"Ta là một kẻ thất bại. Gần như không có cách nào để trở nên nổi bật, bởi vì ta không có thời gian.

"Cha mẹ ta không thể cung cấp cho ta cuộc sống, trình độ cũng không cao, nên ta phải một mình mạo hiểm trong thành phố để tìm kiếm tương lai.

"Ta đã tìm rất nhiều công việc, nhưng đều không thể được thuê. Có thể vì không ai muốn một kẻ không biết giao tiếp, không thích giao lưu và không thể hiện được năng lực của bản thân.

"Ta đã có ba ngày chỉ ăn hai cái bánh mì, đói khát khiến ta không thể chợp mắt vào ban đêm. May mắn thay, ta đã đóng tiền thuê nhà trước một tháng, vì vậy vẫn có thể tiếp tục sống trong cái tầng hầm tối tăm đó, không phải ra ngoài chịu đựng cái lạnh giá vào mùa đông.

"Cuối cùng, ta tìm được một công việc, đó là làm bảo vệ gác đêm tại bệnh viện, nơi có phòng chứa thi thể.

"Bệnh viện ban đêm lạnh lẽo hơn ta tưởng tượng. Những hành lang tối tăm, chỉ có ánh đèn mờ mịt từ các phòng bên hắt ra, giúp ta nhìn thấy dưới chân.

"Nơi đó mùi rất khó chịu, thỉnh thoảng có thi thể được đưa vào phòng để chuyển vào kho thi thể. Chúng ta phối hợp giúp nhau trong việc này.

"Đây không phải là công việc tốt đẹp, nhưng ít nhất đủ cho ta có bánh mì ăn. Thời gian ban đêm không việc gì cũng có thể được dùng để học tập, vì không ai muốn đến phòng chứa thi thể, trừ khi có thi thể cần chuyển đi hoặc hỏa táng. Dĩ nhiên, ta vẫn chưa đủ tiền để mua sách và cũng chưa thấy có hy vọng để tích lũy tiền bạc.

"Ta phải cảm ơn người đồng nghiệp trước của ta. Nếu hắn không đột nhiên từ chức, có lẽ ta cũng không thể có được công việc này.

"Ta mơ ước có thể được giao nhiệm vụ ban ngày, nhưng hiện tại chỉ có thể đi ngủ khi mặt trời vừa mọc, và dậy vào ban đêm để tiến đến giường. Điều này khiến cơ thể ta trở nên yếu ớt, đôi khi ta còn cảm thấy đầu đau nhức.

"Có một hôm, có một bộ thi thể mới được chuyển tới.

"Nghe nói, đây chính là người đồng nghiệp trước của ta.

"Ta cảm thấy tò mò về hắn, sau khi mọi người rời đi, ta mở túi thi thể ra.

"Hắn là một ông lão, mặt mũi lúc xanh lúc trắng, nếp nhăn khắp nơi, dưới ánh đèn mờ, trông thật đáng sợ.

"Tóc hắn đã bạc nhiều, và toàn bộ quần áo đã bị cởi bỏ, hắn không còn gì ngoài một tấm vải.

"Đối với những thi thể không có thân nhân, nhóm chuyển công chắc chắn không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để kiếm tiền.

"Ta nhận thấy có một dấu hiệu kỳ lạ trên ngực hắn, màu xanh đen. Cụ thể thì ta không biết miêu tả thế nào, vì ánh đèn thật sự quá yếu.

"Ta đưa tay chạm vào dấu hiệu đó, không cảm thấy gì đặc biệt.

"Ngắm nhìn thi thể của người đồng nghiệp trước, ta suy nghĩ, nếu như ta cứ tiếp tục như thế này, liệu ta có trở thành như hắn khi về già không...

"Ta tự nhủ, ngày mai ta sẽ đưa hắn đi hỏa táng, tự mình giữ tro cốt của hắn để đem đến nghĩa địa công cộng miễn phí gần nhất, để khỏi làm phiền những người phụ trách việc này, và không phải tùy tiện ném ở nơi nào đó.

"Điều đó sẽ làm ta thiếu ngủ một buổi sáng, nhưng cũng không sao, vì sau đó sẽ là chủ nhật, ta có thể bù lại.

"Chẩn bị xong xuôi, ta lại nhét hắn vào ngăn tủ.

"Trong phòng, ánh đèn như tối hơn...

"Kể từ hôm đó, mỗi lần đi ngủ, ta đều mơ thấy một màn sương mù.

"Ta có cảm giác rằng không lâu nữa sẽ có một số chuyện xảy ra, có một cái gì đó không biết có được gọi là người hay không sẽ tìm đến ta. Không ai có thể tin tưởng ta, và họ cảm thấy rằng trong hoàn cảnh như vậy mà ta vẫn làm việc thì tinh thần đã không bình thường, nên cần phải đi khám bác sĩ...

Ngồi ở quầy bar, một vị khách nam nhìn về phía người kể chuyện đột nhiên dừng lại:

"Sau đó thì sao?"

Vị khách nam tính hơn ba mươi tuổi, mặc áo thô màu nâu và quần vàng nhạt, tóc được ép phẳng, trong tay cầm một chiếc mũ nỉ tròn đơn giản.

Hắn nhìn có vẻ bình thường, chẳng khác gì những người khác trong quán. Mái tóc đen, đôi mắt xanh lam không mấy nổi bật, cũng không xấu xí, không có gì đặc biệt rõ ràng.

Người kể chuyện, một thanh niên mười tám mười chín tuổi, dáng người thẳng tắp, tứ chi thon dài, cũng có tóc đen ngắn và cặp mắt lam nhạt đầy cuốn hút.

Vị thanh niên nhìn ly rượu trước mặt, thở dài nói:

"Sau đó? Sau đó ta từ chức, quay về nông thôn, đến đây khoác lác với ngươi."

Nói xong, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt hắn, mang theo vẻ tinh quái.

Vị khách nam tính ngạc nhiên một chút:

"Ngươi vừa nói những điều đó thật sao?"

"Ha ha." Tiếng cười vang lên khắp quán bar.

Tiếng cười có chút lắng lại, một nam nhân trung niên gầy gò nhìn vị khách vừa xấu hổ nói:

"Người từ thôn, sao lại tin vào câu chuyện của Lumian, hắn kể chuyện cũng không giống nhau, hôm qua hắn còn là một kẻ xui xẻo vì nghèo khổ bị vị hôn thê bỏ rơi, hôm nay đã trở thành một thủ thi nhân!"

"Đúng vậy, hắn luôn nói về việc đã sống ba mươi năm ở phía đông dòng sông Serenzo, ba mươi năm ở phía bờ phải của dòng sông Serenzo, chỉ biết là những lời dối trá!" Một vị khách quen trong quán nói thêm.

Tất cả họ đều là nông dân từ thôn Coldu, ăn mặc theo màu sắc tối giản.

Lumian, thanh niên tóc đen dùng hai tay chống lên quầy bar, đứng dậy thong thả, mỉm cười nói:

"Các ngươi phải biết, đó không phải là câu chuyện ta tự sáng tác, mà là do tỷ tỷ ta viết. Cô ấy thích viết chuyện, và vẫn đang là tác giả ở mục 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》."

Nói xong, hắn nghiêng người sang phía vị khách mới đến, cười tươi như hoa:

"Xem ra cô ấy viết cũng không tệ.

"Xin lỗi nếu khiến ngươi hiểu lầm."

Người đàn ông mặc áo thô màu nâu, vẻ ngoài bình thường trả lời với nụ cười:

"Thật thú vị câu chuyện."

"Các bạn gọi ta là gì?"

"Trước khi hỏi người khác, tự giới thiệu không phải là hành vi tốt sao?" Lumian cười nói.

Người khách lạ nhẹ gật đầu:

"Ta tên Ryan Coase.

"Các đồng bạn của ta là Valente và Leah."

Hai người còn lại, một nam một nữ, ngồi bên cạnh.

Người nam hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc vàng điểm những mảng nhỏ, ánh mắt sâu và có màu sắc hơn một chút so với nước hồ lam, mặc áo lót trắng và áo khoác xanh lam cùng quần dài màu đen, có vẻ như đã được ăn mặc tỉ mỉ trước khi ra ngoài.

Hắn có vẻ lạnh lùng, không mấy quan tâm đến những người nông dân xung quanh.

Vị nữ thanh niên có vẻ nhỏ tuổi hơn hai người kia, mái tóc dài màu xám tro được búi lên, đội một chiếc mạng che mặt màu trắng như một chiếc mũ.

Ánh mắt của nàng cùng màu với tóc, nhìn về phía Lumian với vẻ tươi cười không giấu diếm, dường như cảm thấy thú vị với những gì vừa diễn ra.

Ánh đèn trong quán chiếu sáng, Leah hiện lên với chiếc mũi cao thanh tú và đôi môi quyến rũ, tại Coldu thôn, nàng rõ ràng là một mỹ nhân.

Nàng mặc một chiếc váy trắng bó sát người làm từ nhung, cùng với áo khoác màu trắng sữa và đôi ủng cao, chiếc mạng che mặt và giày đều có hai chiếc chuông bạc nhỏ, mỗi khi nàng đi vào quán, âm thanh "lắc lư" làm mọi ánh mắt đều quay về phía nàng.

Trong mắt mọi người, phong cách ăn mặc này chắc chắn chỉ có ở thành phố lớn, thủ đô Trier.

Lumian gật đầu nhẹ về phía ba người:

"Ta tên Lumian Plum, các ngươi cứ gọi ta là Lumian."

"Plum?" Leah hỏi.

"Sao vậy, họ của ta có vấn đề gì sao?" Lumian tò mò hỏi lại.

Ryan Coase giải thích cho Leah:

"Họ của ngươi khiến người ta lo sợ, ta vừa rồi còn không kìm chế nổi tiếng cười của mình."

Thấy những người nông dân xung quanh vẫn còn bối rối, hắn tiến một bước để giải thích:

"Đối với những thuỷ thủ, người buôn bán trên biển đều biết, trên ngũ hải có một câu nói như sau:

"Tình nguyện gặp những tên cướp biển hay thậm chí là vua, còn hơn gặp một người tên là Frank Plum.

"Người kia cũng có họ Plum."

"Hắn thật sự đáng sợ sao?" Lumian hỏi.

Ryan lắc đầu:

"Ta không rõ ràng, nhưng nếu có truyền thuyết này, chắc chắn phải có lý do."

Hắn bỏ qua đề tài này, nói với Lumian:

"Cảm ơn câu chuyện của ngươi, nó đáng để ta uống một chén, ngươi muốn uống gì?"

"Một chén Lục tiên nữ." Lumian không chút khách khí, ngồi xuống.

Ryan Coase hơi cau mày:

"Lục tiên nữ... Khổ Ngải rượu?

"Ta nghĩ mình cần nhắc nhở ngươi, Khổ Ngải có hại cho cơ thể người, loại rượu này có thể dẫn đến rối loạn tâm thần, khiến ngươi nhìn thấy ảo giác."

"Ta không nghĩ rằng hướng gió của Trier đã truyền đến nơi này." Leah mỉm cười bổ sung.

Lumian "Ồ" một tiếng:

"Hóa ra người Trier cũng thích uống Lục tiên nữ...

"Đối với chúng ta, cuộc sống đã đủ khổ sở, không cần quá quan tâm đến những tổn thương nhỏ, loại rượu này có thể giúp tinh thần chúng ta thư giãn hơn."

"Được rồi." Ryan ngồi trở lại vị trí, nhìn về phía người phục vụ rượu, "Một chén Lục tiên nữ, lại cho ta thêm một chén Cay tim."

"Cay tim" là loại rượu trái cây nổi tiếng.

"Sao không cho ta cũng một chén Lục tiên nữ? Mới vừa rồi là ta cho ngươi biết chân tướng, ta còn có khả năng nắm được tình hình của tiểu tử này từ đầu chí cuối!" Người gọi là Pierre, nam trung niên gầy gò không hài lòng hô lên, "người ngoại thôn, ta nhận thấy rằng các ngươi thực sự nghi ngờ về độ thật giả của câu chuyện đó!"

"Pierre, để miễn phí một chén rượu, ngươi thật sự làm bất kỳ điều gì!" Lumian đáp lại với giọng cao hơn.

Chưa kịp để Ryan đưa ra quyết định, Lumian đã bổ sung:

"Sao không thể để chính ta kể, như vậy ta có thể uống thêm một chén Lục tiên nữ?"

"Bởi vì ngươi nói những điều họ không biết, nên không chắc có nên tin hay không." Người trung niên tên Pierre cười nói, "tỷ tỷ ngươi thích kể chuyện cho trẻ nhỏ nhất định rất hay, luôn nói dối sẽ khiến người ta mất đi tín nhiệm."

"Được thôi." Lumian nhún vai, nhìn người phục vụ rượu đưa một chén rượu màu xanh nhạt đến trước mặt mình.

Ryan nhìn hắn, trầm ngâm hỏi:

"Ngươi có thể chứ?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ví tiền của ngươi đủ để thanh toán tất cả phí tổn cho những thứ này." Lumian không quan tâm nói.

"Vậy thì lại cho một chén Lục tiên nữ." Ryan nhẹ gật đầu.

Pierre lập tức vẻ mặt tươi cười:

"Rất hào phóng, người ngoại thôn này, tiểu tử này là người mà trong thôn thích nhất việc làm kịch, các ngươi nhất định phải cẩn thận xa lánh hắn.

"Năm năm trước, hắn được tỷ tỷ Oral mang về thôn, không bao giờ rời đi, các ngươi hãy nghĩ mà xem, trước đó, hắn mới chỉ mười ba tuổi, làm sao có thể làm Thủ Thi nhân trong bệnh viện? Ơn trời, nơi bệnh viện gần nhất ở phía chân núi Dalige, muốn đi mất cả buổi chiều."

"Được mang về thôn?" Leah nhạy bén hỏi.

Nàng hơi nghiêng đầu, lộ ra âm thanh trong trẻo.

Pierre nhẹ gật đầu:

"Oral là người định cư sáu năm trước, hơn một năm, cô ấy đi ra ngoài một lần rồi mang về tiểu tử này, nói là trên đường nhặt được, là đứa trẻ lang thang, có nguy cơ chết đói, nhất định phải được nuôi dưỡng.

"Sau đó hắn theo họ Oral, tên Lumian cũng do Oral đặt."

"Nguyên tên của ta là gì, ta đều quên mất." Lumian nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, cười nói.

Nhìn chung, hắn không tỏ ra tự ti hay xấu hổ về quá khứ của mình.

PS: Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Klein, hy vọng phần quà này hắn sẽ thích và mỉm cười...