Đang chờ bàn cưới, ta sử dụng phần mềm dịch trên mạng. Mọi người có thể đọc hoặc đợi 9h ta về edit lại.

Khi Lumian bước qua cánh cửa chính, hắn như tiến vào một thế giới khác. Trước mắt hắn không còn là Cordu thôn quen thuộc, mà là một khung cảnh đầy đổ nát, với những ngọn núi đỏ sậm và các kiến trúc đang sụp đổ xung quanh. Từng vòng xoáy kiến trúc tạo nên một khu phế tích kỳ lạ.

Không khí dày đặc sương mù trắng bệch, ánh sáng khó nhận biết, mặt đất thì bị vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ, những viên đá lộn xộn. Lumian cầm búa, cẩn thận từng bước tiến lên, ven đường không thấy một chỗ nào có thể ẩn nấp.

Nơi đây không có cỏ cây, không có chút sinh vật nào. Đi tiếp, Lumian trong lòng cảm thấy run sợ, chỉ có thể tự an ủi rằng nếu có nguy hiểm, hắn sẽ sớm phát hiện được.

Cuối cùng, hắn đã đến được vùng phế tích kia, tiến vào một khu vực kiến trúc đã cháy rụi. Hắn quan sát một hồi, xác định bên trong không có sinh vật nào khác, rồi mới cẩn thận tiến vào, tránh xa những mảnh gỗ cháy đen rơi từ trên cao xuống.

Hắn đưa mắt nhìn xung quanh và thấy bên trong có một chiếc bình bị đập nát, lộ ra bên trong một ít kim tệ màu vàng. Lumian từng bước tiến lại gần, nhận ra đây là loại kim tệ địa phương.

“Chẳng nhẽ trong giấc mơ phế tích này lại còn có tài bảo?” Hắn lẩm bẩm, nhặt lên miếng kim tệ và sờ thử.

Kim tệ trên có những hoa văn đặc trưng. Mặt trước khắc hình một người đàn ông gầy gò, tóc chia ba bảy, trên môi có hai bím râu. Ánh mắt hắn sắc nét và kiên định. Ở mặt sau, có hình một mạch hoa Diên Vĩ cùng con số “20”.

Lumian nhận ngay ra người đàn ông đó là Levanx, Tổng thống đầu tiên của nước Cộng hòa Intis.

“Lại là miếng Louis dor…” Hắn không khỏi kinh ngạc. Hắn không ngờ rằng trong giấc mơ quái dị này lại xuất hiện thứ tiền tệ có giá trị thực tế như vậy.

Theo thông tin mà hắn biết, tiền tệ ở Intis chủ yếu là Fell kim và coppet. Một Fell kim tương đương với 100 coppet. Trong đó, coppet có dạng tiền đồng với các mệnh giá 1, 5 và 10, còn tiền bạc có các mệnh giá 20 và 50. Fell kim cũng tồn tại dưới nhiều hình thức như tiền mặt, kim tệ với các mệnh giá khác nhau.

Nếu Lumian ở thành phố còn có chút khó khăn, thì ở Cordu thôn, một miếng Louis dor có thể khiến một gia đình nông dân sống thoải mái cả tháng. Hắn chưa từng thấy hình dáng của Louis dor, ngoại trừ một số người trong gia đình và vài quan chức.

Trong mắt của bất kỳ người dân nào, Louis dor đều là một báu vật.

“Đáng tiếc, đây chỉ là giấc mơ…” Lumian có chút thất vọng, thở dài trong lòng. Dù sao đó vẫn là vật không thể mang ra khỏi giấc mơ.

Dù sao hắn vẫn cẩn thận thu miếng Louis dor vào, vì trong cuộc sống hàng ngày, mỗi coppet đều rất quý giá.

Một miếng Louis dor tương đương với 2000 coppet, tương tự giá của 1 kim bạc ở Lỗ Ân vương quốc, dẫu sản phẩm của chính báo cáo quy định là 24 Fell kim mới đổi được 1 kim bạc.

Lumian trở lại tìm kiếm. Hắn tìm kiếm các tài liệu nhằm xác nhận tình hình thực tế của phế tích này, kiểm tra xem nơi đây có liên quan gì đến thực tế hay không, có thể là một ngôi thôn nào đó ở Intis đã bị “chuyển” vào giấc mơ của hắn.

Khi di chuyển từng bước, hắn thấy một cái lò lò địa phương, bên trong có một chút máu màu đỏ.

“Huyết dịch?” Hắn nhíu mày, nhanh chóng đưa ra dự đoán.

Những vết máu này tuy không mới mẻ, nhưng cũng không quá cũ kỹ, vẫn còn màu đỏ tươi, dường như vừa mới chảy ra chỉ hai ba ngày trước, thậm chí có thể ngắn hơn.

Khi Lumian bắt đầu cảm thấy căng thẳng, ánh sáng xung quanh bỗng dưng trở nên mờ ảo. Giống như có một vật gì đó lặng lẽ di chuyển, chặn mất ánh sáng giữa làn sương mù dày đặc.

Kinh nghiệm bị tập kích bỗng dâng lên như sóng biển, khiến hắn phản xạ tự nhiên. Hắn lập tức lao về phía trước, vung búa ra ngoài, rồi rơi xuống đất.

Bịch!

Một vật nặng rơi sau lưng hắn.

Lumian lăn về phía bên trái, nhanh chóng dò tìm, nắm chặt một tảng đá, và xoay người đứng dậy. Hắn cầm búa lên, thấy xung quanh có nhiều bóng dáng đang tiếp cận.

Ánh sáng mờ mịt khiến Lumian không dám xác định liệu đó có phải là sinh vật hay không.

“Thằng đó…” Hắn thu người lại, không mặc quần áo, da thịt bị cắt xẻ, lộ ra những cơ bắp đỏ rực, máu tươi chảy xuống lả tả trên da.

Đó là một quái vật!

Đôi mắt quái vật giống như đôi gem, cặp môi run rẩy, nhìn hắn với vẻ đói khát.

Lumian đã trải qua nhiều chuyện kỳ lạ, nhưng hôm nay, hắn lại đối mặt với một thứ quái dị đến mức không thể tin nổi.

“Khó thở!” Mùi máu tanh xộc vào mũi, tiếng thở hổn hển truyền vào tai hắn.

Lumian chạy sang một bên, tránh khỏi cú tập kích của quái vật.

Nếu không nhờ Aurore chỉ dạy và những kỹ năng chiến đấu trong quá khứ, có lẽ hắn đã không kịp phản ứng trước tình huống này.

Hắn nhanh chóng tránh qua quái vật, giơ tay lên, vung búa bổ thẳng vào lưng nó.

“Phanh!”

Quái vật ngã xuống đất, máu và chất lỏng văng tung tóe.

Lumian không do dự, quyết đoán quỳ xuống, tiếp tục vung búa.

“Phốc! Phốc! Phốc!”

Mỗi cú đánh đều chém vào thịt của quái vật, tạo ra những vết thương sâu hoắm, khiến nó không còn hình dáng.

Cuối cùng, quái vật nằm bất động.

“Hít một hơi, hít một hơi! Ngươi không đáng sợ như vậy đâu…” Lumian thở phào, nửa miệng cười nhạt.

Hắn dùng tay trái lau sạch máu trên mặt.

“Chất lỏng của quái vật liệu có độc không? Hy vọng không bị viêm nhiễm…” Hắn bắt đầu lo lắng đến vấn đề này.

Thế nhưng, vừa lúc hắn chuẩn bị kiểm tra quái vật, cái quái vật không có da thịt đó lại nâng tay, bật dậy!

“Còn chưa chết?!” Hắn vừa sợ hãi, vừa hoảng loạn.

“Trời ơi, đã đâm nát nó vậy rồi mà vẫn không chết?” Lumian sợ hãi, lòng hoang mang.

Hắn không thể tin được, quái vật này rõ ràng rất mạnh mẽ.

Khi quái vật tạm thời không thấy hắn, Lumian quyết định chạy trốn.

Hắn rút chân, lao đi như bay…

Đạp! Đạp! Đạp!

Hắn chạy hết sức, cảm giác được hơi thở nặng nề phả vào cổ. Âm thanh hổn hển của quái vật vang vọng sau lưng hắn.

Lumian nhịn không được mà cắn răng, cảm giác sợ hãi càng khiến hắn thêm sức mạnh.

Hắn chạy nhanh hơn, đã vượt qua cả thể lực trước đây.

Khi phát hiện khoảng cách với quái vật không gần thêm, hắn thở phào, cuối cùng cũng trở về căn nhà bằng gạch hai tầng.

Hắn nhanh chóng kéo cửa vào, lao vào trong.

Loảng xoảng… hắn trở tay đóng cửa lại.

Không dám chần chừ, Lumian chạy ngay đến lò lò, cầm một cái xiên thép dựa vào tường.

Hắn chăm chú nhìn ra cửa.

Âm thanh quái vật đuổi theo đã ngừng lại, hơn mười giây trôi qua, nó vẫn không đập cửa vào.

“Chẳng lẽ nó biết ta đang mai phục bên trong?” Lumian không thể tin rằng quái vật lại có trí tuệ cao đến vậy.

Hắn lén lút đến gần cửa sổ, chăm chú nhìn ra ngoài.

Giữa lớp thủy tinh dày đặc, đột nhiên nhiều khuôn mặt hiện ra!

Không có da, chỉ là những khối thịt mờ nhạt, hàm răng lệch lạc!

Lumian giật thót, tim như ngừng đập, toàn thân cứng đờ.

Nhưng quái vật không lợi dụng cơ hội để đập bể kính, mà chỉ nhìn chằm chằm vào hắn.

Lumian lấy lại bình tĩnh, lùi lại, chuẩn bị sẵn sàng với xiên trong tay.

Quái vật bắt đầu tiến gần, nhưng Lumian cẩn trọng theo dõi.

Hắn nhận thấy sương mù dày đặc, quái vật sau một thời gian không tìm thấy, cuối cùng rời khỏi căn nhà của hắn, chậm rãi quay về phế tích.

“Hả…” Lumian cảm thấy mờ mịt.

Hắn đã chuẩn bị để chặn quái vật, nhưng giờ nó lại như vậy mà rời đi…

Sau một lúc suy nghĩ, Lumian đưa ra một khả năng:

“Có thể quái vật không dám vào nhà mình?”

“Chắc chắn rồi, trong nhà không có dấu hiệu bị phá hủy…”

“Tại giấc mơ này, đây là một chốn an toàn!”

Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Một giây sau, hắn cảm thấy mình thật sự mệt mỏi.

Thời gian ngắn ngủi trốn chạy nhưng còn mệt hơn đã chiến đấu cả buổi chiều.

Mang theo xiên và búa, Lumian lên lầu hai, vào phòng ngủ của mình, cố gắng chìm vào giấc ngủ.

...

Mơ màng, Lumian mở mắt.

Bên ngoài màn đêm vẫn tối tăm, trong phòng cũng u ám.

Nếu không có làn sương mù mỏng manh, hắn sẽ không thể phân biệt đây là thực hay mơ.

“Chắc mình đã bị sốc, nên mới thức sớm?” Hắn vô thức kiểm tra chiếc áo ngủ, nhưng lại không thấy miếng Louis dor.

Điều này khiến hắn có chút thất vọng, xác nhận một sự thật:

Tiền tệ thật sự không thể mang ra khỏi giấc mơ!

Hồi tưởng lại những gì đã xảy ra, Lumian bắt đầu suy nghĩ về cách đối phó với quái vật không chết ấy.

Dù hắn có thể lén lút xông vào một khu vực như vậy, nhưng vẫn cần chuẩn bị cho những lần gặp quái vật tương tự trong tương lai, không thể xem thường mạng sống của mình…