Tí tách, tí tách, tiếng kim giây đồng hồ treo tường vang lên trong căn phòng hắc ám, âm thanh rõ mồn một.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian cuối cùng cũng thoát khỏi một cơn ác mộng.

Hắn hoảng hốt đứng dậy, nắm lấy hai vai Aurore, liều mạng lay động và gọi:

"Tỉnh! Tỉnh!"

Hắn cố gắng giữ cho giọng nói mình khàn lại, không dám để ba vị quan điều tra trực đêm nghe thấy.

Aurore nhắm chặt mắt, khẽ nhếch miệng. Dù Lumian có cố gắng lay động như thế nào cũng không có bất kỳ phản ứng nào, tựa như một người thực vật không còn linh hồn.

Lumian lay động ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại.

Hắn nhìn Aurore, người đang "ngủ say," lâu lắm không nhúc nhích.

Hắn không hiểu vì sao Aurore lại như vậy và chưa rõ vấn đề bắt đầu từ khi nào. Nỗi sợ hãi ập đến làm hắn hoảng loạn như đêm hôm ấy nhìn thấy ông mình qua đời.

Ngay hôm sau, hắn bắt đầu lang thang.

Hai tay Lumian nắm chặt, cả cơ thể run rẩy.

Bỗng nhiên, hắn xoay người, nhìn về phía cửa sổ.

Phía bên kia, một bóng dáng trong suốt mơ hồ như "thằn lằn" quay trở lại căn phòng.

Lumian nhảy xuống giường, đưa tay phải ra, nắm lấy cái sinh vật quái dị kia đang ngây người nhìn hắn.

Một giây sau, hắn nhét cái "thằn lằn" vào miệng mình, gương mặt nhăn nhó, gầm lên:

"Ngươi không phải rất thích chui vào miệng người khác sao? Đến đây! Ta cho ngươi cơ hội này!"

Hắn vừa nói vừa điên cuồng cắn xé, mắt đỏ ngầu.

Cái "thằn lằn" dường như bị doạ nhưng không định phản kháng.

Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên từ sau lưng:

"Ngươi đang làm gì vậy?"

Đó là giọng của Aurore.

Lumian khựng lại, từ từ xoay người về phía giường.

Aurore không biết từ lúc nào đã tỉnh dậy, tóc vàng rối bù, ngồi dậy với đôi mắt mơ hồ và nghi hoặc.

Lumian vô thức cúi đầu và phát hiện cái "thằn lằn" mà hắn nắm lấy đã không còn.

Chẳng hiểu sao, hắn không biết cái mà vừa mới nhìn thấy là ác mộng hay là sự thật.

"Ngươi sao vậy?" Aurore nhíu mày hỏi.

Lumian gượng gạo cười:

"Ngươi vừa rồi làm ác mộng, đá ta xuống giường."

"Thật sao?" Aurore hoài nghi nhìn hắn, có vẻ như hắn đang diễn trong một vở kịch.

Sau một chút suy nghĩ, nàng nói:

"Ta đã mơ thấy một con quái vật khổng lồ tóm lấy ta và nhét ta vào trong miệng, khiến ta hoảng sợ và phải giãy giụa để tỉnh lại."

Lumian nghe vậy, cảm giác thân thể bắt đầu run rẩy, như thể bị người ta dìm trong một khối băng giữa những ngọn núi cao.

"Có lẽ ta đã đá ngươi một cái." Aurore có phần ngượng ngùng.

Lumian nhắm mắt lại, nở một nụ cười:

"Đùa thôi, ta tỉnh lại vì một chuyện khác."

Hắn lập tức hạ giọng nói:

"Người phụ nữ thần bí xuất hiện trong giấc mơ, giúp ta chia tách 'Người Khiêu Khích' và chỉ cho ta cách bào chế ma dược."

"Vậy ngươi vui mừng tỉnh lại, định hỏi ta có cần trợ giúp gì không?" Aurore bừng tỉnh bừng bừng.

Lumian cười rạng rỡ:

"Đúng vậy! Ngươi có cây kim ngân hoa để chế tác tinh khiết sương, dây nho bột phấn và bột Thủy Quyết thảo không?"

Hắn cười tự nhiên hơn trước, nhưng ánh mắt vẫn hiện lên một chút lo lắng.

Aurore suy nghĩ một chút rồi nói:

"Dây nho và bột Thủy Quyết thảo ta đều có, một cái là nguyên liệu nghi thức, một cái là vật trung gian pháp thuật.

"Cây kim ngân hoa thì trong nhà lúc nào cũng có, ta sẽ lấy nước ngâm cho ngươi, không lẽ ngươi không biết sao?"

Nàng vừa nói, vừa tìm kiếm trong túi váy dài của mình.

"Đó chính là cây kim ngân hoa à?" Lumian nhìn nàng, cố gắng cười nói: "Sao ngươi không hỏi ta lần này có phải miễn phí trợ giúp không?"

Aurore lấy ra một đoạn dây nho ngắn, vừa cười vừa nói:

"Chính ngươi tự mài thành bột phấn vậy!" Nàng dường như không chú ý đến câu hỏi của Lumian.

"Được," Lumian cũng giả vờ không hỏi nữa.

Hắn ngay lập tức nói với chị:

"Người Khiêu Khích ma dược còn cần chưng cất rượu, ta bây giờ đi làm, hy vọng tối nay có thể tăng cấp."

"Cây kim ngân hoa để chế tác tinh khiết sương cần tốn một chút thời gian," Aurore cau mày nói, "nhưng nguyên liệu phụ trợ cho ma dược thấp cấp không yêu cầu khắt khe như vậy, ngươi có thể dùng hoa kim ngân để thay thế, chỉ cần tính chất cuối cùng có thể hòa tan là được."

Nàng nhìn ra ngoài cửa, thấp giọng hỏi:

"Ngươi nửa đêm đi lấy chưng cất rượu, không sợ Ryan và những người khác nghi ngờ sao?"

Thấy phản ứng của tỷ tỷ, Lumian miễn cưỡng áp nụ cười của mình:

"Với tư cách là khách quen của Lão Tửu quán, nửa đêm thức dậy đột nhiên muốn uống rượu cũng là chuyện bình thường.

"Dù rượu có nhiều chỗ không tốt, nhưng ít ra cũng cho ta một chút thoải mái."

Ý hắn muốn nói là, "Sau buổi tiệc Lễ Tứ Tuần, tinh thần áp lực quá lớn, nửa đêm tỉnh dậy không ngủ được, cần dựa vào rượu để thư giãn" như một cái cớ.

"Có lý," Aurore đồng ý.

Lumian quay lưng về phía cổng, nụ cười trên mặt dần tan biến.

Hai tay hắn từ đầu đến cuối đều nắm thật chặt.

Ra khỏi cửa, bước vào hành lang, Lumian thấy Ryan mặc áo thô màu nâu và quần dài màu vàng nhạt đứng đối diện, còn Leah cùng Valentine đứng ở hai đầu hành lang.

"Không ngủ?" Ryan nhìn Lumian và hỏi.

Lumian cười nói:

"Đi làm chút rượu, ngươi có muốn uống một ngụm để thư giãn không?"

"Tôi không cần." Ryan gật đầu nhẹ. "Ngươi trải qua những chuyện tương tự, tinh thần cứng nhắc, áp lực rất lớn, dễ đoán, cồn thực sự có thể phát huy tác dụng nhất định."

Hắn vừa nói vừa cầm đèn dầu đi về phía thang lầu:

"Tôi sẽ đi cùng ngươi, thời điểm này không thể hành động một mình."

"Được." Lumian không phản đối.

Hai người đi xuống cầu thang, Leah tự động dựa vào cửa phòng Aurore, canh chừng cả đêm. Cả hai, Lumian và Ryan, im lặng đi xuống tới tầng một trong bóng tối.

Ánh sáng mờ nhạt chiếu sáng một nửa bếp lò, Ryan lơ đãng hỏi:

"Trước đó có vẻ như có chuyện gì đã xảy ra trong phòng? Có âm thanh động tĩnh đấy."

Lumian há to miệng, rất khó khăn mới nói ra:

"Aurore, Aurore gặp vấn đề rồi."

Mục đích ban đầu của hắn khi đi lấy rượu không phải chỉ vì tối nay tăng cấp - tòa nhà hai tầng trong giấc mơ cũng có hầm chưng cất rượu, mà chủ yếu là để tránh Aurore và Ryan, để nói về những chuyện đã xảy ra.

Muốn nói ra lời này, hắn cảm thấy như góc miệng bị nghẹn lại, từng chữ khó phát ra, như là uống phải rượu mạnh.

Ryan lập tức trở nên nghiêm túc:

"Sao vậy?"

Lumian phải hít thở vài lần mới nói:

"Aurore bị nhiễm, giống như phó bản của cha cố, có cái gì đó... một con tiểu tinh linh 'thằn lằn' chui ra từ miệng nàng."

Nói xong câu đó, hắn cảm thấy như toàn thân bị rút hết sức lực.

Chậm khoảng bảy tám giây, hắn mới kể lại câu chuyện từ đầu đến cuối, chỉ là diễn tả nhẹ nhàng chuyện tỉnh giấc một cách bất ngờ mà vừa gặp phải.

Ryan im lặng lắng nghe, không thúc giục hắn, đợi hắn kể xong, mới ôn hòa nói:

"Ngươi đã xử lý rất tốt, hiện tại không thể để nàng biết mình có điều gì khác thường, ta lo rằng điều này có thể gây ra tình huống xấu hơn.

"Ngươi hãy giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra, đợi đến bình minh, ta sẽ làm cớ 'Thôn Cordu bị ô nhiễm, chúng ta cần mỗi ngày tịnh hóa để dự phòng bị ảnh hưởng', để Valentine thử xem có thể tiêu diệt con 'thằn lằn' đó không."

"Được." Lumian trả lời với tâm trạng không mấy thoải mái.

Hắn cảm thấy con "thằn lằn" đã hòa cùng linh hồn tỷ tỷ, không dễ dàng gì để tiêu diệt hay tịnh hóa.

Ryan nhìn hắn, nhẹ nhàng vỗ vai hắn:

"Tôi có thể hiểu tâm trạng của ngươi. Nếu thân nhân của tôi xảy ra chuyện tương tự, tôi cũng không thể bình tĩnh nổi.

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, hấp tấp không giải quyết được gì.

"Tôi biết, việc tịnh hóa của Valentine có thể không hiệu quả, nhưng cũng nên thử một lần mới biết. À, khả năng cao là dị trạng này có liên quan tới thôn Cordu, miễn là chúng ta có thể giải quyết được, chị ngươi chắc cũng sẽ hồi phục."

Đúng vậy, điều này giống như một dạng ô nhiễm. Chỉ cần ta giải quyết được chu kỳ đó, toàn bộ ô nhiễm sẽ bị thu hồi, Aurore chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Lumian chợt thấy ánh mắt mình sáng lên, tìm lại được động lực.

Ryan hài lòng với phản ứng của hắn, ôn tồn nói:

"Tôi cần nhắc nhở ngươi rằng, trong vài ngày tới, ngươi phải thích nghi với sự thay đổi của tỷ tỷ.

"Nàng rất có thể sẽ giống như phó bản của cha cố, dần dần chỉ còn lại bản năng, hành động theo trí nhớ và cảm xúc mạnh mẽ nhất, còn đối với những chuyện khác thì không có bất kỳ phản ứng nào."

Lumian im lặng một lúc lâu rồi nói:

"Tôi sẽ thích nghi."

Giọng hắn càng lúc càng thấp, mãi cho đến khi tan biến.

Đến hầm lấy rượu, hai người trở về tầng hai, cảm giác như mọi chuyện không có gì xảy ra.

Bước vào phòng ngủ, Lumian một lần nữa nở nụ cười.

Hắn cầm chai rượu trong tay, thấp giọng nói:

"Thành công."

Aurore dùng nụ cười chỉ chỉ vào bàn đọc sách:

"Cây kim ngân hoa, dây nho và bột Thủy Quyết thảo đều ở đó."

Lumian gật đầu nhẹ, đặt chai rượu lên bàn.

Sau đó, hắn nằm lại trên giường, mượn cớ "hãy nhanh chóng đi ngủ để tăng cấp," nhắm mắt lại.

Hắn chẳng thể nào ngủ được.

Hắn mãi mà không rõ tỷ tỷ bị ô nhiễm từ lúc nào, con "thằn lằn" kia đã chui vào cơ thể nàng như thế nào. Hắn và nàng rõ ràng luôn bên nhau từng giây từng phút, ngay cả lúc Aurore đi tắm cũng có Leah đi cùng, vậy mà làm sao xảy ra chuyện được?

Nếu như là lúc ngủ thì sao mình lại không gặp phải vấn đề gì? Lumian cố gắng nhớ lại, hi vọng tìm được đầu mối có thể giúp giải quyết dị trạng này.

Bỗng nhiên, hắn nhớ đến một chuyện.

Trong lần lặp lại trước, cha cố Guillaume và Bénet đã truyền bá giáo lý, có lẽ họ đã định giết hết tất cả người trưởng thành trong thôn, để thu hoạch một cái phế tích. Vậy nếu Aurore thật sự muốn đối phó họ, nàng sẽ có những biện pháp khác.

Và lúc đó, hắn vẫn còn là một người bình thường.

Lumian nghĩ rằng mình có thể dựa vào mình là người chăn cừu Pierre. Berry. Kết hợp với tình hình hiện tại, hắn có một suy đoán điên cuồng:

Có lẽ từ những ngày đầu, hầu hết người trong thôn đã bị cái sinh vật "thằn lằn" dạng quái đản đó ký sinh, bao gồm cả Aurore!

Khi thời gian càng gần đêm thứ mười hai, những dị trạng này càng rõ rệt, và một số người có thể sớm hơn sẽ biểu hiện sự khác thường.

Hắn may mắn thoát khỏi, chính là nhờ vào cái ký hiệu màu xanh đen trên người.

Nghĩ đến nửa đoạn phía sau của lần lặp trước, Aurore đã thể hiện ở rất nhiều chuyện mà không làm, Lumian cảm thấy phỏng đoán của mình có khả năng là chính xác.

Hắn không tự chủ được mà cắn chặt răng.

Lúc này, Ryan đang cầm đèn dầu đi tuần tra trên hành lang, bóng của hắn đổ xuống tường, đột nhiên kéo dài.

Cùng lúc, Leah đột nhiên gây ra tiếng động khi giày bên dưới phát ra tiếng leng keng. Nàng cảm thấy bờ vai mình lạnh toát một cách lạ thường.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~