Thấy cái hình thù kỳ quái của cây nấm lớn hình người, ngay cả Franca, một người chơi dày dạn kinh nghiệm, cũng không khỏi cảm thấy hiếu kỳ và kinh hãi.

"Má ơi, đây là cái gì quái vật vậy chứ?"

Quả thật là một tồn tại vĩ đại, một bóng ma tâm lý giờ đã hóa thành vật thể. Không biết là đến từ "Ngu Giả" tiên sinh hay Thiên Tôn…

Cả Franca và Jenna cùng lúc nảy ra ý nghĩ này, vô thức tách ra, một người thì lẩn vào bóng tối, người còn lại thì biến mất.

Roshan và hai cô gái chưa từng được phối hợp chiến đấu với một quái vật không có rào cản như vậy, mà lại ở trên một thánh địa không phải của “Shaman”, khiến cho họ cảm thấy luống cuống.

Nàng bản năng xoay người, muốn quay về phòng khách vừa rồi, tốc độ nhanh đến mức để lại một vệt tàn ảnh.

Có thể rằng, nàng rõ ràng lựa chọn cánh cửa gỗ ở phía sau, nhưng lại bất ngờ phát hiện mình đang tiến gần tới cây nấm khổng lồ có màu đỏ như máu, xen lẫn với những sợi trắng khổng lồ.

Cùng lúc đó, Franca từ trong bóng tối bước ra.

Nàng cảm thấy như mình đang ẩn nấp trong một bóng mờ quái dị, phảng phất muốn khống chế và ăn mòn chính mình.

Một giây sau, nàng và Roshan đều nhìn thấy khổng lồ cây nấm đột ngột mở rộng, tay nó ngưng tụ một thanh đại kiếm bốc lửa màu xanh lam.

Cây nấm khổng lồ tiến gần hơn, bổ xuống một nhát như thể tạo ra từ dung nham đỏ.

Franca không tìm cách tránh né, ngược lại, nàng nhảy lên hướng về phía trước, giảm thấp cơ thể để né tránh thanh đại kiếm, cảm nhận được sóng nhiệt bỏng rát, rồi nhảy lên bên hông của cây nấm.

Jenna thì nhanh chóng định hình lại vị trí trên trần nhà, trong tay cầm một khẩu súng lục màu đồng, nhắm thẳng vào đầu của cây nấm khổng lồ.

Ầm! Cây nấm khổng lồ vừa đánh trúng Roshan, khiến tên này—“Họa sĩ”—bị tiêu tan, như một tấm gương bị vỡ nát. Jenna và Franca trước đó đã nhờ Roshan tạo ra “Gương Thế Thân” để có thể ứng phó. Thanh đại kiếm bốc lửa từ dung nham chém Roshan xong vẫn không dừng lại, đâm xuyên xuống nền hành lang, tạo ra những quả cầu lửa lưu huỳnh.

Rầm rầm!

Jenna vừa nhắm bắn, thì phát hiện ra viên đạn màu vàng óng bay ra, và ngay lập tức, phản ứng dây chuyền nổ tung nuốt chửng cả khu vực.

Bên trong hành lang, từ Franca đến cả cây nấm khổng lồ đều bị mười mấy quả cầu lửa lưu huỳnh tạo ra vụ nổ tác động. Franca và Jenna bị tác động mạnh từ “Gương Thế Thân”, thân thể họ đầu tiên là bị biến mỏng, rồi xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng hóa thành mảnh vỡ.

Đợi đến lúc sóng gió lắng xuống trong hoàn cảnh chật hẹp, ba nàng—Franca, Jenna và Roshan—đều thấy cây nấm khổng lồ vẫn đứng nguyên tại vị trí cuối cùng của hành lang, ở bên cạnh cánh cửa gỗ đối diện.

Họ nhìn thấy phần đầu của cây nấm khổng lồ xẹp xuống gần nửa, máu đỏ cùng với những sợi nấm trắng chảy ra, thân thể lại bị nổ tung, lộ ra những vết thương lớn, bên trong thì có những sợi nấm và máu thịt.

Máu thịt đang nhúc nhích, các sợi nấm nhanh chóng hồi phục như ban đầu.

Thấy vậy, Franca không khỏi cảm thấy run rẩy, quay người lại, mở cánh cửa lớn, lao ra khỏi hành lang.

Nàng cảm thấy rằng chiến đấu trong hoàn cảnh chật hẹp này không mang lại lợi thế cho nhóm của mình, và việc quái vật nấm có khả năng hồi phục nhanh chóng càng khiến nàng cảm thấy nguy hiểm. Vì vậy, nàng quyết định rời khỏi đây, một phần để thoát khỏi cây nấm khổng lồ, phần khác để tìm kiếm một môi trường chiến đấu thuận lợi hơn cho “Ma Nữ” và “Họa sĩ”.

Jenna không chút do dự, theo sát Franca.

Có vẻ như Roshan ban đầu đã có chút hoảng hốt vì “Gương Thế Thân” của họ nhưng ở một phương diện khác, nàng đã rút ra kinh nghiệm và quyết định làm theo hành động của La Phù và Jenna.

Ba người nhanh chóng đi qua cánh cửa lớn, đến một hành lang mới u ám.

Sau lưng họ, hai cánh cửa gỗ khép lại sau vài lần lung lay, cuối cùng hoàn toàn đóng kín.

Franca vừa tiến về phía trước, vừa cảnh giác nhìn xem có cây nấm khổng lồ có đuổi theo hay không, nhưng phát hiện cánh cửa phía sau hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh nào.

“Ây... Mỗi loại bóng ma tâm lý chỉ chuyển động trong một khu vực nhất định sao?” Franca dần dần chậm lại bước chân, căn cứ vào kinh nghiệm của mình cùng sức tưởng tượng mà đưa ra suy đoán.

Jenna gật đầu, nhìn xung quanh rồi nói: “Hiện giờ cần cảnh giác với khu vực này bóng ma tâm lý.”

"Cái gì là bóng ma tâm lý vậy?” Roshan ngơ ngác hỏi.

“Cái quái vật nấm vừa rồi đó,” Franca giải thích ngắn gọn.

Roshan nhướng mày, bật thốt lên: “Thì ra Chu Minh Thụy biến thành bóng ma tâm lý mà!?”

Quả thật rất thông minh... Franca gật gù nói: “Còn bao gồm cả lực lượng tà ác của bóng ma tâm lý nữa.”

Roshan trầm tư một lúc, rồi nếu nói thêm điều gì, đột nhiên bắt đầu ho khan.

“Khụ khụ khụ...” Nàng tạm dừng nói, “Tôi cảm thấy như mình bất ngờ bị bệnh.”

“Bệnh?” Cái quái gì vậy? Nàng còn nhớ rằng cây nấm vừa rồi có thể tạo ra các vi khuẩn kỳ bí gây bệnh? Cả tôi và Franca đều là “Thống Khổ Ma Nữ” với khả năng kháng lại “Tật bệnh”, nhưng chỉ sau một thời gian tiếp xúc ngắn thôi thì không bị nhiễm, mà Roshan không như vậy sao? Triệu chứng nhảy ra ngay lập tức luôn à? Đây không phải đang ở mức độ 7 sao... Sau khi Chu Minh Thụy bị kích thích, sức mạnh trong mộng cảnh đô thị đã có sự thay đổi, theo đó mà Mục Thự Y viện bắt đầu tách ra, bên ngoài chưa xuất hiện tương ứng gì cả? Jenna mơ hồ hiểu ra nguyên nhân, tự lấy ra một bình thuốc trị liệu từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Nàng không vội vàng cung cấp trị liệu cho Roshan, mà hỏi: “Bạn có thể vẽ ra một loại thuốc đặc hiệu không?”

Cho dù thuốc vẽ ra có thời gian tác dụng ngắn, cũng có thể thực sự chữa bệnh trước khi hiệu quả trị liệu biến mất và tiêu diệt các vi khuẩn gây bệnh kia là được!

Lúc này, Franca cũng hiểu rõ nguyên nhân, lẩm bẩm nói: “Cái cây nấm đó quá khủng khiếp!”

“Rốt cuộc đây là cái gì quái vật vậy chứ?”

Roshan cảm thấy trán mình nóng lên, lắc đầu nói: “Tôi không biết cụ thể bệnh này là gì, cũng không biết nên vẽ thuốc gì để chữa trị.”

“Vậy uống cái này đi.” Jenna đưa bình thuốc trị liệu cho Roshan.

—— Nàng và Franca luôn giữ trong người hai bình thuốc trị liệu.

Trước đó, thuốc có thể bị tiêu hao do Lumian cung cấp.

Sau khi trải qua sự kiện "thay thế đời chết”, Roshan đã rất tin tưởng Franca và Jenna, tiếp nhận thuốc trị liệu, trực tiếp mở nắp và uống vào.

Chỉ trong chưa đầy mười giây, nàng vui vẻ nói: “Hình như không sao, tôi khỏi bệnh rồi...”

“Thật kỳ diệu!”

“Khả năng vẽ của bạn cũng thật kỳ diệu.” Franca khiêm tốn nói, chỉ về phía hành lang trước mặt, “Chúng ta tiếp tục tiến tới, nhanh tìm đến thang máy, nếu không không biết sẽ gặp phải điều gì...”

Nàng vẫn còn sợ hãi về cây nấm khổng lồ kia.

Jenna và Roshan cũng vậy, gấp rút theo sát bước chân của Franca.

Chỉ vừa đi được hai, ba bước, cánh cửa gỗ ở cuối hành lang bỗng mở ra.

Franca và Jenna phản xạ nhanh chóng sử dụng "Ẩn thân" rồi sau mới nghĩ cách giúp Roshan che giấu vấn đề.

Roshan đã dần thích nghi với tình huống trước mắt, cầm bút chì, chỉ trong hai giây vẽ ra một cánh cửa giản dị, không có gì đáng chú ý, như trẻ con vẽ.

Cánh cửa này không có dấu hiệu gì, không chỉ hướng đi đâu, Roshan vươn tay sờ vào nắm tay, đột nhiên kéo một cái.

Cánh cửa vừa được vẽ ra, mở ra một phòng vệ sinh 2303 nhỏ tối tăm.

Roshan lập tức bước vào, sau đó cẩn thận từ từ đóng lại cánh cửa.

Bên ngoài vách tường chỉ để lại một vài dấu vết không rõ ràng, như những đường bút chì cạn ngấn.

Lúc này, cánh cửa lớn ở cuối hành lang đã hoàn toàn mở ra, một người mặc trang phục màu xanh nhạt, đeo khẩu trang trắng của nhân viên y tế, đang đẩy một chiếc giường vận chuyển từ từ tiến vào.

Franca nín thở, dõi theo hình dáng của nhân viên y tế và chiếc giường vận chuyển.

Nàng nhìn thấy ánh mắt của nhân viên y tế trống rỗng, nhưng cũng như đang ẩn chứa sự ác ý sâu sắc, trong khi chiếc giường vận chuyển bên ngoài thì che kín bằng một chiếc chăn mỏng, bên trong không rõ là bệnh nhân hay thi thể.

Điều khiến Franca cảm thấy lạnh gáy chính là chiếc chăn đó dường như đang nổi lên, tỏ ra rằng bên dưới rõ ràng không có bất kỳ vật gì.

Có lẽ nó đang che giấu một thứ vô hình? Franca cùng Jenna dán sát vào tường, cố gắng tạo khoảng cách giữa mình với nhân viên y tế và chiếc giường.

Bánh xe kêu lên lộc cộc trên sàn nhà, nhân viên y tế vẫn duy trì tư thế đi chậm rãi, đẩy chiếc giường đi qua giữa Franca và Jenna, tiến về phía cánh cửa gỗ dẫn đến cây nấm khổng lồ.

Chiếc giường tiếp tục đi tới cánh cửa lớn, từ từ thoát ra khỏi tầm mắt của Franca và Jenna, tan biến trong tầm nhìn của họ, đến khi họ mới dừng sử dụng "Ẩn thân", trở lại giữa hành lang.

Roshan cũng mở cánh cửa trên tường, nhẹ nhàng nhảy ra.

Nàng không quên tiện tay "đóng cửa".

“Cô làm sao biết có thể ra ngoài?" Jenna hỏi.

Roshan nâng bút lên, vừa cười vừa nói: “Tôi đã vẽ ra một lỗ quan sát bên trong.”

“Ừ, tiếp tục tìm kiếm giữa thang máy,” Franca nghiêm túc dẫn dắt đi ở phía trước.

Khi họ vừa tới cửa thoát ở cuối hành lang, cánh cửa lại một lần nữa mở ra.

Cánh cửa được mở ra ngay lúc Franca, Jenna và Roshan chỉ cách nó chưa đến ba mét.

... ... Tại Mục Thự y viện, trong trung tâm khám bệnh gấp.

Chu Minh Thụy dựa vào kinh nghiệm lần trước đi khám, miêu tả triệu chứng viêm dạ dày cấp tính, và thành công nhận được một đơn xét nghiệm từ nhân viên y tế.

Hắn cầm hóa đơn này, tiến về phía bên phải, đi đến khu vực lấy mẫu máu.

Trong lúc chờ đợi số thứ tự tại khu vực lấy mẫu, hắn ôm bụng, giả vờ như không nhịn nổi nữa, vội vàng bước nhanh vào lầu một, tiến thẳng tới gần nhất vệ sinh công cộng.

Trong quá trình ấy, hắn khéo léo quan sát xung quanh, xem có thể phát hiện ra chi tiết bất thường nào không. — Trong trung tâm khám gấp, hắn không tìm thấy gì.

Vệ sinh công cộng gần nhất ở giữa cũng tiếp giáp với số thang máy từ 6 đến 10. Với ánh đèn mờ mờ, Chu Minh Thụy nhanh chóng vòng qua khu vực thang máy.

Hắn nhấn “Lên” và “Xuống” để quan sát tình hình hoạt động của thang máy.

Không lâu sau, hai chiếc thang máy đều đến lầu một, gần như đồng thời mở ra cánh cửa.

Chu Minh Thụy nhìn tả hữu xung quanh, phát hiện chiếc thang máy đi lên không có gì lạ, nhưng chiếc xuống lại mang đến cho hắn một cảm giác kinh hãi như đi vào địa ngục.

“Mục Thự y viện có vấn đề gì ở lòng đất?” Chu Minh Thụy lẩm bẩm tự nói một mình...