Chu Minh Thụy chăm chú nhìn xuống thang máy cho đến khi cửa phòng khép lại. Hắn cố gắng kìm nén sự xúc động trong lòng, không còn lựa chọn nào khác nên đã ngồi vào thang máy, đi xuống Mục Thự y viện ở khu vực dưới lòng đất để tìm hiểu sự thật.

Hắn cần càng nhiều thông tin hơn nữa.

Chu Minh Thụy thu hồi ánh mắt, hướng về phía lối ra của thang máy, dự định sẽ như trước đây, đi vòng quanh khu vệ sinh công cộng trung tâm. Bỗng nhiên, hắn liếc mắt qua một bên, cảm giác như nơi đó đang ẩn giấu thứ gì đó.

Hắn nhìn một hồi nhưng không phát hiện điều gì bất thường.

Tiếp tục đi về phía trước, hắn rẽ vào khu vệ sinh công cộng. Sau vài giây, hắn ẩn mình vào bóng tối, quay lại khu vực này để quan sát một cách lặng lẽ. Hắn b patiently chờ đợi khoảng năm phút, đảm bảo rằng không có ai theo dõi từ nơi hẻo lánh đó, rồi mới quay lại khu vệ sinh công cộng, giả vờ như vừa mới hoàn thành một chuyện quan trọng, đi ra và hướng về nơi khám bệnh.

Khi Chu Minh Thụy bước vào khu vực dưới ánh đèn sáng, hắn thấy bên trong thang máy có một cánh cửa kim loại dành cho giải phẫu, và một bóng dáng gợi cảm mang tên Lumian, tóc đen xõa xuống, vừa hiện ra đầy vẻ kiêu sa.

Hắn mặc một chiếc áo thun màu xám nhạt, khoác bên ngoài một chiếc áo khoác đen, quần dài màu trắng thiên bạch do vóc dáng cao lớn nên ống quần hơi bị súc lên, để lộ ra phần tất.

"Linh cảm rất mạnh, trực giác rất nhạy bén, không ngờ rằng hắn lại không chỉ là một cái 'Thích khách' trong danh sách 9..." Lumian thì thầm.

Hắn đã biết căn bản Chu Minh Thụy không thể chỉ đơn thuần là một 'Thích khách' trong danh sách 9. Vừa rồi, hắn đã sử dụng phương pháp "Ẩn thân" để lẩn tránh trong nơi hẻo lánh, một khi Chu Minh Thụy di chuyển tới khu vực bệnh viện dưới lòng đất, hắn sẽ lập tức nghĩ cách ngăn cản. Ai mà ngờ, hắn suýt chút nữa đã bị Chu Minh Thụy phát hiện.

May mắn thay, hắn không chỉ là "Thợ Săn" mà còn hóa thân thành "Ma Nữ", chỉ cần một "Thoáng hiện" đã tránh khỏi nguy hiểm và ẩn mình thật kín.

Lumian bước ra khỏi thang máy, vừa định đi qua khu vực phòng khách tối tăm thì cảm thấy dưới chân chấn động nhẹ. Dường như có một cơn chấn động không rõ nguồn gốc, khác với những gì hắn từng thấy trước đây.

Hắn dừng lại, cúi thấp đầu, chăm chú nhìn xuống mặt gạch trên nền.

"Dưới lòng đất có biến cố gì xảy ra?" Lumian tự hỏi.

Ngay lúc đó, cánh cửa gỗ mở ra, Franca kéo Roshan, nhanh chóng lẩn vào những bóng tối mờ ảo.

Sau đó, nàng hoà mình vào bóng tối, khiến Roshan dán sát vào tường, để tránh bị phát hiện. Cùng lúc đó, Jenna vận dụng "Ẩn thân".

Trong khoảnh khắc, khi cánh cửa gỗ còn chưa hoàn toàn mở ra, ba người đã hoàn thành việc ẩn mình.

Một người mặc áo xanh nhạt, mang mặt nạ trắng, đang đẩy một chiếc giường bệnh tới. Nhưng khác với lần trước, lần này trên giường có một bệnh nhân được che bằng một lớp chăn mỏng.

Bệnh nhân này có tuổi đời hơn hai mươi, mặc trang phục bệnh nhân với màu xanh trắng, mái tóc vàng dài xõa bên hai bên má, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt xanh biếc, toát lên vẻ trầm tư u buồn. Đặc biệt là phần bụng nhô cao, chứng tỏ rằng nàng đã mang thai hơn bảy tháng.

"Chuyển hàng... Ở đâu dưới lòng đất lại có phòng bệnh và phòng kiểm tra?" Franca trong lòng thắc mắc.

Nàng biết rằng trong mộng cảnh tâm lý và "Dục Vọng mẫu thụ", việc hợp nhất với biểu tượng trong Thâm Uyên là rất hiếm hoi.

Người phụ nữ mang thai trên giường có thể chính là mộng ma của "Ngu Giả" tiên sinh hoặc một vị Thiên Tôn nào đó!

Khi Franca che chắn cho Roshan khỏi vị trí bị phát hiện, nàng mới nhìn rõ người phụ nữ mang thai. Đôi mắt của nàng bỗng nhiên dừng lại.

Quả thực, nàng đã thấy người phụ nữ này trong giấc mơ!

Mặc dù khi đó, một bên mắt của nàng đã bị đào ra, để lại hốc mắt trống rỗng cùng nhiều vết thương chằng chịt, nhưng Roshan vẫn nhận ra.

Roshan cắn môi để không phát ra âm thanh nào.

Đúng lúc này, bụng của người phụ nữ mang thai bật lên, phát ra tiếng khóc nho nhỏ của đứa trẻ:

"Oa!"

Franca lập tức cảm thấy lạnh toát:

"Ngươi còn chưa ra đời, sao lại khóc chứ?"

Âm thanh khóc nỉ non khiến Franca, Jenna và Roshan đồng loạt bùng nổ cảm giác sợ hãi, không thể kìm chế được hành động.

Franca lập tức từ trong bóng tối lao ra, Jenna cũng không thể duy trì trạng thái "Ẩn thân".

Chỉ trong nháy mắt, ánh mắt trống rỗng của hộ công nhìn về phía Jenna, trong khi người phụ nữ mang thai ngồi dậy, nhìn về phía Franca và Roshan.

"Chạy nhanh!" Franca nghĩ thầm, và biến mất.

Nàng quyết định tạm thời đánh bại hộ công và người phụ nữ mang thai, sau đó nắm lấy cơ hội, chạy trốn khỏi nơi này.

Theo kinh nghiệm trước đây, khu vực hiện tại chắc chắn sẽ không có "Quái vật" nào thoát ra khỏi "Lãnh địa".

Chưa đầy một giây, tròng trắng mắt của hộ công trở nên rõ ràng hơn, hơi lạnh từ cơ thể phát ra mạnh mẽ, lập tức tiến tới trước mặt Jenna.

Jenna nhanh chóng mất dấu, để hộ công đâm hụt.

Ngay sau đó, bóng hình của nàng nhanh chóng tiếp xúc với hộ công phía sau, cầm dao găm lao về phía sau lưng hộ công.

Phập!

Lưỡi dao găm của nàng va chạm với kim loại và gỗ, không thể xuyên qua da.

Jenna không hề sợ hãi, mà vận dụng sức mạnh của "Ma Nữ" Hắc Diễm để chảy vào trong cơ thể hộ công.

Chỉ trong chốc lát, người không phải người ấy từ bên trong bốc cháy lên.

"Ma Nữ" Hắc Diễm, hắn thầm kêu la, linh hồn cùng sinh mạng của hắn nhanh chóng trôi qua.

Bên cạnh, Franca cũng lập tức hành động ẩn thân như Jenna, Roshan thì đã biến mất khỏi tầm mắt, chạy ra xa hàng chục mét.

Franca xuất hiện trước giường, trong tay cầm một cái gương, hướng về người phụ nữ mang thai mà soi.

Hầu như đồng thời, nàng đưa bàn tay dùng sức hắc diễm đen vào trong gương.

Trong toàn bộ quá trình, người phụ nữ mang thai có vẻ hơi chậm chạp, giống như người bình thường.

Nàng chợt nhìn thấy ngọn lửa đen từ bụng mình tuôn ra, nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ càng lúc càng lớn.

Người phụ nữ phát ra tiếng kêu thê lương, thân hình tan biến tại giường bệnh.

Có thể, nàng sẽ xuất hiện trở lại và đuổi theo Franca khi đang đi hướng khác, trong khi cơ thể tà dị Hắc Diễm vẫn đang thiêu đốt, càng lúc càng mạnh mẽ.

Bụng của người phụ nữ mang thai như thể đang bị đốt cháy, từng mảnh thịt rơi xuống đất.

Khi nhận thấy hơi thở giận dữ của nàng sắp tan biến, và nhìn thấy hộ công ầm ầm ngã xuống đất, Franca cảm thấy có điều gì đó không thật.

Có thể nào đã giải quyết xong?

Vừa rồi thực sự là một kẻ khổng lồ bất thường, Mục Thự y viện dưới lòng đất này có thật sự đã bị áp chế thành danh sách 7?

Không, không thể nghĩ như vậy! Đặt flag là không đúng!

Franca chưa kịp điều chỉnh lại suy nghĩ của mình, đã thấy người phụ nữ mang thai ngã xuống, bụng phá rách, dường như có thứ gì đó sắp chui ra.

Cùng lúc đó, những mảnh thịt rơi xuống cũng bắt đầu biến đổi.

Chúng nhanh chóng kết hợp với nhau, hóa thành hình dạng tử cung, xuất hiện với đôi mắt và lông mày, nhưng lại là vẻ ngoài hình vuông của đứa trẻ, va vào giường, khiến tấm đệm màu lam bên ngoài bỗng nhiên nhấc lên, từ đó nhảy ra một cái đầu người, bốn chi kéo dài như dây thừng, bắn lên trần nhà, làm cho đèn sáng lên, sinh ra hàng chục đứa trẻ, cả thân thể đều là người nhưng đầu lại như bóng đèn.

Franca và Jenna bản năng lùi lại bảy tám bước, cả người như bị chấn động.

Đây có phải là quái vật tâm lý vĩ đại không?

Quả thật đúng là quái vật tâm lý vĩ đại!

"Không được lại đây!"

"Ta không muốn sinh!"

Trong sự sợ hãi, Franca rút ra khẩu súng "Chắc Chắn Chi Súng" màu đen.

Nàng nhận ra rằng người phụ nữ mang thai kia vẫn chưa hoàn toàn chết, mà vẫn tạo ra thêm máu thịt, những mảnh thịt này tiếp tục tìm kiếm mẫu thể hoặc gốc rễ, không ngừng sinh ra.

Ngoài ra, bụng người phụ nữ đã hoàn toàn xé rách, thai nhi sắp ra đời.

Franca cố gắng bình tĩnh lại, nhắm chuẩn bụng người phụ nữ mang thai và chuẩn bị bắn.

Ầm!

Một viên đạn màu xanh biếc phóng ra, xuyên qua hình dạng kỳ quái giữa đứa trẻ, bắn chính xác vào bụng người phụ nữ.

"Chắc chắn tử vong!"

Đứa trẻ trong bụng người phụ nữ mang thai bỗng nhiên khóc lớn, nhưng chỉ trong chốc lát đã ngừng lại.

Cùng lúc đó, người phụ nữ cũng ngừng bài tiết máu thịt, những thai nhi mới hình thành cũng sẽ trở lại tình trạng bất động.

"May mà "Chắc chắn tử vong" có hiệu quả!" Franca thở phào.

Đúng lúc này, cả nàng, Jenna và Roshan đều cảm thấy đất đai rung chuyển.

Cơn chấn động kéo dài chỉ một giây, nhưng Franca và nhóm người đã thấy hành lang bên ngoài cửa đang từ từ sụp đổ, những bức tường, căn phòng, trần nhà cũng bắt đầu rơi xuống, hướng về phía không có đáy, đầy màu đen sâu thẳm.

Chứng kiến sự sụp đổ lan rộng về phía trước mắt, Franca và Jenna đồng loạt nhìn lên trần, nhìn lại về phía cửa gỗ nơi có quái vật khổng lồ.

Franca nhận thấy trần nhà nơi mình đứng cũng đang rơi xuống, nhưng không hướng về phía họ, mà rơi vào vùng sâu thẳm không đáy. Jenna lại thấy vùng khổng lồ cũng**