Nhìn xung quanh, mọi thứ đang dần sụp đổ, lan rộng về phía mình. Roshan, với giọng điệu hoảng sợ, đã đưa ra một vấn đề nghiêm trọng. Franca và Jenna nhìn nhau, rồi quyết định nhanh chóng nói với Roshan:

"Ngươi hãy nhanh chóng tìm cách mở cửa thông ra bên ngoài!"

Rõ ràng, họ không còn cách nào để tiến lên nữa, chỉ có thể tìm kiếm lối thoát an toàn bằng thang máy.

"Ừm!" Roshan gật đầu mạnh.

Cô quay người lại, một tay cầm bút máy, tay còn lại nắm chặt bút chì, bắt đầu vẽ trên tường.

Lúc này, Franca và Jenna nhận thấy những sinh vật kỳ quái từ những phụ nữ có thai ngoại quốc bắt đầu ùn ùn kéo đến nhóm của họ.

Chúng có vẻ cũng sợ hãi trước sự sụp đổ của Thâm Uyên vô tận, kiệt lực tránh né để không rơi vào tình trạng đó, trong khi bỏ quên việc tấn công kẻ thù.

Bởi vì nhóm của Jenna ở rất gần, những con quái vật nhỏ nhanh chóng kéo gần khoảng cách với họ xuống còn chỉ hai mét, trong khi trong mắt chúng ánh lên sự hung ác và khao khát tấn công Franca, Jenna và Roshan.

Đúng vào lúc này, trước mắt họ xuất hiện một bức "tường băng" dày.

Tường băng lấp lánh ánh sáng, khéo léo hình bán cầu bao trùm nhóm Franca.

Đây chính là sản phẩm của "Thống Khổ Ma Nữ" Jenna.

Khi thấy những sinh vật quái dị đó bò lóp ngóp trên bức tường, chúng cố gắng dùng đủ mọi cách để phá vỡ rào cản này. Franca cảm thấy cả hai phần lý trí và nỗi sợ hãi trong mình đều sắp bùng nổ.

Nàng đứng chờ đợi thời điểm tường băng đầu tiên bị phá vỡ.

Chỉ sau bảy đến tám giây, bức tường băng lấp lánh bắt đầu phát ra tiếng nứt vỡ dưới sự tấn công của nhiều con quái vật nhỏ.

Những đám lửa đen nhanh chóng bay ra xung quanh Franca và Jenna, xé toạc ra những vết nứt, thiêu rụi gần hai mươi con quái vật nhỏ.

Chúng kêu thảm thiết, cuốn cuồng lăn lộn, cản trở nhiều bạn bè tiến lên, đồng thời cũng bắt lửa chung quanh.

Nhân cơ hội này, trước khi hình bán cầu tường băng hoàn toàn sụp đổ, Franca và Jenna lại cùng nhau tạo ra một tường băng mới, chỉ cách cái trước khoảng mười centimet.

"Tốt!" Roshan nói to.

Franca cùng Jenna vừa giữ lại quái vật nhỏ tới gần, vừa mong đợi nhìn lên bức họa trên tường.

Đó là một cánh cửa sống động như thật, được phác họa bằng những đường nét bút chì và mực màu lam, với một bảng số phòng ghi "1502" ở trên đỉnh cửa.

Đây chính là cánh cửa nhà của Roshan, gần như giống hệt trong trí nhớ của Franca và Jenna, chỉ khác màu sắc đôi chút.

Nhìn về phía hình ảnh đang xuất hiện!

Roshan ấn ngón cái vào vị trí khóa cửa, tạo ra âm thanh mở cửa trên tường.

Ngay sau đó, nàng vặn nắm tay, đẩy cánh cửa của chính mình ra.

Cánh cửa hiện ra ánh sáng u ám, bên trong căn phòng 1502 có rất nhiều đồ vật, nhưng lại lộ ra hình dạng kỳ lạ và hư ảo.

Khi hư ảo dần dần ngưng tụ thành hiện thực, Roshan vui mừng, nhưng mắt nàng bỗng nhiên dừng lại.

Nàng nhìn thấy cửa sổ của mình đang sụp đổ, ban công cũng đang sụp đổ, tất cả đều đang đổ về phía Thâm Uyên đen tối!

Roshan mở cửa và tạo ra lối đi cùng với hoàn cảnh xung quanh đang dần sụp đổ.

"Không! Không được." Roshan gần như lẩm bẩm.

Nàng không thể kiềm chế được sự tuyệt vọng trong ánh mắt, nhìn về phía Franca và Jenna, hy vọng họ có thể tìm ra một giải pháp mới.

Ở thời điểm này, sự sụp đổ gần nhất đã nuốt chửng hành lang, khiến cho cửa gỗ lung lay như muốn sụp đổ.

Khoảng cách giữa nhóm Franca và những con quái vật đang gần lại.

Franca xuyên qua đám quái vật nhỏ, nhìn thấy rõ ràng nỗi đen tối sâu thẳm bên dưới, nơi có những thứ kỳ lạ đang ẩn chứa.

Một cái bóng người khổng lồ đang bị che giấu dưới lớp hư ảo, giống như bị gió thổi phồng lên.

Chỉ là một cái bóng thoáng qua, nhưng trong lòng Franca không khỏi dâng lên nỗi sợ hãi.

Da mặt nàng bỗng trở nên nhợt nhạt, mạch máu bên dưới như đang chuyển động, như thể đang chờ đợi một sự sống.

Franca bản năng quay đầu đi, tự dặn lòng không nhìn nữa.

Nàng bỗng nhận ra:

Điều mà nàng vừa nhìn thấy chính là "Ngu Giả" và những nỗi sợ hãi tiềm thức của họ, một cơn ác mộng mãnh liệt nhất!

Điều này rõ ràng không phải là mộng cảnh mà bị áp chế, nhóm của nàng gần như không thể thoát khỏi điều đó, đi theo hành lang sụp đổ về phía Thâm Uyên, với cái chết như một đích đến có thể đẹp nhất và lãng mạn nhất.

Franca đột nhiên đánh mạnh vào đầu, xua đuổi những suy nghĩ tiêu cực trong lòng mình.

Trong lúc Jenna chống đỡ những con quái vật nhỏ bằng tường băng, nàng đã lấy ra "Băng chi bùa hộ mệnh" và một chiếc gương.

Nàng nói với Jenna và Roshan:

"Chúng ta hãy vào thế giới trong gương, nơi đó mặc dù cũng ẩn chứa nhiều nguy hiểm nhưng sẽ không khủng khiếp bằng cơn ác mộng tâm lý này!"

Hai tướng sĩ đều gật đầu đồng ý!

"Được." Jenna không phản đối, còn Roshan thì vì thiếu kinh nghiệm, nên chọn tin tưởng vào hai người bạn của mình.

"Băng chi bùa hộ mệnh" trong tay Franca ngay lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ.

Một giây sau, Franca nhận ra chiếc gương pha lê bên ngoài đã trở nên tối tăm, cứng và không thể xuyên qua.

"Không thể vào được, lại khác với sự sụp đổ trước đây..." Franca không thể kiềm chế nổi sự thất vọng trong lòng mình.

Thật sự là không thể rơi vào cái Thâm Uyên không đáy đó, đối diện với cái bóng ma tâm lý vĩ đại nhất?

"Không vào được?" Jenna nhanh chóng điều chỉnh "Ma Nữ" để ngăn chặn đám quái vật nhỏ, kéo dài thêm một giây.

Roshan ngẩn người, miệng há hốc nói:

"Thật sự không còn cách nào sao?"

Nghe vậy, Jenna nghiến chặt răng, lại tạo ra một bức tường băng mới.

Tường băng ngay lập tức bị những con quái vật nhỏ bao vây, lít nha lít nhít, khoảng cách giữa nhóm Franca và chúng đã không đủ một mét.

Hành lang đang sụp đổ cũng đang tiến về phía nhóm họ.

Franca ngay lập tức thay đổi kế hoạch, ánh mắt lấp lánh, hai lần nói:

"Ta còn một cách!"

Nàng vừa nói, vừa từ trong túi "Lữ giả" lấy ra con ngươi màu đen của nữ thi Pennadia còn thiếu và một số tài liệu hỗ trợ khác:

* Ta sẽ nâng cấp thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' ngay bây giờ!

"Đúng lúc, ta vừa rồi vẫn đang dùng 'Tật bệnh' âm thầm tác động tới những con quái vật trong hành lang này, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

Những con quái vật nhỏ đang bò trên tường băng cùng đồng đội của chúng đều chỉ cách nhóm Franca ba mét, số lượng đang dần gia tăng.

"Vô dụng, 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' hiện tại cũng bị áp chế ở danh sách cấp độ 7, nhiều nhất chỉ có thể đến cấp độ 6, không thể cưỡng ép mở ra lối đi đến thế giới trong gương!" Jenna phản bác phản xạ.

Nàng đang hóa giải tình hình, lại bị quái vật nhỏ phá hủy tường băng, rất vất vả chỉ tạo ra được một hình bán cầu mới cách bọn họ khoảng sáu mươi centimet.

Franca một bên dùng phẩm chất phục sinh từ nữ thi tích tụ thành con ngươi màu đen, tạo ra một virus mạnh mẽ, một bên tự rót cho mình thuốc trị liệu, cũng nhắc nhở Jenna:

"Ngươi cũng hãy uống một bình, Roshan đã uống rồi."

Sau đó, Franca nhanh chóng giải thích:

"Điều quan trọng không phải là ta lên cấp thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' mà là mỗi một 'Nữ Vu' khi đã lên cấp sẽ khiến cho 'Nguyên Sơ Ma Nữ' chú ý, ta cần điều đó!"

Sau khi thấy Jenna uống thuốc trị liệu, Franca giúp đỡ giữ vững phòng tuyến, và hỏi lại:

"Ngu Giả có biết 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hay không?"

"Chắc chắn biết." Jenna không chút do dự đáp.

"Ngu Giả hóa thân thường xuyên giao tranh với Ma Nữ giáo phái, hắn chắc chắn rõ sự tồn tại của 'Nguyên Sơ Ma Nữ'."

Franca nhìn về hành lang đang sụp đổ, rồi nói với Jenna và Roshan:

"Chúng ta hãy di chuyển về phía trung tâm, cố gắng kéo dài thời gian."

Hai bên hành lang sụp đổ với tốc độ tương tự, nhưng nhóm Franca biết rằng họ đang tiến gần đến một bên.

Chưa kịp để Jenna và Roshan phản ứng, Franca đột nhiên thu hồi sức mạnh duy trì tường băng và dùng tốc độ nhanh nhất chạy về phía hành lang khoảng mười hai mươi mét.

Chạy nhanh nhất là Roshan.

Sau khi ba người xác định vị trí, Jenna lại một lần nữa tạo ra tường băng để ngăn chặn đám quái vật nhỏ đuổi theo, Franca tiếp tục khuếch tán tinh thần bí học vi khuẩn gây bệnh ra xung quanh.

Nàng nhanh chóng nói:

"Nếu Ngu Giả biết 'Nguyên Sơ Ma Nữ', thì bên trong giấc mơ chắc chắn có hình ảnh tương ứng với 'Nguyên Sơ Ma Nữ', chỉ là chúng ta chưa phát hiện ra, nhưng Chân Thần thì lại có thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh đô thị.

"Khi ta nâng cấp ở đây, thì trong thực tế ta cũng sẽ được nâng cấp, dựa trên kinh nghiệm của chúng ta, bất kể 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ở trong tình trạng nào, tốt hay xấu, đều sẽ bị buộc phải xem xét.

"Với tư cách là Chân Thần, hắn sẽ không khó phát hiện ra ta ý thức trong mộng cảnh, khả năng cao sẽ xuất hiện hình chiếu và nhờ vào hình ảnh từ mộng cảnh để nhìn chăm sóc quá trình tấn thăng của ta tại khu vực dưới đất của Mục Thự y viện.

"Hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm bỏ qua nơi này, cũng không cảm thấy động lực và cảm xúc cứu ta, nhưng với tư cách là chúa tể của thế giới trong gương, chỉ cần nhìn chăm chú vào bản thân, hắn có thể thông được lối vào giữa thế giới trong gương và khu vực này, đồng thời có khả năng khiến cho nguy hiểm trong thế giới trong gương tạm thời lùi lại!"

"Không thể đảm bảo điều đó." Jenna thốt lên, giọng điệu không chắc chắn và mơ hồ.

Nơi đây là sự tồn tại vĩ đại của những nỗi sợ hãi tâm lý và 'Dục Vọng Mẫu Thụ', cũng là sản phẩm hỗn hợp được tạo ra bởi nhiều thế lực, khiến cho tất cả bị áp chế bên trong bảng cấp thấp, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ở trạng thái không tốt, liệu chỉ có thể dựa vào cái nhìn chăm chú có thể đẩy lui sự che giấu trong thế giới trong gương sao?

"Không có cái gì là nhất định thành công, nhưng không thử thì chắc chắn sẽ thất bại." Franca trả lời nhanh chóng.

Jenna im lặng, nàng cắn môi, giọng nói run rẩy:

"Điều này sẽ khiến cho ngươi không thể rời khỏi mộng cảnh, và nếu mộng cảnh kết thúc quá sớm, ngươi có thể sẽ phải chết. . ."

Ngưỡng chờ sức mạnh của vi khuẩn huyền bí gây bệnh trở nên có hiệu lực, Franca im lặng trong chốc lát, rồi cứng rắn nói:

"Sau này hãy nói những chuyện này sau!

"Hiện tại, nếu không sống sót thì sẽ không có tương lai!"

"Có thể là." Jenna bỗng dưng nghẹn ngào.

Tâm trí nàng cố gắng nắm bắt cái gì, nhưng lại không thể bắt được gì cả.

Franca cắt ngang tâm trí nàng, ánh mắt phức tạp, trêu chọc hồi tưởng lại sự ngây thơ và yêu thích vào những điều huyền ảo:

"Giết chết phục sinh nữ thi, thu hoạch được phẩm chất phi phàm và tài liệu hỗ trợ, biết hết thảy nghi thức yêu cầu trong mộng cảnh sẽ làm hạ thấp danh sách cấp 7, ta nghĩ, đây có phải là một cơ hội cho ta? Trong lúc mọi người đều rơi vào tuyệt vọng, không còn các phương pháp khác, giống như anh hùng xuất hiện, uống ma dược, lâm trận đột phá, cưỡng ép nâng cấp, đảo ngược kết cục, cứu giúp mọi người, cứu vớt thế giới.

Nói đến đây, Franca dừng lại một chút.

Nàng bình tĩnh nhìn Jenna, nở một nụ cười rạng rỡ:

"Bây giờ, cơ hội đã đến."