Jenna nhìn vào nụ cười của Franca, cảm nhận sự bình tĩnh của nàng, đồng thời cũng không tránh khỏi sự trêu chọc trong lời nói của nàng. Bỗng nhiên, mũi của Jenna cảm thấy mỏi nhừ. Ánh mắt nàng lướt qua bức tường băng đang bị quái vật nhỏ tấn công, chứng kiến cảnh tượng giường và các công cụ hộ vệ bị đổ sập. Nàng cố gắng cắn môi, nói:

"Được..." Những lời tiếp theo của nàng vướng mắc trong cổ họng, như một khối băng đang tan chảy thành nước nóng.

Nàng chỉ có thể tự nhủ rằng tương lai sẽ có cách giải quyết, nhất định sẽ tìm ra phương pháp! Franca, dựa vào thời gian, bắt đầu sử dụng viên cầu màu đen cùng các vật liệu phụ trợ để chế tạo "Tuyệt Vọng" ma dược. Jenny bên cạnh thì cứ để cho dòng nước mắt tràn mi, vừa chú ý ngăn chặn quái vật tiếp cận.

Nàng không còn tạo ra "Tật bệnh" của riêng mình mà đã để lại cho Franca những hình thù kỳ quái này. Trong khi đó, quái vật nhỏ sinh ra, nàng vẫn âm thầm phân tích nguyên nhân gây bệnh.

Nhìn thấy hai người đang đối thoại, Roshan không khỏi cảm thấy lo lắng. Về phần Jenna, bức tường băng nàng xây dựng lúc này có thể tăng cường phòng ngự cho nhiều loại hình thức khác nhau.

Từ quang mang tỏa ra, những quái vật nhỏ kia không thể phá vỡ bức tường băng trong thời gian ngắn, và chúng càng tiến gần hơn. Phía sau chúng, hành lang gạch, hai bên tường, và cả trần nhà không ngừng sụp đổ, vực sâu hắc ám như đang đến gần hơn.

Sau một thời gian, một phần quái vật nhỏ bắt đầu ho khan kịch liệt, chúng trượt xuống từ bức tường băng, một số thì trở nên cứng đờ, không còn khả năng cử động. Trong lúc hỗn loạn ngay ngoài bức tường băng, những quái vật cuối cùng đã bị đổ sụp và bị áp sát. Chúng như là thủy triều dồn dập tiến lên, nhưng lại không thể vượt qua cái thân thể đã lấp đầy của những người anh em tỷ muội.

Chúng bắt đầu chìm vào bóng tối dần dần ngập tràn nỗi sợ hãi. Cảm giác Tuyệt Vọng mãnh liệt từ chúng tỏa ra, nhanh chóng lan rộng đến cả bạn thân thiết bên ngoài bức tường.

Ngay tại lúc này, Franca nâng bình lên, cho dung dịch màu đỏ sẫm sủi bọt vào miệng.

Nàng không chút do dự uống vào.

Ma dược đó không có mùi vị, hoặc chính xác hơn là Franca đã không còn nhận ra được mùi vị. Nàng chỉ cảm thấy tinh thần và ý thức lịm dần vào bóng tối, bị phong tỏa bởi một sự u ám, như rơi vào một chỗ sâu thẳm vô hình. Tại nơi đó, dường như có cái gì đó đang triệu hồi nàng.

Tại Trier, trong một biệt thự xa hoa.

Franca vẫn nhắm chặt mắt trên giường, nhưng tóc nàng lại quỷ dị nổi lơ lửng, dần dần dài ra, càng ngày càng đen, càng lớn.

Một nữ sĩ "Thẩm phán" trong phòng khách của biệt thự bỗng cảm nhận thấy có gì đó, tức thì "Thoáng hiện" trong phòng của Franca.

Nhìn thấy hiện tượng bất thường của Franca, nữ sĩ "Thẩm phán" không vội vàng xử lý mà xuất ra một bùa chú làm từ long lân trắng xám, kích hoạt nó, để nó trở nên hư ảo.

"Mộng cảnh xuất hiện biến cố, 'Chén Thánh Hai' bị buộc trong mộng tấn thăng 'Tuyệt Vọng ma nữ'." Lời nói của nữ sĩ "Thẩm phán" kết hợp cùng với bùa chú hư ảo, nhanh chóng hòa vào bầu trời đêm.

Ngay lúc này, nữ sĩ "Thẩm phán" cảm nhận có một ánh nhìn, từ "Lữ giả bọc hành lý" ở một nơi không rõ ràng, đang tập trung vào Franca.

Trong mộng cảnh đô thị tại Mục Thự y viện, Franca lơ lửng trong không trung, nhận ra có những sợi tơ vô hình mang theo cảm giác tuyệt vọng mạnh mẽ kéo nàng lại gần, theo thần bí học liên hệ, lôi kéo cơ thể của nàng.

Đồng thời, nàng còn nhìn thấy hai giờ sao chói sáng.

Đó là những người quan trọng trong đời nàng, cũng là những người đang quan tâm tới nàng, giúp nàng nhận ra mình là ai!

Ngơ ngẩn, Franca dần dần phục hồi tỉnh táo, mơ hồ cảm nhận nơi sâu thẳm của bóng tối có sự oán hận, căm ghét và ánh mắt vọng mong chờ đang nhìn chằm chằm vào mình.

Đột nhiên, bên ngoài thế giới tinh thần, "Lữ giả bọc hành lý" xuất hiện một chấn động rõ rệt, khiến nàng cảm nhận được sự chuyển động này.

Đó là bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" bằng xương trắng đang rung động rõ rệt.

Cùng lúc đó, Franca phát hiện có một ánh mắt kỳ lạ đang nhìn về phía mình từ nơi cao, xuyên qua nhiều lớp thế giới kính.

Tóc nàng bỗng nhuộm đen, biến thành xúc tu phiêu đãng giữa không trung, dồn dập nâng viên cầu, như muốn mở ra từng con mắt.

Trong khi đó, gương mặt của Franca ngày càng trở nên xinh đẹp, tỏa ra sức hấp dẫn khiến Roshan không thể rời mắt, tim hắn đập thình thịch, dường như muốn lao đầu vào mê lực của nàng.

Franca khó khăn mở mắt, phát ra âm thanh như gảy đàn tâm linh:

"Được rồi..."

Jenna không còn duy trì bức tường băng, kích hoạt "Băng Kính Phù Chú" mà nàng đã nắm trong tay từ trước.

Trong quang mang trong suốt đó, nàng cảm nhận được bàn tay còn lại của mình đang nắm lấy tấm gương, ánh sáng nhạt phản chiếu lên, làm nàng mất đi cảm giác kiên cố ban đầu.

Cô có thể chui qua, thông qua thế giới kính để thoát ra ngoài!

Rào cản đã bị đánh vỡ!

Đồng thời, Jenna nhận ra rằng những nguy hiểm trước đó ẩn nấp trong thế giới kính đã biến mất.

Kỳ vọng của nàng là "Nguyên Sơ Ma Nữ" sẽ giúp nàng phá vỡ trở ngại, nối thông giữa thế giới, nhưng nàng không thể ngờ rằng điều đó thực sự có thể xua tan mối nguy hiểm ẩn giấu.

Điều này cũng khiến Franca cảm thấy nghi hoặc.

Nàng khó khăn nói với Jenna và Roshan:

"Các ngươi... hãy đi trước..."

Nàng còn đang chống chọi với tác động của ma dược, cải tạo cơ thể, nên không thể di chuyển tạm thời.

Nếu không phải giấc mộng này đang kiềm chế trận đánh lên mức cấp 7, thì nàng cũng không thể nói chuyện ở giai đoạn này!

Jenna không do dự, ánh mắt sâu lắng nhìn Franca, nắm lấy tay Roshan, lao vào trong thế giới kính.

Khi gương mặt kính rơi xuống đất, xung quanh bức tường băng hoàn toàn sụp đổ.

Tuy nhiên, khoảng cách gần nhất với Franca, những quái vật nhỏ đã bị nhiễm bệnh nặng, không còn sức mạnh để tiến gần và tấn công.

Trong thế giới kính, Jenna dẫn theo Roshan, xuyên qua một đường hầm hư ảo, theo phương hướng chỉ dẫn của linh tính, hướng tới tấm gương mà họ mong muốn.

Chỉ một chút thời gian sau, cả hai đã tới một khu vực mới trong kính, nơi có thể thoát khỏi thế giới hiện tại.

Jenna chợt có cảm giác, quay đầu nhìn về phía sâu thẳm trong thế giới kính.

Ở đó, có cái gì đó nguy hiểm đang thức tỉnh, khiến cho không khí trong thế giới kính bỗng tràn ngập cảm giác kinh hoàng.

Trong một khoảng lặng, thế giới kính hoàn toàn sụp đổ.

"Franca..." Jenna kêu lên, con ngươi mở to, thấp giọng gọi tên bạn.

Đối diện với tình huống trước mắt, ý nghĩa rằng Franca đang không thể mượn nhờ thế giới kính để thoát ra, mà khi đang chờ đợi sự phục hồi của thế giới kính, "Nguyên Sơ Ma Nữ" rất có thể đã kết thúc, và tất cả lực lượng ngăn cách sẽ xuất hiện trở lại!

Một chút huyết dịch từ môi Jenna chảy ra, nàng kiên nhẫn chịu đựng nỗi đau lòng khiến tâm trí mình tan nát, cố gắng dùng sức kéo Roshan, chui ra khỏi tấm gương.

Nàng hiểu rằng bất kỳ hành động mù quáng nào trong lúc này sẽ chỉ dẫn đến việc chính mình lạc lối trong thế giới kính sâu thẳm, không thể giúp gì cho việc cứu Franca.

Nàng quyết định trở về lầu một của Mục Thự y viện, thang máy xuống khu vực dưới mặt đất!

Lúc này, trong quá trình tấn thăng, Franca cũng phát hiện thế giới kính đã sụp đổ.

Nàng lập tức cảm nhận được sự rung lắc mạnh mẽ từ vực sâu hắc ám xuất hiện, giống như những vật chất bên trong vực sâu đó đang đáp lại sức mạnh tấn công của thế giới kính.

Kèm theo sự rung lắc này, dưới chân Franca, hành lang chưa bị sụp đổ bỗng nhiên sụp đổ, kéo theo nàng cùng hàng trăm quái vật nhỏ rơi vào một hố đen thẳm.

Thật không thể tưởng tượng nổi, Franca không ngờ rằng lại có phát triển như vậy.

Những quái vật nhỏ kia càng ngày càng tỏa ra mùi hương tuyệt vọng nặng nề, chất lỏng từ nỗi tuyệt vọng ấy tiếp tục bao bọc lấy nàng.

Sự giúp đỡ này khiến nàng vượt qua giai đoạn tấn thăng cuối cùng, cùng với tóc dài phất phơ trở lại bên cạnh nàng, không còn biến dị, cũng trở lại với những sợi màu đen.

Franca cắn răng, sử dụng kỹ thuật rơi xuống của "Ma Nữ", khiến bản thân hạ xuống từ từ, có thể kiềm chế trong một mức độ nhất định.

Nàng chọn cách rời xa sự hiện diện đầy bóng tối mà nàng đã cảm nhận trước đó, nơi đó thực sự sẽ khiến nàng sống không bằng chết.

Nàng lướt đi về phía khu vực khác, đặt cược một lần may rủi.

Một phần nghìn nơi sâu thẳm khác có sự hiện diện như vậy, nhưng lại không có nguy hiểm tính mạng?

Làm người, dù sao cũng phải ôm lấy chút hi vọng, không thể dễ dàng từ bỏ, không thể hoàn toàn tuyệt vọng!

Jenna cùng Roshan chui ra khỏi thang máy và bước vào một không gian bên ngoài, liếc mắt ngay lập tức thấy Lumian, giống như đang thu hồi ánh mắt rời đi trên mặt đất.

Nàng không bất ngờ khi Lumian cũng có mặt ở đây, mở miệng thốt lên:

"Franca ở dưới đáy, không chỉ một tầng!

Thế giới kính đã sụp đổ!"

Đôi mắt Lumian lập tức híp lại.

Hắn không hỏi thêm gì nữa, trực tiếp nói:

"Các ngươi ngay lập tức đến trung tâm để tìm Chu Minh Thụy, xem liệu có thể mời được hắn ra tay, giúp hắn đến khu vực dưới đất một chuyến.

"Còn lại, giao cho tôi."

"Chu Minh Thụy hiện đang ở Mục Thự y viện?" Jenna và Roshan đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

"Không đợi Jenna mở miệng, Lumian trầm giọng bổ sung:

"Tôi dự đoán rằng chúng ta không thể không vào lòng đất của Mục Thự y viện và mạo hiểm khả năng phá hủy tình huống, vì vậy cần chuẩn bị thật kỹ.

"Mỗi người đều có nhiệm vụ của riêng mình, việc tìm kiếm Chu Minh Thụy cũng quan trọng như nhau!"

Khi nói chuyện, Lumian đã đi vào thang máy và ấn nút hướng xuống.

Jenna vừa nhìn thấy, ánh mắt nàng mơ hồ.

Nàng không kiên định, chỉ "Ừ" một tiếng, lôi kéo Roshan chạy về phía phòng khám gấp.

Nàng hiểu rằng không thể đặt toàn bộ hy vọng vào một cách đơn lẻ, và cũng nhận ra rằng lúc này không thể hành động bộc phát. Thiếu đi thần tính, e rằng nàng tới Mục Thự y viện lòng đất cũng không giúp gì cho tình hình, trái lại có thể làm liên lụy đến Lumian và Franca.

Nàng thà rằng mình không biết về điều này.

Giờ khắc này, cảm giác Thống Khổ mãnh liệt khiến nàng nhận ra sự nhỏ bé của bản thân, càng làm tăng thêm Thống Khổ, tạo ra khát vọng mãnh liệt để thay đổi tình hình này.

Nàng tiêu hóa hoàn toàn ma dược "Thống Khổ".

Lumian bước vào thang máy, ấn nút "...2".

Thang máy bắt đầu đi xuống, Lumian lạnh lùng nhìn vào kính kim loại phản chiếu riêng mình.

Khi thang máy dừng hẳn, cửa mở ra, hắn nhanh chóng bước ra, ánh mắt hướng về chỗ giữa thang máy.

Trước mắt hắn là một vực sâu không thấy đáy, giống như một vùng đất tối tăm.

Ánh mắt Lumian bỗng chốc dừng lại. Bất ngờ, từ góc khuất của thang máy, một giọng nói vang lên:

"Thần tử." Lumian chợt ngoái đầu lại, nhận ra một người đang đứng trong bóng tối gần lối ra an toàn.

Đó chính là Lữ Vĩnh An, trưởng khoa sản của Mục Thự y viện, "Vĩ Đại Mẫu Thân" Ân Tứ giả Lữ Vĩnh An.

Gương mặt Lữ Vĩnh An bị bóng đen bao phủ, nàng nhìn Lumian, cất giọng trầm ấm:

"Chỉ có thể cầu cứu từ mẫu thân."...