Mục Thự y viện có một lối đi từ phòng khách trên lầu một, thông qua hành lang trung tâm khám gấp bên trên.

Roshan giảm tốc độ, để Jenna dẫn đường cho mình.

Bạch bạch bạch, Jenna chạy nhanh, cuối cùng thấy Chu Minh Thụy với chiếc áo thun màu xanh da trời rộng rãi. Đồng thời, ánh mắt của nàng quét xuống phía khám gấp trung tâm bên ngoài và nhìn thấy một bóng đêm sâu thẳm. Jenna dừng chân, nghiêng người lại gần vách tường khu vực. Trong khoảnh khắc ấy, nàng không nhìn thấy Chu Minh Thụy, và hắn cũng không nhìn thấy nàng.

"Có chuyện gì vậy?" Roshan ngạc nhiên hỏi khi nàng dừng lại.

"Bây giờ là ban đêm." Jenna đáp với giọng thấp.

"Có vấn đề gì với điều đó sao?" Roshan càng thêm bối rối.

Không phải lúc đầu đã xác định là ban đêm hay sao? Tại sao ta lại mơ?

Jenna không có thời gian để giải thích cho Roshan biết rằng ban đêm Chu Minh Thụy có thể đang ẩn náu ở đâu đó đặc biệt, trong khi nhóm của họ còn chưa kịp thử nghiệm vào ban đêm thì việc tiếp cận Chu Minh Thụy sẽ có khả năng rơi vào giấc mơ.

Nàng chỉ thẳng vào Roshan nói:

"Ta không thể trực tiếp trao đổi với Chu Minh Thụy vào ban đêm, ngươi hãy tự mình đi thỉnh cầu hắn giúp đỡ La Phù. Yên tâm, ta sẽ ở trong bóng tối quan sát tình huống. Nếu có gì bất thường, ta sẽ lập tức xuất hiện cứu ngươi."

Roshan cũng biết đây không phải lúc để hỏi han, nàng gật đầu nói:

"Được!"

Khi Jenna biến mất vào bóng tối bên tường, Roshan liền chạy nhanh vào trung tâm khám bệnh.

Nàng nhìn thấy Chu Minh Thụy đang tiến gần lối ra, có vẻ như đang chuẩn bị rời đi.

Roshan cảm thấy lo lắng trong lòng, gọi lớn:

"Chu Minh Thụy!"

Chu Minh Thụy ngạc nhiên quay lại, thấy Roshan mặc áo ngủ ngắn tay và quần ngủ mỏng.

Việc mặc áo ngủ ở nơi khám gấp trung tâm này thật sự không dễ thấy, nhưng lại rất phù hợp với tình huống hiện tại. Ngay sau đó, Chu Minh Thụy nghĩ rằng Roshan cũng có thể là một Phi Phàm giả, và việc cùng với "Phóng viên" "Họa" có thể liên quan đến nhau, khiến hắn cảm thấy không thể xảy ra tình huống đột xuất nặng nề.

Không phải chỉ là trùng hợp sao? Chu Minh Thụy nghi ngờ trong lòng, cẩn thận bước về phía Roshan.

Roshan lại gần Chu Minh Thụy, không cho đối phương cơ hội đặt câu hỏi, thở hắt ra một hơi, cố gắng kiềm chế giọng nói của mình: "Nhanh chóng cứu La Phù, nàng đang bị nhốt trong bệnh viện lòng đất."

Trong lúc nói, Roshan nhìn xung quanh, cẩn thận để tránh bị nghe lén.

La Phù? Bệnh viện lòng đất? Chu Minh Thụy bắt được hai thông tin quan trọng nhất này.

Hắn còn nhớ lúc vừa rồi xuống dưới thang máy, cảm thấy một nỗi sợ hãi mãnh liệt, nghi ngờ rằng nơi đó có thể thông tới địa ngục hay tận thế.

Với việc đã nắm trong tay đủ thông tin, hắn hoàn toàn không dám thừa nhận việc xuống thang máy!

Hiện tại, La Phù tiến vào nơi đó và bị nhốt lại? Instinctively, Chu Minh Thụy hỏi Roshan:

"Ta? Ta đi cứu La Phù?"

Hắn cảm thấy lạ, chỉ là một người có chút siêu phàm năng lực như hắn cũng không thể cứu La Phù, mà Roshan, hoặc bất kỳ ai khác, đều mạnh hơn hắn. Nhưng mà lại khiến hắn đi vào Mục Thự y viện lòng đất cứu La Phù?

Nghe xong cuộc đối thoại giữa Franca với "Tuyệt Vọng" ma dược và Jenna, Roshan thực sự đã xác định rằng thế giới hiện tại chính là mộng cảnh, nên nàng tin rằng Chu Minh Thụy, với tư cách là chủ nhân mộng cảnh, có thể làm bất cứ điều gì, chỉ cần hắn "nguyện ý"!

Roshan không thể thời gian giảng giải từ đâu mộng cảnh này xuất phát, nàng lo sợ điều đó sẽ mang đến những thay đổi không lường trước, và lãng phí thời gian quý giá.

Nàng chỉ có thể mất hai giây để điều chỉnh lại: "Không cần ngươi cứu trực tiếp, chỉ cần ngươi xuống tầng hai, đứng ở đó thì có thể."

"Cách đó cũng được sao?" Chu Minh Thụy thoáng ngơ ngẩn.

Cứu một người theo cách này hình như không quá nghiêm túc?

Nguyên tắc là gì?

Tìm một "Thích khách" như hắn để đánh dấu trận?

Hoặc là... Nghĩ đến đây, Chu Minh Thụy đột nhiên có cảm giác sáng ngời:

Không phải ta có cái gì đặc thù sao?

Ở tầng hai của thang máy.

"Suy nghĩ từ nơi đó để cứu người, chỉ có thể cầu mẫu thân trợ giúp?"

Lumian ngẫm nghĩ lại những gì vừa nghe, ánh mắt dừng lại trên mặt Lữ Vĩnh An.

Điều đó giống như gương mặt trăng tròn, sáng bóng và lấp lánh, nhưng lại ảm đạm không trọn vẹn.

Lumian nhìn Lữ Vĩnh An mấy giây, với giọng điềm tĩnh nói:

"Ta còn có những cách khác, tạm thời không cần cầu mẫu thân trợ giúp. Ngươi hãy quay trở lại sản khoa, nếu thực sự cần yêu cầu trợ giúp mẫu thân, ta sẽ tự biết phải làm gì."

Lữ Vĩnh An không có tranh luận, hơi cúi đầu nói:

"Vâng, Thần tử."

Một giây sau, nàng đi vào lối đi an toàn, xuôi theo cầu thang đi lên.

Lumian không chờ Lữ Vĩnh An đi hết cầu thang, vội quay người lại, vài bước tiến tới giữa thang máy, hướng lên cái vực sâu đen tối gần kề.

Hắn lập tức đưa tay vào trong "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra một vật phẩm.

Vật phẩm đó là một ngọn nến màu vàng nhạt, mang đỏ được chứa trong bình thủy tinh.

Thi dầu ngọn nến!

Lumian trước đó cũng không lừa gạt Jenna và Lữ Vĩnh An, hắn thực sự đã dự đoán việc không thể tránh khỏi là sẽ tấn công Mục Thự y viện lòng đất, và đã có một số phương án bước đầu, không nắm giữ quá nhiều.

Phương án này là lấy từ "U Lam Phục Cừu Giả", một viên cầu Đạc Bảo Khố thi dầu ngọn nến.

Lumian đã từng sử dụng thi dầu ngọn nến một lần, hoàn thành mật khế, "Nhìn" thấy một thành phố kỳ lạ, cảm nhận được nỗi sợ không thể diễn tả.

Hắn cảm thấy thành phố đó đáng sợ có thể khiến Alista và Tudor cùng với tất cả Chân Thần đổ xuống, chiếm lấy "Thợ Săn" và "Ma Nữ" trên đỉnh cao của đường tắt nào đó, những vật phẩm, ý chí hoặc tồn tại nào đó.

Nói cách khác, điều đó có thể đứng cùng hàng với "Ngu Giả" tiên sinh, "Vĩ Đại Mẫu Thân", "Dục Vọng mẫu thụ", "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Lumian dự định ngay tại đây, trong Mục Thự y viện, ở tầng hai, trong mộng cảnh tiềm thức, kết nối với ý chí "Dục Vọng mẫu thụ" tổ hợp ở nơi hắc ám không đáy này bằng cách nhóm lửa thi dầu ngọn nến, hoàn thành một lần mật khế, tạo được sự liên hệ với thành phố kỳ lạ hoặc cỗ ý chí đáng sợ đó.

Đến lúc đó, cỗ ý chí đó có lẽ sẽ cũng quan tâm đến Mục Thự y viện thực tại này trong mộng cảnh, và bản thân hắn sẽ trở thành một mảnh lực lượng then chốt xâm nhập vào nơi đó.

Lumian nở nụ cười.

Hắn rất mong đợi cục diện sẽ trở nên hỗn loạn.

Hắn không quá lo lắng về những gì có thể xảy ra với bản thân.

Lumian chà xát ngón tay, tạo ra một ngọn lửa đen điên cuồng và thô bạo.

Hắn không giống như lần trước chọn sử dụng "Thợ Săn" hỏa diễm để nhóm lửa lép ngọn nến, cũng không dùng "Ma Nữ" Hắc Diễm cùng linh tính ma sát để thực hiện nghi thức, lần này, hắn dùng chính là "Hủy Diệt Chi Hỏa" được tạo ra từ sự kết hợp của "Thợ Săn" và "Ma Nữ"!

Điều này về bản chất rất giống với ngọn thi dầu ngọn nến.

Ngọn thi dầu ngọn nến được kết hợp từ "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" của Thợ Săn và "Tuyệt Vọng ma nữ" của Ma Nữ.

Dưới sức cháy của "Hủy Diệt Chi Hỏa", Lumian thắp sáng ngọn nến màu đen lên.

Nhìn vào ngọn nến khi nó bùng cháy, hắn hướng ánh mắt về phía hắc ám nồng nặc khiến người ta từ nội tâm cảm thấy sợ hãi, gương mặt xinh đẹp với nụ cười mê hoặc, hắn bình tĩnh nói:

"Ta không tới để gia nhập các ngươi, ta tới để hủy diệt nơi này."

Franca tại bóng tối dày đặc và không có giới hạn càng ngày càng chìm sâu, hoàn toàn không thể tìm được chỗ dừng chân.

Tâm trạng của nàng và tinh thần như cũng đang rơi xuống một vực thẳm khác, càng lúc càng thấp, càng ngã vào sự suy sụp và tuyệt vọng, dần dẫn đến những ác ý tăng cao.

Đột nhiên, ở phía dưới xuất hiện một đám sương mù trắng đục.

Đám sương mù này và hắc ám dày đặc ở giữa có vẻ như hòa vào nhau, cho thấy nó không phải là một tình huống của thực thể chân chính mà là một bóng ma tâm lý.

Franca liếc nhìn hai bên, cảm thấy không thể tiếp tục rơi xuống, bởi nàng cảm thấy mình sắp bị trói buộc, trở thành nô lệ của Thâm Uyên, giống như những người hộ công đó.

Nàng không còn phải tránh né nữa, rơi về phía đám sương mù trắng hòa lẫn tối tăm, tự nói trong lòng:

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi... là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi..."

Khi nói đến đây, Franca tiếp xúc với sương mù trắng xám, và xuyên qua nó.

Rất nhanh, hai chân nàng đặt lên đám mây mềm mại, cả người bỗng chấn động, cảm thấy bi thương, tuyệt vọng và thống khổ tràn ngập.

Nàng biết rằng đó không phải là cảm xúc nội tâm của mình, mà là những cảm xúc mãnh liệt trong khu vực này cuồn cuộn xung quanh nàng, xâm nhập vào tâm linh, khiến nàng cảm thấy như bị ô nhiễm.

Ngay sau đó, Franca nhìn thấy một cánh cổng ánh sáng mờ mờ, tỏa ra chút xanh đen, cánh cổng ánh sáng mờ ảo được tạo thành từ nhiều quả cầu ánh sáng. Mỗi quả cầu ánh sáng có vẻ như còn đang sống, chậm rãi đung đưa, có trong suốt, có hơi mờ.

Franca còn thấy, trên cánh cổng ánh sáng có những sợi dây đen nhỏ rủ xuống, chúng treo lơ lửng như những "Kén tằm".

Những "Kén tằm" đó bị gió vô hình từ đâu đó lay động, nhẹ nhàng lung lay, thỉnh thoảng chuyển hướng.

Franca cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện rằng những "Kén tằm" khác nhau bao quanh những người khác nhau, trong đó có người da đen, người da vàng, người da trắng, có người mặc quần jean, có người mặc áo quần dài và cầu kỳ, có người mang điện thoại di động. Tất cả họ đều nhắm chặt mắt, dường như vẫn chưa chết hoàn toàn.

Điều này thật giống với bóng ma tâm lý nàng gặp phải trước kia, chỉ có điều không có ánh sáng và cũng không có "Kén tằm".

Bị những cảm xúc xung quanh ăn mòn, Franca bất chợt liên tưởng đến Hoàng gia gia và Ainana bị treo ngược ở phòng khách, nàng đã có được sự minh ngộ nhưng lại cảm thấy nghi ngờ.

Nàng tiếp tục nhìn kỹ hơn, chú ý đến ba "Kén tằm" đặc biệt, chúng đã nứt ra, bên trong là những người không biết tung tích.

"Đây là đã bị phái đi sao?

Phái đến nơi nào?"

Franca đề phòng cảnh giác, bản năng khiến nàng di chuyển vài bước về phía bên.

Một làn gió vô hình lại thổi qua, các "Kén tằm" lần nữa lung lay, một phần quay về phía Franca.

Franca quét mắt nhìn qua, con ngươi đột nhiên phóng to.

Nàng nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

Đó chính là người đứng ở trong suốt "Kén tằm", đầu hơi cúi xuống, mặc trang phục thuộc về nhân vật nam chính trong "thích khách tín điều".

Đó chính là nàng!

Đó chính là xuyên thấu trước hắn!