Franca nhìn vào "Kén tằm" trong suốt treo bên trong, trong đầu ông lướt qua rất nhiều ý tưởng, chúng bùng nổ như đang nấu cháo yến mạch.

"Cuối cùng đây là nơi nào?"

"Đây là bóng ma tâm lý của Ngu Giả tiên sinh hay Thiên Tôn?"

"Chẳng lẽ ta đã mất trí nhớ và bị chứa trong 'Kén tằm'? Được treo lơ lửng ở cánh cổng ánh sáng trên cao?"

"Kén tằm này chứa đựng những thành viên khác của nghiên cứu hội sao?"

"Ba cái đó không phải đại diện cho 'Kén tằm' sao?"

"Ai đã treo chúng ta lên như vậy?"

"Thật giống như biểu hiện danh sách cao quý của Chiêm Bặc gia..."

"Có phải do Thiên Tôn làm không?"

"Vậy đây là bóng ma tâm lý của Ngu Giả tiên sinh sao?"

"Hắn..."

Ý nghĩ lướt qua trong đầu Franca như một ánh sáng lóe lên. Sau khi ánh sáng chiếu rọi, một phần khói xám tản ra, hé lộ một khối cầu.

Đó là nơi Mặt Trăng, nơi các vì sao, đang nhìn xuống tinh cầu bên dưới.

Franca lập tức thấy bắc đại lục, quan sát thấy lớp bụi sương mù trắng trên tây đại lục, và nhìn thấy vùng tối tăm ở đông đại lục.

Cùng lúc đó, một giọng nói mang theo sự trang nghiêm vang lên bên tai nàng:

"Nơi này có một cái tên rất cổ xưa, gọi là...

"Chernobyl!"

"Nơi này có một cái tên rất cổ xưa, gọi là...

"Chernobyl!"

". . .

Giọng nói vang vọng bên trong, Franca ngơ ngác nhìn khối cầu màu xám vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, nhìn thấy sự thay đổi nhưng vẫn nhận diện được bốn hướng đại lục, cảm thấy như bị sét đánh.

Đột nhiên, nàng hiểu ra nhiều điều, thứ mà trước đây nàng không thể lý giải hoặc tìm cách trốn tránh:

"Tại sao thế giới này có 365 ngày mỗi năm, và mỗi năm có 4 mùa...

"Tại sao thế giới này có 24 giờ mỗi ngày, mỗi giờ có 60 phút, và mỗi phút có 60 giây...

"Tại sao con người trong thế giới này có cấu trúc cơ thể giống như Địa Cầu, và phần lớn nguyên tố đều có thể tìm thấy mối liên hệ...

"Tại sao 'Ngu Giả' tiên sinh lại có giấc mơ liên quan đến đô thị hiện đại...

"Tại sao 'Ngu Giả' tiên sinh lại gọi ngôi làng hư cấu là xã hội...

"Tại sao 'Ngu Giả' tiên sinh hóa thân là Gehrman Sparrow và Meilin Hull..."

". . ."

Franca ngơ ngác nhìn tinh cầu quen thuộc lại xa lạ, nhìn bốn đại lục và đại dương đầy màu sắc, không biết từ lúc nào đã rơi lệ.

Trong đầu nàng vang lên một đáp án, nhưng tâm hồn nàng lại từ chối tiếp nhận:

Thế giới này, có lẽ chính là Địa Cầu...

Ánh mắt Franca trở nên mơ hồ, nàng không dám nhắm mắt, sợ sẽ thấy lại những hình ảnh rùng rợn khi tỉnh mộng giữa đêm.

Trong lòng nàng trào dâng cảm giác sợ hãi, bi thương và tuyệt vọng, hòa quyện thành những cảm xúc mãnh liệt, dường như không thể phân rành.

Có thể là chúng ta chưa bao giờ rời khỏi, nhưng cũng sẽ không bao giờ trở về được.

Tại Trier, trong một biệt thự xa hoa.

Trong phòng của Franca, nữ sĩ "Thẩm phán", nữ sĩ "Ma Thuật sư" và nữ sĩ "Chính nghĩa" đã tập trung bên giường.

"Nàng đang rơi lệ..." Nữ sĩ "Thẩm phán" bỗng nhiên lên tiếng khi thấy tình trạng của Franca.

Trong lúc mê mẩn, khóe mắt Franca ướt đẫm, nước mắt rơi xuống, chảy dài hai bên, và dần dần biến mất trong mái tóc nâu sẫm.

Nàng như đang chìm trong một giấc mộng đau thương.

Giây phút này, cả nữ sĩ "Thẩm phán" và nữ sĩ "Ma Thuật sư" đều không hiểu ngọn ngành vì sao "Chén Thánh Hai" lại đang nằm mơ và lặng lẽ rơi lệ.

Họ đã từng dự đoán rằng Franca sẽ biểu hiện như thế nào trong thực tế, nhưng dù cho là thống khổ vặn vẹo hay vui sướng đến điên cuồng, họ cũng không thể đoán được khả năng cụ thể sẽ ra sao.

Nhưng tại sao nàng lại rơi lệ?

Nước mắt, vẫn là bi thương và tuyệt vọng chiếm ưu thế.

Có lẽ nào bạn của nàng đã gặp phải bất trắc?

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhìn về các phòng khác, phát hiện Lumian, Jenna, Anthony và Ludwig đều còn sống, nhưng hai người trước thì một người lạnh lùng, một người lại cuốn mình trong giấc mộng thống khổ.

"Có cần động viên không?" Nữ sĩ "Thẩm phán" hỏi thăm về sự tập trung và phân tích tâm lý của nữ sĩ "Chính nghĩa".

Nếu trong giấc mơ mà gặp phải tổn thương tinh thần và cảm xúc, thì sẽ ảnh hưởng đến thực tế. Việc này có thể ảnh hưởng đến lẫn nhau giữa giấc mơ và thực tại, cả hai sẽ hòa quyện vào nhau.

"Chính nghĩa" nữ sĩ lặng lẽ suy nghĩ:

"Chén Thánh Hai lúc này đang chứa đựng sự tuyệt vọng lớn lao, đó chính là trạng thái thực sự của nàng."

"Mà điều nàng cần bây giờ chính là sự tuyệt vọng, sự tuyệt vọng cực hạn."

Nghe xong, nữ sĩ "Ma Thuật sư" không khỏi nghiêng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm phía đông.

Nàng nói với âm thanh nhẹ:

"Đúng vậy, Chén Thánh Hai đã mượn giấc mơ đặc thù để dẫn dắt, giờ đây điều nàng cần nhất chính là sự tuyệt vọng, sự tuyệt vọng mãnh liệt và lớn lao.

"Điều này sẽ giúp nàng hấp thụ ma dược một cách nhanh chóng.

"Ta không rõ ràng nàng hiện tại nhìn thấy và gặp phải điều gì, nhưng theo tình huống hiện tại, 'Để cho mình đi vào tuyệt vọng cũng đã đủ, sau này sẽ tìm cơ hội 'để cho người khác cùng chạm vào tuyệt vọng'."

"Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu nói:

"Khi sự tuyệt vọng của Chén Thánh Hai lùi lại, ta sẽ tiếp tục cung cấp liệu pháp tâm lý.

"Giờ đây, nàng có lẽ cần một sự trợ giúp khác."

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" trong bộ váy dài nền đáy xanh trắng, khi nói chuyện thì dang hai cánh tay ra.

Trước mặt nàng, những điểm sáng dần dần hội tụ lại, ngưng tụ thành một cánh cửa hư ảo chói lòa ra đời.

Cánh cửa này từ từ mở ra, bên trong là một mảnh sương mù trắng bạc.

Đây chính là biểu tượng của mộng cảnh đô thị.

Khi mở cánh cửa này, nữ sĩ "Ma Thuật sư" chắc chắn có thể xông vào mộng cảnh của "Ngu Giả" tiên sinh mà không gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, hành động mạnh mẽ này có thể dẫn đến việc nàng bị phát hiện ngay tại chỗ, mất kiểm soát hoặc vô tình biến mình thành Thiên Tôn bí ẩn, thì lại là điều không thể biết được.

Về điều này, điều không biết chỉ là hai trong ba loại kết quả, mà không phải hai loại đó sẽ không xảy ra.

--- Dựa trên kết quả chiêm tinh của nữ sĩ "Ma Thuật sư", khả năng nhỏ bé nhất là mình sẽ không gặp phải bất cứ điều gì, nhưng đồng thời vẫn phải nhờ vào ưu thế mà "Ngu Giả" tiên sinh chiếm giữ, hoặc là có hai tồn tại vĩ đại giữa lúc xảy ra cuộc chiến kịch liệt nhau.

Nàng hiện tại muốn làm chắc chắn không phải là đi cứu người, mà là mở ra một cánh cửa như vậy, thiết lập đường đi tương ứng, hỗ trợ nữ sĩ "Chính nghĩa" thân là "Người Dệt Mộng".

Nguyên bản, nữ sĩ "Chính nghĩa" chỉ có thể giám sát những biến đổi của phần mộng cảnh, hơn nữa chỉ là cảm nhận một cách mơ hồ, nếu như có cánh cửa này sau, nàng có thể trực tiếp gây ảnh hưởng đến phần khu vực trong mộng cảnh hoặc nhân vật tương ứng.

Trong tình huống này, đã bị loại khỏi giấc mơ ba lần, điều nàng có thể làm cũng không nhiều, nhưng điều các nàng muốn truyền đạt cho Franca cũng chỉ là ngắn gọn trong một câu.

Khi cánh cửa mộng cảnh đô thị mở ra, nữ sĩ "Chính nghĩa" như thể có thể chiếu ra ánh sáng từ đôi mắt xanh biếc của con người, nâng tay phải lên và giữa không trung phác họa những ký hiệu mơ hồ.

Tại lầu hai của Mục Thự y viện, bên cạnh thang máy.

Lumian, người đang ở trong sương mù u ám, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào và ấm áp của hoa mai, cố gắng kiềm chế cơn dục vọng hỗn loạn trong cơ thể, sắp như bị ngọn lửa đốt cháy, dần dần rơi vào trạng thái yên tĩnh kỳ diệu.

Tâm trí và suy nghĩ của hắn dần dần tản ra, với tốc độ thời gian trôi qua dần trở nên bất động.

Cuối cùng, hắn "Trông thấy" một vùng sương mù sắc đen u ám, cảm giác như đang di chuyển trong vùng sương mù đó.

Giống như lần trước, hắn lại nhìn thấy đủ loại kiến trúc với các đường nét, thấy những chiếc xe vật mơ hồ chạy trên phố, thấy một nữ sĩ đeo mặt nạ hoa vũ đảo vòng hai chiếc xe nhỏ đến gần mình.

Hắn bay lên, bay về phía nồng đậm sương mù, tiến về phía thành phố kỳ lạ ấy.

Nơi đó còn lưu lại một tòa tháp cổ quái màu đen, dưới chân tháp càng lộ ra vẻ âm u và khủng khiếp.

Lumian cố nén sự hoảng sợ trong nội tâm cùng những cơn run rẩy của cơ thể, rơi xuống dưới, tiến vào bên trong tháp, đến tận đáy.

Hắn bỗng nhìn thấy một cái giếng tối tăm cổ lão, thấy bốn vách tường của giếng đầy rêu và đá, trên đó những sợi dây xích đen bị khóa lại kéo dài vào chỗ sâu bên trong giếng.

Những cái dây xích này có rất nhiều phù điêu, nhưng lại mơ hồ khiến Lumian khó mà nhận ra.

Lumian cố gắng thò đầu ra, nhìn về phía đáy giếng.

Ánh mắt hắn thấy một bạt ngàn máu huyết đỏ đậm.

Dường như là chất dịch huyết dịch tụ lại không biết nhiều ít.

Ngay sau đó, Lumian ngửi thấy mùi tanh với chút gỉ sắt.

Hắn nhìn xuống mũi của mình, phát hiện đầu mũi không biết từ bao giờ đã chảy máu, giống y như huyết dịch thực sự.

Bất ngờ, hắn liếc nhìn thấy hình ảnh của mình trong máu đỏ, gương mặt rõ ràng hiện rõ.

Tay phải của hắn ngay lập tức trở nên nóng bỏng, một khí tức điên cuồng và mạnh mẽ giống như thủy triều xô vào bên ngoài.

Cảm giác tĩnh lặng bị ngăn cản lại.

Trong tâm trí và mật khế bên ngoài, cơ thể Lumian đang run rẩy rõ rệt.

Đầu hắn quay cuồng, khuôn mặt hắn thỉnh thoảng là của Lumiana xinh đẹp, thỉnh thoảng là của Lý Minh anh tuấn, lồng ngực của hắn thỉnh thoảng phập phồng, thỉnh thoảng lại ổn định, khí tức của hắn thỉnh thoảng dịu dàng, thỉnh thoảng thô bạo.

Hắn liên tục ở giữa hai trạng thái này chuyển đổi, nhưng nếu thiếu đi một trạng thái nào đó, cơ thể sẽ không chịu nổi, nhanh chóng sụp đổ trở thành quái vật không kiểm soát.

Bên giếng cổ, Lumian cảm nhận được một loại ý chí khủng bố có thể phá hủy mọi thứ, cảm thấy mình đang hướng vào sâu bên trong giếng cổ.

Dù có khả năng của "Khổ Tu Sĩ", dù luôn cố sức kiểm soát bản thân, Lumian cũng không thể kiềm chế được, mở to mắt.

Tay phải hắn vẫn đang cảm thấy đau nhói, hơn bất cứ lần nào trong quá khứ, đôi mắt của hắn một màu đen thăm thẳm, dường như không tồn tại một chút sinh khí nào.

Trước mắt hắn, không gian u ám bất ngờ xuất hiện một vòng xoáy, từ dưới đáy lượn xoáy...