Không nhìn thấy đáy, bộ không gian hắc ám tựa như đang lôi kéo hắn xuống một nơi sâu thẳm, hoặc là bị một cự thủ vô hình ép xuống, khiến hắn đột ngột sụp đổ, tạo thành một vòng xoáy điên cuồng rộng vài mét.

Vòng xoáy này không ngừng hướng về phần hắc ám sâu thẳm, càng lúc càng sâu, như một cái giếng cổ khổng lồ.

Cùng lúc đó, tấm gương trên người Lumian đã hoàn toàn vỡ nát, kim loại của thang máy và cửa phòng bỗng nhiên bị phủ một lớp bụi trắng, như thể đã bị đất cát ma sát qua.

Ngay sau đó, Lumian bước tới một bước, nhảy vào cái vòng xoáy đó.

Nhờ vào vòng xoáy xuất hiện, hắn mơ hồ cảm nhận được Gương Thế Thân của mình vẫn còn lưu lại tại Franca.

Đồng thời, hắn cũng biết rằng vòng xoáy này là do chính hắn thông qua mật khế nghi thức dẫn tới, giúp hắn hướng tới mục đích mà hắn mong muốn, và trong vòng xoáy, hắn vẫn rơi xuống, có khả năng sẽ đưa hắn đến nơi mà Franca bị giam giữ.

Hắn không để cho cơ thể mình như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng rơi xuống, mà duy trì tư thế tự do rơi, vận tốc mỗi lúc một nhanh, bên tai gió rít như vũ bão, trước mắt là những vách núi sâu thẳm đen kịt.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Mỗi tầng của Mục Thự y viện đều bị nổ tung, kính cửa sổ nát vụn, tất cả những vật thể làm bằng kính đều nứt nẻ hoặc biến thành đá.

Trong trung tâm hỗn loạn, dưới ảnh hưởng của bóng tối, các tấm kính pha lê đều bị nứt vỡ, bao gồm cả những tấm kính màu sâu.

Chu Minh Thụy và Roshan hoảng hốt, cảm giác như có một cơn nổ lớn xảy ra ngay gần họ.

Họ có thể không nghe được âm thanh rõ ràng, nhưng tai họ vẫn không ngừng vang vọng.

Bệnh nhân, y tá và y sinh đều hoảng loạn. Chu Minh Thụy bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng, anh áp chế tiếng nói, quay sang Roshan nói:

"Có phải là từ lòng đất phát ra điều gì không?"

"Có thể, nhưng ta không chắc." Roshan không thể thông thạo như Chu Minh Thụy, chỉ có thể suy đoán có thể là La Phù đang làm gì dưới lòng đất, hoặc đang gặp phải điều gì.

Chu Minh Thụy tăng tốc câu hỏi, tiếp tục truy vấn:

"Tại sao tôi đứng ở tầng hai lại có thể cứu được La Phù?"

Roshan ấp úng trả lời:

"Ta, ta đoán rằng...

"Bởi vì, vì ngươi có một số điều đặc biệt!"

Quả thực... Chu Minh Thụy lập tức hỏi:

"Điều gì đặc biệt?"

"Ngươi, thực ra ta cũng không biết rõ ràng như vậy." Roshan bỗng nhận ra rằng nếu nói rõ ràng có thể sẽ xảy ra những biến hóa không thể tưởng tượng nổi, cô cắt đứt câu chuyện, "Ta không chắc rằng ngươi đứng ở tầng hai thực sự hữu ích, nếu không có gì thay đổi, thì cũng chỉ vậy thôi. Nếu có biến hóa, mà chưa đủ để La Phù trốn thoát, thì có lẽ ngươi còn phải làm thêm một số việc, cụ thể quyết định theo tình huống thực tế, đến lúc đó, ngươi có thể chọn không làm, nếu muốn làm, ta sẽ đi trước ngươi!"

Chu Minh Thụy nhìn Roshan, trầm mặc vài giây, rồi nói:

"Được."

Tuy nhiên, anh vẫn định tiếp tục khẩn cầu thì Roshan đã ngẩn người.

"Bây giờ chúng ta đi." Chu Minh Thụy hướng về phía thang máy gần nhất chạy tới, "Cứu người như cứu hỏa!"

Roshan vội vàng đuổi theo, dễ dàng vượt lên trước Chu Minh Thụy.

Hành động của hai người trong tình huống hỗn loạn vẫn chưa kịp xử lý lại tình huống tại trung tâm.

Jenna đang trốn trong bóng tối thấy vậy, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Chờ cho Chu Minh Thụy và Roshan chạy xa, cô mới từ trong bóng ma xuất hiện, chuẩn bị rời bỏ thân hình, theo sau họ.

Đúng lúc này, cô cảm thấy đau đớn, như thể dòng máu trong cơ thể mình muốn nổ tung và phun ra ngoài.

Cảm giác như thể một con cá ở sâu biển bị "truyền tống" thẳng lên không trung.

Hơn nữa, Jenna còn cảm nhận thấy tư duy của mình bị kẹt lại, khớp nối cứng đờ.

"Mình sắp bị đẩy ra ngoài mộng cảnh rồi?

"Dù sao, thông qua Roshan vào ban đêm, gián tiếp thông báo cho Chu Minh Thụy về sự kiện siêu phàm, cũng đã dẫn đến việc tự thân mình bị đẩy ra?"

Jenna suy nghĩ một hồi, tự hỏi liệu Chu Minh Thụy có thể mang lại thay đổi tích cực gì khi đến khu vực dưới lòng đất, nhưng cô không thể chống lại, đành phải rời bỏ cái thế giới này theo lực lượng đang đẩy mình ra khỏi mộng cảnh.

Trier, trong biệt thự xa hoa.

Đứng bên giường Franca, ánh mắt cô hướng về cánh cửa ánh sáng đầy sao cùng làn sương mù màu xám trắng mà "Chính nghĩa" nữ sĩ đang nhíu mày:

"Không cảm nhận được 'Chén Thánh Hai', không thể liên lạc với nàng."

"Ta rõ ràng đã sử dụng thân thể của nàng làm môi giới...

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ trong giây lát rồi nói:

"Trong mộng cảnh đô thị, bên cạnh chúng ta chưa thăm dò đến, chỉ có ba địa điểm có thể xảy ra tình huống tương tự, khiến linh hồn, ý thức và thân thể bị ngăn cách.

"Một là cảnh sát trong sảnh bộ, hai là dương đô ngục giam, ba là khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện."

"Nếu như bị bắt, bị giam giữ, 'Chén Thánh Hai' sẽ không tuyệt vọng như thế." "Thẩm phán" nữ sĩ phán đoán, "Nàng hẳn là đã tiến vào khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện, lý do hiện giờ chúng ta chưa rõ."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ trong khi suy nghĩ và thảo luận, thì "Chính nghĩa" nữ sĩ vẫn tiếp tục thử nghiệm.

Đột nhiên, tất cả họ đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía phòng ngủ của Lumian.

Giờ phút này, họ cảm giác được đất đai rung chuyển, như thể một ngọn núi lửa ở sâu dưới lòng đất đang phun trào.

Điều này làm cho toàn bộ biệt thự, các tấm gương cùng cửa sổ đều phát ra âm thanh rung động, suýt nữa thì vỡ vụn.

Cũng trong khoảnh khắc đó, đôi mắt của "Chính nghĩa" nữ sĩ như viên ngọc lục bảo lập tức sáng lên.

"Cảm nhận được 'Chén Thánh Hai'!" Nàng vừa nói vừa lần nữa vẽ ra những ký hiệu kỳ diệu trong không trung.

Khi phù hiệu vừa hoàn tất, nó tựa như một con bướm từ trong mộng bay ra, xuyên qua cánh cửa sáng và chui vào làn sương mù màu xám trắng.

Sau khi làm xong chuyện này, "Chính nghĩa" nữ sĩ nói với hai người còn lại:

"'Chén Thánh Bảy' bị đẩy ra khỏi mộng cảnh có thể cho nàng biết chúng ta tình huống cụ thể.

Đợi chờ cánh cửa ánh sáng và tinh cầu ảo diệu, quanh quẩn ở bên trong làn sương mù trắng xám.

Franca nhìn hết thảy trước mắt, cảm giác như cả người đang bị tê liệt, chỉ có ánh mắt dần trở nên mơ hồ, không thể rõ ràng.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy một âm thanh xa xôi, như từ chân trời vọng lại, thuộc về "Chính nghĩa" nữ sĩ:

"Dùng ngôn ngữ cổ Hermes gọi, Leo Drow.

Franca bỗng nhiên bừng tỉnh, như vừa thoát khỏi một cơn ác mộng dài đằng đẵng mà không dám không chịu.

Miệng nàng run rẩy, không phát ra âm thanh, như đang nghĩ mình sẽ mãi chìm đắm nơi này.

Sau nhiều giây, Franca mới khẽ hô:

"Leo Drow!" Giọng nói của nàng đã khàn đặc.

... . .

Trong làn sương mù trắng xám, Lumian hai chân đạp lên tầng mây mỏng manh, nhưng không thể vào bên trong được.

Hắn cảm giác rằng làn sương mù này cùng với bức chắn "Con suối của phu nhân Samaritan" là tương tự nhau, nếu như trên cơ thể hắn không còn "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, chắc chắn hắn có thể trực tiếp rơi xuống bên trong, chứ không bị chặn lại bên ngoài.

Thử nghiệm hai phương pháp mà không thành công, Lumian chú ý đến bàn tay mình.

Hắn lòng bàn tay hiện ra ấn ký "Huyết Hoàng Đế", trong lúc hoàn thành mật khế nghi thức bị ép, xuất hiện những dị biến, màu sắc ngày càng sâu đen hơn, không còn giống màu đỏ máu tươi, mà gần với màu đỏ sẫm của máu đã oxy hóa từ lâu.

Mà màu đỏ sẫm này dường như đang đan xen vào làn da Thương Bạch của hắn.

Lumian không rõ ràng lắm những biến hóa này sẽ mang lại điều gì, hắn chỉ muốn mượn ấn ký này và thi dầu ngọn nến nhanh chóng thực hiện mật khế nghi thức một lần nữa.

Đột nhiên, trong bầu trời đô thị mộng cảnh, những đám mây đen dày đặc chồng chéo lên nhau.

Hàng triệu tia sáng nhỏ bé lóe lên trong đám mây đen này, kết tụ lại, rất nhanh hình thành một tia chớp khổng lồ.

Khi tia chớp vừa xuất hiện, nó như xé rách không gian giữa trời đất, chiếu sáng toàn bộ thành phố.

Nó vượt qua một lượng lớn cột thu lôi, chém vào Mục Thự y viện, và xuyên thẳng vào lòng đất.

Lumian cảm giác lông tơ trên người dựng đứng lên, bản năng khiến hắn lùi lại hai bước.

Cơ hồ đồng thời, trước mắt hắn bùng nổ hào quang, khiến hắn cuối cùng không còn nhìn thấy độ sâu hắc ám cùng làn sương mù trắng xám.

Trong đôi mắt hắn vẫn lưu lại hình ảnh tia chớp màu bạc.

Khi ánh mắt phục hồi, Lumian nhận thấy có thêm một cái động chậm rãi đóng lại trên làn sương mù trắng xám.

Hắn không chút do dự, bước chân nhảy vào.

Hắn xuyên qua lớp sương mù, rơi vào trước cánh cửa ánh sáng rực rỡ, nhìn thấy Franca đang ngơ ngẩn nhìn mình, lông tơ và tóc của nàng đều dựng đứng.

Trong đôi mắt của Franca, hình dáng nam nữ liên tục hoán đổi, nhưng tốc độ ngày càng chậm lại, cuối cùng đang hướng về phía nữ tính cố định của Lumian.

"Đi!" Lumian không nói nhiều, nắm lấy cánh tay Franca, trực tiếp kích phát ấn ký màu đen trên vai phải.

"Linh giới xuyên qua!"

Trong lúc vòng xoáy vẫn còn, Lumian có thể cảm nhận được một phần khu vực bên ngoài!

Hai người lập tức biến mất trong ánh sáng sáng lạn của cánh cửa, phía trên là khoảng trống dần dần nhỏ lại và tan biến.

Lumian mang theo Franca, xuyên qua đủ loại sắc màu của Linh giới, hướng về đích đến an toàn mà đi.

Như thường lệ, hắn chỉ cần một giây đã có thể đến nơi, nhưng không biết tại sao, lần này hắn cảm giác như đang bị chất lỏng không nhìn thấy cùng những xiềng xích vô hình quấn chặt lại, đi qua rất chậm, đồng thời có xu hướng ngày càng chậm lại.

Ngay sau đó, Lumian nhìn thấy bóng tối đặc quánh, hắc ám đang từ "Phía sau" xâm chiếm tới, hướng về hai người mình.

Vòng xoáy biến mất.

Trong mảnh hắc ám, có bóng người khổng lồ mơ hồ đứng trên mặt nước tối tăm, cùng một tấm gương cổ lão đang chậm rãi phác họa.

Lumian cắn răng, toàn lực chen lấn về phía trước.

Ngay khi hắn sắp sửa chạm đến "lối ra" của vực sâu hắc ám, chuẩn bị bao trùm cả hắn và Franca, mọi thứ bỗng nhiên yên tĩnh.

Lumian đột nhiên cảm thấy dễ thở, như thể vừa mới thoát ra khỏi một cái lồng giam, trong nháy mắt đã xuyên qua Linh giới, đến được một góc nào đó trong bóng tối của Mục Thự y viện.

Hắn có linh cảm rằng Jenna đang ở đây.

... Tại phụ tầng hai của Mục Thự y viện.

Chu Minh Thụy và Roshan cùng nhau bước ra khỏi thang máy, vẫn còn chưa tỉnh táo.

Gần như ngay lập tức, cảm giác sợ hãi và hoang mang của họ cũng dần tan biến.

Hắn nghi ngờ nhíu mày, hỏi Roshan:

"La Phù đang bị giam giữ ở đâu?"

Roshan nhìn ra hành lang màu trắng ảm đạm bên ngoài thang máy, rơi vào trạng thái mơ hồ và suy tư.

"Chẳng lẽ không phải là đã hoàn toàn sụp đổ sao..." Nàng thì thào lẩm bẩm...