Thấy Chu Minh Thụy chờ đợi câu trả lời, Roshan không chắc lắm mà nói:

"Cảm giác giống như bình thường."

Nàng vốn nghĩ rằng Chu Minh Thụy sẽ không tin vào phán đoán của mình, vì mọi sự đều không quen thuộc, đồ vật cũng không hề chạm tới, La Phù vẫn chưa biết có được cứu hay không, làm sao có thể nói là "bình thường"?

Ai ngờ, Chu Minh Thụy lại gật đầu đồng tình:

"Ta cũng có cảm giác như vậy."

Sau hai giây, Chu Minh Thụy chủ động hỏi:

"Vậy có cần đi tìm La Phù không?"

"Ta... ta sẽ quan sát thêm một chút." Roshan cẩn thận đi đến giữa thang máy, từ từ đưa đầu ra xem xét.

Nàng nhìn trái nhìn phải, cảm thấy nơi này chỉ quá yên tĩnh, không có ai, mà các bộ phận khác của bệnh viện dưới lòng đất dường như cũng không khác biệt gì.

Tại nơi khẩn cấp, nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Lumian và Franca đều nhìn thấy Jenna trong bộ váy ngủ, ánh mắt mông lung không biết nên làm gì.

Nàng vừa bị đá ra khỏi mộng cảnh... Hai người họ chẳng ai phân biệt nổi thứ tự để đưa ra phán đoán.

Lúc này, Jenna cũng nhìn thấy La Phù và Lumian, tim nàng từ hồi hộp lo lắng bỗng nhiên buông lỏng.

Lumian không nói nhiều, dùng tay kia nắm lấy cánh tay Jenna, dẫn nàng cùng hòa vào bóng tối.

Ba người ngay lập tức trở về Đức Sáng, đến trước căn phòng 2303 trong tòa nhà 5.

Sau khi xác nhận tình hình bên trong phòng, Lumian nói với Jenna:

"Không có chuyện gì, ngươi có thể đi nghỉ."

Hắn không thể nào biết được hình ảnh trong mộng "Jenna" liên quan tới những gì đã xảy ra trước đó sẽ có lý do gì để giải thích, vì vậy chỉ nói một cách mờ mịt, không để xảy ra xung đột nhận thức.

Đến mức "truyền tống", chắc chắn không thể nào che giấu thêm nữa. Ngược lại, trong khoảng thời gian này, Chu Minh Thụy đã dần dần nhận thức được sự tồn tại của siêu sức mạnh tự nhiên, mà mộng cảnh trong thành phố cũng có không ít Phi Phàm giả hoạt động.

Jenna ngạc nhiên quan sát xung quanh, nhẹ nhàng đáp:

"Được."

Đợi nàng vào phòng, nằm dài trên giường, Lumian giúp đóng cửa phòng ngủ lại, quay sang nói với Franca:

"Bây giờ chúng ta quay lại Mục Thự y viện, tới đó chúng ta sẽ bàn bạc về những chuyện đã xảy ra."

Franca không hỏi nguyên do, chậm rãi gật đầu.

Lumian dẫn Franca tới khuôn viên cây xanh bên ngoài Mục Thự y viện, đưa mắt về phía trung tâm khám gấp, nhìn tòa nhà cao tầng.

Thấy tòa nhà pha lê bị tàn phá, những mảng tường cháy đen, Lumian mới nói với Franca:

"Ta cảm thấy hôm nay có chút trùng hợp, Chu Minh Thụy đến khảo sát tình hình Mục Thự y viện, trong khi các ngươi lại xuất hiện ở khu vực dưới lòng đất của y viện."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe thấy từ "trùng hợp", tâm trạng Franca hơi dao động.

Nàng bắt đầu sắp xếp lại suy nghĩ, kể về việc bản thân và Jenna đã đến Mục Thự y viện dưới lòng đất, gặp Roshan và phán đoán về những bóng ma tâm lý mà họ gặp phải. "Lúc ấy, hành lang bỗng nhiên sụp đổ." Franca ngừng lại, một lần nữa trở nên im lặng.

Lumian nhìn nàng một lúc, không truy hỏi, tự nói tiếp:

"Quả thực rất trùng hợp, khi tách ra cũng không phải không có lý, bất kể là Chu Minh Thụy vì ta nhắc nhở ban ngày mà hành động, lựa chọn tối nay vào thực địa khảo sát tình huống Mục Thự y viện, hay là Roshan bên kia bị kích thích gây nên bóng ma tâm lý, bị lực lượng tiềm ẩn lợi dụng, bóng ma tâm lý kết hợp với thần bí học có mối liên quan tinh tế, dẫn dắt các ngươi vào khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện, đều thuộc về logic có thể hiểu được, như vậy cũng có thể xảy ra chuyện.

"Nếu hai chuyện này bùng nổ cùng một thời điểm và ảnh hưởng lẫn nhau, thì đúng là không bình thường.

"Cùng lúc đó, ta còn được Lữ Vĩnh An nhắc nhở, tiềm phục theo Chu Minh Thụy vào Mục Thự y viện."

Franca phản xạ tự nhiên hỏi:

"Nhưng ai có thể sắp đặt Chu Minh Thụy?"

"Không cần sắp đặt hắn, chỉ cần sắp đặt chúng ta là đủ." Lumian cười lạnh, "Thời điểm nào Chu Minh Thụy tới Mục Thự y viện là không xác định, nhưng chỉ cần phát hiện hắn đến, thì bên kia có thể khởi động.

"Lực lượng tiềm ẩn trong phòng của Roshan hoặc xung quanh đã tồn tại một thời gian, tại sao không sớm không muộn, lại phải vào tối nay gây ảnh hưởng đến Roshan?"

Franca trầm tư một lát, dường như cuối cùng tìm lại được năng lực suy nghĩ:

"Lữ Vĩnh An cũng bị sắp đặt rồi?"

"Không nhất thiết, có thể là vì nhận thấy ta là Thần tử đang gặp rắc rối, nên đêm nay xảy ra chuyện mà lựa chọn dẫn dụ ta tới, lợi dụng tình huống khó khăn của các ngươi để ép ta trở thành Thần tử chân chính." Lumian hồi tưởng trong vài giây và nói, "Lữ Vĩnh An rất có thể không phải là cái loại bị Vĩ Đại Mẫu Thân ảnh hưởng hay phải mộng cảnh, nàng có ý thức từ bên ngoài."

Nói đến đây, Lumian dừng lại một chút, ánh mắt lạnh lùng thì thầm:

"Người phụ nữ và trẻ nhỏ thần hộ mệnh..."

Bên trong Mục Thự y viện, hệ thống điện của tòa nhà lớn không chịu tác động của lôi kích, chỉ có khu vực ngăn cách trên dưới đất xuất hiện một mảng cháy đen rõ ràng, trong đó một thang máy đã dừng hoạt động.

Lữ Vĩnh An đi trong ánh sáng mờ mịt của hành lang, đã đến một căn phòng.

Cửa phòng có một bảng gỗ, trên đó viết năm chữ Hán:

"Phòng làm việc của viện trưởng".

Lữ Vĩnh An gõ cửa bước vào, nói với người bên cạnh cửa sổ thủy tinh vỡ:

"Nàng vẫn chưa chọn mẫu thân trợ giúp."

"Biết rồi." Một giọng nói vang lên.

Tại Trier, trong biệt thự sang trọng.

Jenna vừa quan sát tình trạng "ngủ" của Franca, vừa kể với các nữ sĩ "Thẩm phán", "Ma Thuật sư", và "Chính nghĩa" về những gì mà nhóm mình vừa trải qua.

Khi nàng kể xong, nữ sĩ "Ma Thuật sư" gật đầu như có điều suy nghĩ:

"Đêm nay chuyện này rốt cuộc mang lại cho chúng ta điều gì, mục đích thực sự vẫn chưa xác định."

Chưa dứt lời, nữ sĩ "Chính nghĩa" nhìn về phía Franca đang ngủ say:

"Chén Thánh Hai rời khỏi khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện có thể cảm nhận được nàng và tình huống xung quanh."

Nghe vậy, cơ thể Jenna bỗng nhiên run lên, như thể do lập tức quá mức buông lỏng mà khiến cho lực nhấc cao của mình mất đi.

Nàng hô hấp trở nên nặng nề, mất một vài giây mới nói: "Không sao chứ?"

"Cũng không thể nói hoàn toàn không có vấn đề." "Ma Thuật sư" nữ sĩ thu hồi ánh mắt từ Franca.

Jenna hiểu ra điều gì, vô cùng lo lắng nói:

"Đúng, nàng đang thực hiện nghi thức trong giấc mộng, lợi dụng để thăng tiến danh sách lên 4, trở thành Tuyệt Vọng ma nữ. Sau này không biết sẽ mất bao lâu mới có thể tiêu hóa xong Tuyệt Vọng ma dược, mà..."

Jenna đột ngột dừng lại, không nói tiếp.

Nàng vốn định nói rằng "Mục đích của chúng ta là nhanh chóng thức tỉnh Ngu Giả tiên sinh, để giấc mộng này kết thúc, và điều này mâu thuẫn với việc để Franca tiếp tục sống."

Trước mặt nhóm bài Major Arcana, nàng không dám nói ra câu này vì sợ sẽ nghe thấy câu trả lời tàn khốc.

Nữ sĩ "Chính nghĩa" lộ ra nụ cười nhẹ nhàng, ôn hòa:

"Ta có thể hiểu tâm trạng của ngươi, nhưng vấn đề này không thực sự nghiêm trọng như ngươi nghĩ."

"Hả?" Jenna vừa mừng vừa sợ và ngạc nhiên.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' vẫn giữ nụ cười:

"Đầu tiên, Tuyệt Vọng ma dược của 'Chén Thánh Hai' được tiêu hóa rất nhanh, hiện tại nàng đã hoàn thành phần tuyệt vọng của bản thân, chỉ cần tìm kiếm cơ hội khiến người khác tuyệt vọng là được, nếu có thể trong quá trình này, tổng kết ra những thay đổi nhỏ để tạo ra quy tắc, tốc độ tiêu hóa sẽ nhanh hơn."

Nghe đến đó, Jenna sững người:

"Vừa tấn thăng đã tiêu hóa gần như một nửa 'Tuyệt Vọng ma dược rồi?"

"Điều này cũng tương tự như tình huống của Lumian lúc đó, chỉ có điều là Lumian nhanh chóng khiến cho hai thần bán Tuyệt Vọng..."

"Đúng vậy." "Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu đồng tình, "Các ngươi vào lúc đó và sau này dễ dàng rơi vào trạng thái Tuyệt Vọng, trong khi bóng ma tâm lý của Ngu Giả tiên sinh có thể chứa đựng một số thứ khiến Franca hoàn toàn tuyệt vọng, kích thích cho nàng đoạn tuyệt một số hy vọng."

Jenna ánh mắt chớp động nói:

"Quá khéo."

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' thở dài cười nói:

"Đó là một điều. Và ta nói rằng việc thăng tiến của 'Chén Thánh Hai' trong mộng cảnh không nghiêm trọng còn một lý do nữa, đó là chỉ cần cho ta chút thời gian, vài phút, nàng ngay cả lúc này nếu thoát ly mộng cảnh, trở về hiện thực cũng sẽ không tử vong, chỉ cần phải trả giá một số thứ khác."

"Thật không?" Jenna vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhưng cũng không lý giải nổi.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' cười nói:

"Dưới sự hạn chế của năng lực, chúng ta quả thực có nhiều chuyện không thể làm được, nhưng cũng có rất nhiều việc có thể thực hiện."

"Thái Dương đường tắt Vô Ám giả có khả năng tách rời đặc tính phi phàm, thậm chí có thể tách ra một phần đặc tính phi phàm trong cơ thể, từ cao xuống thấp. Mặc dù 'Chén Thánh Hai' trong mộng cảnh thăng tiến, nhưng thực tế cũng theo thăng tiến. Đây là nguyên nhân dẫn đến nàng mất thời gian dài hơn để hoàn toàn tiêu hóa ma dược."

"Nói cách khác, chúng ta có khả năng nhờ 'Thái Dương tiên sinh' phân tách đặc tính phi phàm của 'Tuyệt Vọng ma nữ trong cơ thể Chén Thánh Hai', ta đảm nhận ổn định tâm trạng của nàng, chờ đến khi nàng chờ đợi trong cơ thể thực tại quay trở lại cấp độ Thống Khổ Ma Nữ, cũng sẽ không có nguy cơ mất khống chế khi thoát ly mộng cảnh như các ngươi lo lắng."

"Dĩ nhiên, phương thức giải quyết này nhất định sẽ để lại một số vấn đề, thậm chí được xưng là nghiêm trọng. Đây cũng chính là lý do trước đây chúng ta không thể giải quyết theo cách này, nhưng so với việc mất khống chế mà chết, chúng nó vẫn có thể chấp nhận."

Jenna nghe xong có chút ngẩn ra:

"Mộng cảnh thăng tiến dẫn đến hiện thực thăng tiến, hiện thực giảm xuống lại làm cho mộng cảnh đi theo giảm xuống?"

Không thể làm ảnh hưởng mộng cảnh, lại thay đổi trạng thái hiện thực?...

Ở khuôn viên cây xanh bên ngoài Mục Thự y viện, Lumian ẩn mình quan sát tình huống của đại lâu, những bệnh nhân ra vào cùng nhân viên xử lý khẩn cấp, không có phát hiện mục tiêu đáng chú ý nào.

Trầm mặc không biết bao lâu, cuối cùng Franca lên tiếng:

"Có khả năng đã đi, nhưng cũng có khả năng vẫn chưa đến hiện trường."

"Ừm, ngươi có khả năng lướt xem video ngắn, tòa nhà pha lê bị sét đánh, chắc chắn sẽ có không ít video bị ghi lại, nói không chừng có thể thu được chút thông tin gì đó."

"Đúng." Lumian lấy điện thoại ra, lướt qua tin tức địa phương, không bỏ qua một video nào.

Khi thấy video có tiêu đề "Trời ạ, pha lê toàn vỡ", hắn bỗng nhiên phát hiện một bóng hình khá quen thuộc ở một góc khuất của trung tâm khám gấp.

Bóng hình đó tóc vàng, hơi rối bù, đôi mắt xanh thẳm, lông mày ngắn, trên mặt có rõ ràng râu quai nón, mặc áo sơ mi màu đen.

Ánh mắt Lumian bỗng dưng ngưng lại.

Đây chính là Grisha.

Bành Đăng cùng thuê người Grisha!...