Lumian từ hôm nay bắt đầu cảm nhận sự việc có phần kỳ lạ. Từ trước, hắn đã có một chút suy đoán về việc sẽ gặp một người nào đó, hoặc có thể là vài người trong một giấc mơ nào đó, nhưng sự xuất hiện của những người này lại hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn:

Đó chính là Bành Đăng và người thuê Grisha!

Hắn và Bành Đăng có một điểm chung rất đặc biệt, và chúng ta cũng đã theo dõi nhưng không thể tìm ra người nào mà hắn tương ứng trong thế giới thực. Hắn là người chủ đạo trong sự việc tối nay sao? Mục đích thực sự của hắn là gì? Lumian cảm thấy rối bời và đầy nghi hoặc.

Ban đầu, hắn đã khóa chặt đối tượng sẽ thao túng sự việc tối nay, là tín ngưỡng của "Cực Quang hội", và đang muốn nhân cơ hội để xác định vài việc. Nhưng có vẻ như Grisha hoàn toàn không có phong cách "Ta đang nhìn, ta nghe, ta biết". Hắn kỳ quái, cố chấp và thô lỗ.

"Hắn?" Franca chậm chạp phản ứng một chút, lúc này mới dồn sự chú ý vào Lumian, nhìn lên màn hình điện thoại di động nơi đó.

Nghe thấy tiếng kinh ngạc, nàng cảm thấy có thêm vài phần sinh khí.

"Phát hiện ra người ngoài ý muốn cũng là một loại thu hoạch." Lumian đã khôi phục sự bình tĩnh của mình.

"Ừm." Franca không nói thêm gì.

Lumian cũng không vội rời đi, mà lấy ra một chiếc kính nứt, cẩn thận cảm ứng.

Hành động của hắn đã thu hút sự chú ý của Franca, nàng nghiêng đầu nhìn hắn, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Xem trong kính có thế giới nào khôi phục không, và liệu vỡ kính có thể hình thành ra một cái kính mới trong khu vực này không." Lumian đơn giản giải thích, "Roshan không mang điện thoại, ta cũng không có năng lực phi thường nào khác, cần phải thông qua kính để truyền đạt thông tin cho nàng, nói rằng ngươi đã an toàn, để nàng có khả năng đưa Chu Minh Thụy rời khỏi khu vực dưới mặt đất."

"Hiện tại không có việc gì khẩn cấp, có khả năng một phần vạn Chu Minh Thụy thật sự phát hiện ra điều gì đó chăng?"

Franca ngẫm nghĩ một lát, rồi hỏi tiếp.

"Chu Minh Thụy đang ở dưới mặt đất sao?"

"Điều này liệu có vấn đề gì không?"

Mục Thự y viện dưới lòng đất là sự kết hợp giữa mộng cảnh tiềm thức với bóng ma tâm lý và "Dục Vọng mẫu thụ" Thâm Uyên. Dù không có khả năng thực sự đe dọa tới an nguy của Chu Minh Thụy, nhưng nó có thể khiến hắn gặp phải những bóng ma tâm lý trong quá khứ, tái hiện những kích thích mãnh liệt từng tồn tại, từ đó tạo ra những biến đổi rõ rệt. Những biến đổi này không thể dự đoán được và có thể rất tốt, cũng có thể rất xấu. Vì vậy, nhóm Lumian trước đó không hy vọng Chu Minh Thụy sẽ tiến vào Mục Thự y viện dưới lòng đất ở thời điểm hiện tại.

Lumian nhìn về phía Franca, mỉm cười nói:

"Kế hoạch chưa thay đổi nhanh chóng, điều quan trọng nhất bây giờ là cứu ngươi ra. Những việc khác có thể suy nghĩ sau, nếu không thì nhiệm vụ này sẽ thất bại hoàn toàn, đổi một nhóm người khác đến, rồi tất cả chúng ta cùng nhau đón nhận tận thế, cũng không thể để cho ngươi chết ngay tại đây."

Franca nhìn Lumian kinh ngạc trong vài giây, không biết nói gì.

Một lúc sau, nàng mới thu hồi ánh mắt, thở dài nói:

"Có những việc có thể mãi mãi không thể bù đắp được."

Nghe thấy tiếng thở dài cùng câu nói này, Lumian mới cảm nhận được cảm giác u ám và đầy tử khí mà Franca vừa rồi mang lại.

Hắn không gặng hỏi về điều gì đang chờ đợi nàng, mà chờ cho Franca tự mình điều chỉnh rồi nói ra. Hắn nhìn vào tay mình, chia thành ba mảnh tấm gương rồi nói:

"Trong kính thế giới đã khôi phục, mảnh gương lớn cũng trở lại thành một chiếc gương trong nghĩa học thuật."

Nói xong, Lumian niệm một đoạn chú văn, khiến nó phát ra những ánh sáng lấp lánh, rồi chui vào tấm gương to nhất.

Mục Thự y viện, tầng hầm thứ hai. Roshan đi phía trước, dẫn theo Chu Minh Thụy, lạo xạo trên hành lang, thỉnh thoảng nhìn quanh tìm kiếm La Phù đã mất tích.

Khi nàng hướng ánh mắt vào một gian phòng, trong khi Chu Minh Thụy đang nhìn ở một hướng khác, nàng chợt thấy một mảnh thủy tinh vỡ trên mặt đất, lóe lên những chữ viết:

"La Phù đã về nhà."

Hô… Roshan lập tức quay người lại, nói với Chu Minh Thụy:

"Ta nhận được tin tức, La Phù đã bỏ chạy."

Chu Minh Thụy nhìn Roshan một cách nghi ngờ, không hỏi làm thế nào mà nàng biết được.

Trước đó, hắn đã quan sát thấy, lúc Roshan ra ngoài có vẻ rất gấp, thậm chí còn không mang theo điện thoại.

Sau khi rời khỏi khu vực dưới lòng đất, Chu Minh Thụy đưa Roshan về công viên Đức Sáng, tại sảnh chờ, nàng đã gặp Lumian và La Phù.

"Các ngươi cũng vừa trở về sao?" Roshan không thể kìm lòng hỏi.

Lumian cầm hai miếng gương vỡ, liếc nhìn rồi nói:

"Đi xử lý một chút vụ giám sát của bệnh viện."

Mặc dù sự việc tối nay không liên quan đến một vụ án hình sự nào, mà thuộc về "Thiên tai", không có cảnh sát nào điều tra chân tướng, nhưng Lumian cảm thấy vẫn cần phải cẩn trọng.

Roshan nghe xong cũng hơi bất ngờ trong giây lát:

"Kinh nghiệm phạm tội phong phú quá nhỉ…"

Lumian lập tức nói với Roshan:

"Cảm ơn ngươi đã hỗ trợ, nếu không có ngươi kịp thời đưa Chu Minh Thụy lên tầng hai, ta và La Phù có lẽ sẽ không thể thoát khỏi, chắc chắn sẽ bị cái thế giới ảo diệu này nuốt trọn."

Roshan không nhịn được mà mỉm cười, nàng cố gắng khiêm tốn nói:

"Chủ yếu là do Chu Minh Thụy muốn mạo hiểm cứu người, hắn vẫn luôn rất tốt."

"Ngươi có thể thuyết phục hắn trong khoảng thời gian ngắn như vậy cũng là rất đáng nể." Lumian không tiếc lời khen ngợi.

"Còn tốt, còn tốt." Roshan không cảm thấy quá thoải mái khi chuyển ánh mắt.

Nàng bước nhẹ nhàng đến thang máy tầng một.

Vào bên trong thang máy, Lumian nói với Roshan:

"Chúng ta cần kiểm tra một chút gian phòng của ngươi, để tìm ra cái tai nạn ngầm."

"Tốt, tốt!" Roshan nhớ lại chuyện mình vô tình xuất hiện trong Mục Thự y viện dưới lòng đất.

Nếu không tìm ra cái gì ẩn giấu ở gian phòng của mình hoặc xung quanh, nàng sẽ không thể ngủ ngon được!

Khi vào phòng 1502, Lumian tự nhiên kiểm tra từng góc, Franca cũng giữ vững tinh thần, im lặng chạm vào những vật dụng không đồng nhất.

Chỉ sau vài chục giây, Lumian đến cửa sổ phòng khách, đứng lại bên bàn trà, nói với Roshan:

"Ta sẽ làm một chút Ma Kính Bói Toán để xem có thể thu được đáp án hoặc manh mối nào không."

Roshan gật đầu liên tục.

Lumian giơ tay về phía chiếc gương trong suốt bị bóng đêm bao phủ, và bắt đầu niệm một bài chú.

Hắn hiện tại chỉ có thể hỏi chiếc "Ma Kính Bói Toán".

Khi Lumian đặt ra câu hỏi, bề mặt pha lê đột nhiên bắt đầu phát ra những sóng ánh sáng u ám.

Khi những sóng ánh sáng dừng lại, một cảnh tượng hiện ra, đó chính là bức tranh thải vũ anh vũ.

"Nó?" Roshan chợt quay đầu lại nhìn vào bức tường phía sau. Chính ta đã vẽ ra, sao lại phản bội ta?

Gần như ngay lập tức, thải vũ anh vũ từ trong bức tranh bay ra, cố gắng thoát khỏi gian phòng 1502, nhưng vì cửa sổ đã bị khóa chặt, nó liên tục gặp khó khăn.

"Tại sao vậy?" Roshan hô lớn.

Thải vũ anh vũ trở lại với giọng nói trong sáng của con người:

"Ta không phải là khôi lỗi của ngươi, ta chỉ phục vụ..."

Nó chưa nói hết lời, thì thân thể bỗng nhiên tan vỡ, những lông vũ từ từ rơi xuống, tiếp đến là máu thịt như hòa tan.

Chỉ trong hai ba giây, thải vũ anh vũ đã trở thành vô số giọt màu nhỏ, rơi xuống như mưa.

"Nó bị những người khác khống chế." Lumian đi đến kết luận.

"Vì sao lại như vậy?" Roshan hoảng hốt và kinh ngạc.

Đây là ta vẽ ra, tại sao lại bị kẻ khác khống chế?

Nếu như nói rằng cái khác kia đang âm thầm sống lại trong cơ thể ta, ảnh hưởng đến sáng tạo của ta, ta còn có thể chấp nhận, nhưng người ngoài, sao lại như vậy?

Lumian nhìn Roshan, khẽ nói:

"Không thể tuyệt đối tin tưởng bất cứ điều gì, đối với người khác cũng như vậy, đối với những gì mình tạo ra cũng vậy, và đối với cả chính mình cũng phải như thế."

"Ta hiểu rồi…" Roshan nhớ tới cái khác chính mình trước đó.

Lumian suy nghĩ một chút, rồi đề nghị:

"Ngươi nên ở lại với chúng ta tối nay, để tránh có chuyện bất trắc."

Hắn dự định tận dụng đêm nay chụp ảnh từng góc trong gian phòng của Roshan, rồi gửi cho Anderson xem có vấn đề gì không.

"Được." Roshan lập tức đồng ý.

Dù không tìm ra thải vũ anh vũ, nhưng nàng đã định dọn dẹp một chút đồ vật, đi tìm khách sạn để mở một phòng ở chỗ nào đó an toàn trong hai ba ngày tới.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa cho Roshan, để nàng cùng Jenna nghỉ ngơi tại phòng 2303, Lumian kéo Franca theo, cùng nhau chụp ảnh ở mọi ngóc ngách tại 1502, không bỏ sót một món đồ nào.

Khi đã chụp xong, hắn lập tức gửi các bức ảnh cho "Một cái tên sẽ khiến ngươi khắc sâu ấn tượng", rồi nói:

"Ngươi có thể tìm ra những hình này có khả năng tồn tại vấn đề nào không?"

Một lát sau, Anderson. Hood đã phản hồi:

"Ngươi có ý mời ta tham gia trò chơi kia không?"

"Coi như vậy đi." Lumian thờ ơ đáp lại.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi, mãi đến khi bốn năm phút trôi qua, mới nhận được thông tin từ Anderson. Hood:

"Nếu là ta, ta sẽ chọn những bức ảnh không có vấn đề nào cho người khác xem, mời họ tìm ra vấn đề."

Ý nghĩa là không có vấn đề gì sao? Lumian tự thì thầm trong lòng.

Anderson. Hood tiếp tục gửi tin nhắn:

"Tấm tranh trống nơi nào đó nhìn thực sự rất chướng mắt, cho thêm vài điểm thuốc màu vào đi."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, rồi tiếp tục hỏi:

"Ngươi có khả năng khống chế những gì người khác tạo ra không?"

"Có rất nhiều phương pháp để khống chế đồ vật trong tranh, một là biến nó thành hình tượng trong thế giới của tranh, hai là cho chúng nó sinh mệnh hoàn chỉnh, ba là giao phó cho chúng nhân tính, bốn là lợi dụng bản chất và thông tin của chúng, năm là nắm lấy sự thật rằng chúng có linh tính, biến chúng thành bí ngẫu của mình..." Anderson ít khi trả lời dài dòng, sau đó nói: "Nhìn xong các khả năng này, ngươi có cảm thấy rằng không thể loại trừ bất kỳ loại khả năng nào không?"

"Ngươi nói chi tiết như vậy, không phải có ý muốn nhìn ta trả lời 'Phải không?'" Lumian không cảm xúc nổi lên.

Hắn thấy rằng việc tìm ra tai họa ngầm trong gian phòng đã không còn quan trọng như trước, bởi vì đã có bằng chứng chắc chắn cho thấy Roshan đang bị một thế lực nào đó nhằm vào. Nếu không giải quyết được đối thủ, dù có xóa sạch được tai họa ngầm hôm nay, thì ngày mai sẽ lại xuất hiện một tai họa mới.

Quả thật đáng tiếc, thải vũ anh vũ không bị khống chế, không thể nói hết lời.

Thấy Anderson. Hood không phản hồi nữa, Lumian đứng dậy, nhìn về phía Franca.

Franca đang đứng bên cửa sổ phòng Roshan, im lặng ngắm nhìn bên ngoài.

Lumian tiến đến bên cạnh nàng, cùng nhau nhìn ra hướng bên ngoài.

Hắn nhìn thấy những quán ăn khuya ở xa, nhìn thấy đám người vẫn đang vui chơi giải trí trong đêm, thấy những tòa nhà trong khu cư xá vẫn còn sáng đèn, điểm xuyết cho bóng đêm.

Lumian lặng lẽ nhìn một hồi, rồi nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

Franca dường như rất chăm chú, ánh mắt như không muốn rời đi dù chỉ một giây.

Một lúc sau, nàng thở dài nhẹ nhàng:

"Bóng đêm thế này thật đẹp..."