Nghe thấy âm thanh đinh đinh đương đương, Leah cảm nhận được bả vai mình lạnh buốt một cách dị thường, nhưng không nhận ra sự nguy hiểm từ nơi phát ra âm thanh. Phản ứng đầu tiên của nàng là sử dụng "Người giấy thế thân".

Thân thể nàng nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một tấm giấy, giống hệt như một bức tranh. Tấm giấy ấy nhanh chóng tối lại, chỉ trong nháy mắt đã trở nên vàng ố và giòn, như thể đã bị bỏ quên suốt cả hai mươi năm.

Không một tiếng động, tấm giấy vàng nhạt bỗng vỡ vụn thành những mảnh nhỏ không đếm xuể.

Hình ảnh của Leah lại xuất hiện ở vị trí đầu bậc thang, trong tay vẫn cầm ngọn đèn dầu hoả như trước. Nhưng chỉ sau một giây, nàng lại cảm thấy bả vai mình đang lạnh dần.

Nghĩ suy thật nhanh, nàng nâng tay phải lên và nhéo nhẹ vào mũi mình.

Nàng mở "Linh thị", ngay lập tức nhìn về phía đối diện căn phòng, hướng mắt về cửa sổ thủy tinh.

Bên ngoài bóng đêm bao trùm, ánh lửa mờ nhạt từ đèn dầu chiếu sáng bên trong. Căn phòng như một tấm gương pha lê, mở ra hình ảnh nửa thân trên của Leah.

Ở hai bên bả vai nàng, có hai đứa trẻ trong suốt mơ hồ đang ngồi!

Hai đứa trẻ ấy có khuôn mặt mịn màng, làn da tái nhợt, thần sắc cực kỳ vặn vẹo.

Chúng đang cúi người, miệng tiến tới cổ nàng, như thể đang hút lấy điều gì đó.

Thấy vậy, Leah không những không kinh sợ, mà còn nhẹ nhõm thở ra.

Có thể phát hiện ra điều dị thường này, nàng cảm thấy so với mọi thứ khác thì đây tốt hơn nhiều!

Chỉ như vậy, nàng có thể nhận diện vấn đề, từ đó đưa ra lựa chọn phù hợp.

Giống như bây giờ!

Leah rút cây súng ngắn màu bạc xinh đẹp, nhắm thẳng vào đứa trẻ trong suốt ở bả vai trái và bóp cò.

Ầm!

Một viên đạn màu vàng kim bay ra từ họng súng, rực rỡ như ngọn lửa ảo ảnh.

Đứa trẻ lập tức phát ra tiếng khóc "Oa oa oa", mang theo ngọn lửa vàng, bay khỏi bả vai Leah.

Ầm! Leah lại bắn về phía đứa trẻ còn lại ở bả vai bên kia.

Ngọn lửa bùng cháy từ đứa trẻ quỷ hồn, khóc lóc chạy theo đồng bạn của nó hướng về cuối hành lang.

Tại đó xuất hiện một bóng dáng nữ tính, đôi mắt gần màu lam, ngũ quan nhu hòa, khuôn mặt mịn màng, tóc đen rối tung, đó chính là người chăn cừu Pierre, Sybil Berry.

Nàng da dẻ bao phủ một lớp màu xanh, hai bên cổ có hai bướu thịt lờ mờ.

Hai đứa trẻ trong suốt bay trở về bả vai nàng, tự hút lấy "bướu thịt", như thể đang bú sữa.

Khi chúng hút, ngọn lửa vàng trên người chúng dần tắt.

Nhưng Leah không thể ngồi yên, nàng nhắm thẳng vào Sybil Berry và bóp cò súng.

Phịch! Viên đạn bằng vàng xuyên qua khoảng cách chỉ vài mét, chính xác trúng vào đầu Sybil.

Sybil không hiểu vì sao lại không kịp tránh né, cái trán nàng nhanh chóng xuất hiện một vết thương chảy máu.

Trong cái lỗ ấy, máu trắng và đỏ hòa trộn vào nhau, ngọn lửa màu vàng ảo ảnh lập tức nuốt chửng chúng.

Loảng xoảng, Sybil ngã xuống, mất đi dấu hiệu sinh mạng, hai đứa trẻ mặt xanh nằm bên cạnh cũng khóc rống, tiêu vong.

Liệu đã giải quyết được vấn đề? Leah không thể tin vào mắt mình.

Đầu nàng lóe lên, tiếng chuông nhỏ màu bạc vẫn đang rung động, cảm giác càng thêm kích thích so với trước.

Chỉ trong khoảnh khắc, Leah cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó lạnh lẽo đang nhanh chóng lớn lên.

Nàng lập tức quay sang nhìn về phòng tắm, về phía cửa sổ thủy tinh, nhận ra làn da trên mặt mình không biết từ lúc nào đã nhiễm màu xanh.

Chỉ sau một giây, thân thể nàng hóa thành người giấy.

Tấm giấy tự động cuộn lại, nặng nề rơi xuống sàn nhà.

Hình ảnh của Leah hiện lên trong phòng tắm, nhưng cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể nàng vẫn không tan biến.

Cũng gần như ngay lúc đó, bên tai nàng vang lên một giọng nói ôn nhu:

"Ta đã ký kết khế ước với một sinh vật kỳ quái trong linh giới, có thể mượn nhờ nó đặc tính nào đó.

"Bất kể ai giết ta, ta đều có thể tái sinh trong cơ thể của hắn, chiếm đoạt thân thể của hắn.

"Ngươi thật xinh đẹp, ta rất thích, bổn đường cha cố hẳn cũng rất thích."

Nghe được lời nói của Sybil, Leah không hề suy nghĩ, lập tức cầm theo súng ngắn màu bạc và đèn dầu chạy ra khỏi phòng tắm.

Nàng muốn đi tìm Valentine.

Trừ tà là một trong những lĩnh vực mà "Thái Dương" am hiểu nhất, và chúng rất có sức mạnh khi gặp những vật tương tự!

Valentine bị vây quanh gần khu vực ban công.

Nơi đây bị những sợi màu đen từ mái nhà buông xuống, bao phủ bởi dây leo có gai, nở đầy những đóa hoa máu khổng lồ, kề sát nhau.

Valentine dang rộng hai cánh tay, mặc cho từng đóa hoa lửa màu vàng lăng không xung quanh, bùng cháy một cách quái dị.

Đúng lúc này, một bóng dáng đột ngột xuất hiện giữa không trung.

Hắn mặc một bộ trường bào màu trắng nạm vàng, tóc đen rất ngắn, đôi mắt màu lam nghiêm túc, mũi hơi gãy một chút, đúng là người chăn cừu thôn Cordu, Guillaume Bénet.

Khi kết thúc trạng thái ẩn thân, hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống Valentine, dùng ngôn ngữ Hermes thấp giọng gọi:

"Valentine!"

Cùng với thanh âm này, bên trong bộ trường bào của hắn phảng phất có ánh sáng màu đậm chớp động.

Đây là khả năng của Guillaume Bénet, lợi dụng "Thụ Khế Chi Nhân" để thu hoạch một loại năng lực:

Thông qua việc gọi tên thật của mục tiêu, ảnh hưởng tới tinh thần thể của hắn và khiến hắn rơi vào trạng thái mê muội.

Trong quá trình đó, nếu sử dụng ngôn ngữ gần gũi với tự nhiên của Linh giới và nắm giữ được nhiều thông tin về mục tiêu, hiệu quả sẽ càng tốt.

Nếu như linh thể của hắn mạnh hơn đối phương, thậm chí có thể trực tiếp rút linh hồn của địch, khiến cho họ hoàn toàn ngơ ngác, không thể phản kháng.

Nghe thấy tiếng gọi từ bổn đường cha cố, trong đầu Valentine đột nhiên vang lên tiếng "ông", cả người lập tức rơi vào trạng thái mê muội, khó mà suy nghĩ được.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng lấy lại được sự tỉnh táo, từ khi tiến vào thôn Cordu, hắn chưa từng báo cáo chính xác tên thật của mình, nên khả năng của bổn đường cha cố Guillaume Bénet sẽ không được phát huy tốt.

Guillaume Bénet cũng không nghĩ rằng hắn có thể đạt được điều này, trong lúc Valentine còn chưa hoàn toàn thoát khỏi mê muội, hắn ném ra một cái xương người đã chuẩn bị từ trước.

Ba! Cái xương rơi xuống đất, giữa không trung bổn đường cha cố thì thầm ngôn ngữ Hermes với tốc độ cao:

"Nhìn không thấy, nghe không được, vẫn chưa tỉnh lại."

Đây là một loại nguyền rủa, mà Guillaume Bénet cũng đã thông qua khế ước để thu hoạch năng lực này:

Ném ra ngoài biểu tượng của cái chết, khiến mục tiêu giống như người chết, không nhìn thấy đồ vật, không nghe thấy âm thanh, không mở mắt ra.

Dù Valentine trước mặt không đang ngủ, nhưng cũng không thể tránh được "vẫn chưa tỉnh lại" xảy ra, mà tình trạng mê muội trên người hắn còn chưa hoàn toàn biến mất, khiến cho ánh mắt hắn mơ hồ, tai nghe vù vù, không nhìn thấy gì vượt quá ba mét, không nghe thấy âm thanh bên ngoài.

Nhân cơ hội này, bổn đường cha cố vươn tay phải ra.

Đôi mắt màu lam của hắn thoáng chốc trở nên trong suốt và hư ảo.

Valentine xung quanh xuất hiện từng mảnh như dòng sông nhỏ quấn lấy, tạo thành một ký hiệu phức tạp như thủy ngân, chúng kết hợp thành một dòng chảy ánh sáng hư ảo.

Dòng sông này hạ du có vô số nhánh, nhưng theo cột nước đi lên, phần lớn đều bị nuốt chửng, chỉ còn lại một dòng.

Guillaume Bénet quan sát vài giây, thừa lúc Valentine vẫn chưa ý thức được rằng mình không nhìn thấy và không nghe thấy, liền chộp lấy một cái phù hiệu màu bạc trong nước.

Hắn muốn mở rộng nhánh sông tương ứng, khiến Valentine bị những dòng ma hoa trong Thâm Uyên bao vây, đồng thời ép vận mệnh của hắn thành hiện thực.

Một bóng dáng bên cạnh giơ rìu bổ về phía Ryan, vị chiến sĩ nhạy bén này kịp thời né tránh, bỏ lại ngọn đèn dầu mà hắn vẫn giữ.

Bên ngoài cơ thể hắn nhanh chóng bao trùm bởi bộ giáp màu bạc trắng, trong tay xuất hiện một thanh cự kiếm phát sáng.

Đinh đinh đinh!

Ryan liên tục chém vào, đánh bật bóng đó trở lại tường, đồng thời dọn dẹp khu vực xung quanh đầy bóng mờ.

Những cánh tay đen kịt, tái nhợt, quái dị kéo dài ra phía sau lưng hắn bị đánh bật xa, khó mà bắt được thân thể của Ryan.

Cùng lúc ấy, bóng dáng đó hoàn toàn thu mình vào trong tường, trở thành vẻ bình thường như trước.

Nó ngay lập tức tan biến dưới ánh sáng của thần hi.

Cách đó không xa, bóng mờ còn lại càng lớn lên, tiến tới với trang phục áo dài có mũ trùm đầu, chính là người chăn cừu Pierre Berry.

Hắn hơi cúi người, cầm theo rìu, tiến thẳng về phía Ryan.

Mỗi bước tiến, trong cơ thể hắn tích lũy một loại sức mạnh nào đó, bị mở ra một lớp phong ấn, sau vài bước, Pierre Berry rõ ràng không cao lên, nhưng lại có tư thái và sức mạnh của một gã khổng lồ.

Hắn đối diện Ryan cũng không hề thua kém, hai tay nắm "Thần Hi Chi Kiếm", quyết định tấn công đối thủ.

Cự kiếm và rìu va chạm, phát ra những tia lửa.

Pierre Berry và Ryan đồng thời lùi lại, một người thì vững vàng ba bước mới dừng lại, còn một người chỉ cần một bước.

Ryan chân sau khẽ chống, nắm lấy Pierre Berry còn chưa đứng vững. Thời cơ, hắn đột ngột nhào tới, bổ về phía trước người hắn.

Đúng lúc này, Pierre Berry mở miệng.

Đầu lưỡi của hắn quái dị biến thành hình dạng như một con tắc kè hoa.

Con tắc kè hoa kẹp giữa hai chân, một đầu chân trước bị nhét vào trong mồm.

Nhìn thấy con tắc kè hoa này, đầu Ryan lập tức đau đớn dữ dội, khiến hắn không thể hoàn thành công kích.

Đó là đau đầu nguyền rủa!

Người chăn cừu Pierre Berry đã thu hoạch được năng lực này từ những nghiên cứu kỳ quái về những nguyền rủa linh thể khi còn sống.

Bắt lấy cơ hội Ryan đau đầu, hắn quay lại lùi bóng mờ, cũng phát động công kích điên cuồng về phía đối phương.

Đinh đinh đinh! Ryan bị đánh không ngừng lùi lại.

Bên ngoài phát ra động tĩnh, Lumian nhanh chóng ngồi dậy, bản năng nói với Aurore bên cạnh:

"Có điều gì dị thường!

"Ra ngoài cùng Ryan hội hợp!"

Đây là quy tắc mà Ryan đã lặp đi lặp lại cho hai chị em họ:

Khi gặp phải tấn công, hãy cố gắng dựa vào nhau, phối hợp với nhau, vì một tập hợp đoàn đội có sức mạnh vượt xa năm người đơn độc!

"Tốt!" Aurore rời khỏi giường, một tay đưa vào túi ngầm chiếc váy dài, một bên chạy về phía cổng.

Lumian vừa tiếp cận mở cửa phòng, đột nhiên nhìn thấy một người.

Đó là một người thanh niên trẻ tuổi mặc bộ trường bào màu trắng nạm vàng, phó bản đường cha cố Michel Garrigue.

Người thanh tú tóc quăn này có đôi mắt trống rỗng, quay về phía Lumian và cười nói:

"Muốn cầu nguyện không?"

Phù một tiếng, Lumian lập tức rút rìu, chém vào cổ Michel.

Michel nghiêng đầu, vết thương chảy máu không nhiều.

Hắn chỉ nhẹ nhàng nhìn Lumian, với nụ cười tươi rói hỏi:

"Muốn cầu nguyện không?"

Khi Lumian định chém thêm một nhát, muốn gãy cổ tên này, đột nhiên cảm thấy sự nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn dựa vào năng lực khủng khiếp của "Vũ Đạo gia", bất ngờ xoay người lại, bổ rìu về phía sau.

Chỉ sau một giây, ánh mắt hắn dừng lại.

Hắn thấy Aurore. Aurore, với đôi mắt màu lam nhạt không biết từ lúc nào đã trở nên trống rỗng, đang đưa tay ném một loại bột phấn cây mài thành cho Lumian.

Nhìn thấy hình ảnh quen thuộc của tỷ tỷ, Lumian bổ rìu càng lúc càng chậm, cho đến khi dừng lại. Hắn thậm chí quên đi việc né tránh. Tiếng "lốp bốp" vang lên, một đám chớp bạc rơi xuống đầu Lumian.

Hắn lập tức ngất xỉu.

Ánh mắt hắn chìm trong bóng tối...