Lumian nhìn Franca, đôi mắt nàng từ khi tấn thăng đã chuyển trở lại thành màu xanh nước biển, bên trong ánh lên những tia sáng lấp lánh vàng.

"Đúng vậy, đúng vậy." Hắn cảm khái nói.

Franca lại rơi vào trầm mặc.

Qua một lúc, nàng mới như thể đang nói mê, chậm rãi thốt ra:

"Ngươi biết không? Ta không thể trở về nữa rồi..."

"Có chuyện gì xảy ra?" Lumian hỏi theo bản năng.

Franca một lần nữa nhớ lại khoảnh khắc mình và Jenna tỉnh lại, nàng phát hiện ở dưới mặt đất của Mục Thự y viện, nơi kia bắt đầu vang lên những âm thanh, như thể muốn tích lũy sức mạnh cho những chuyện phía sau, kéo dài thêm thời gian cho tâm lý kiến thiết.

Lumian không vội vàng, chỉ lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng hỏi thêm vài chi tiết.

Khi Franca kể về việc tự mình quyết định sử dụng mộng cảnh đặc thù để cưỡng ép tấn thăng, và khi nàng nhìn thấy "Nguyên Sơ Ma Nữ", Lumian khẽ nhíu mày.

Dù rằng hắn đã mượn những đặc tính phi phàm để cấu thành định luật và trực giác của "Ma Nữ" để hiểu rằng Franca đã tấn thăng thành "Tuyệt Vọng Ma Nữ", nhưng hắn vẫn cảm thấy đây có sự tính toán nhất định:

Điều kiện tấn thăng "Tuyệt Vọng Ma Nữ" thật sự rất đúng lúc!

Tất nhiên, hắn cũng không có mặt tại hiện trường. Nếu như có, hắn sẽ trực tiếp đốt cháy dầu thiêu sáng ngọn nến, và cùng với sự khủng bố trong thành phố đó, cưỡng ép phá vỡ mọi rào cản.

Nói xong về sự sụp đổ của thế giới trong gương cùng với phần hành lang cuối cùng đổ nát, Franca dừng lại vài giây, rồi cố gắng trình bày giọng điệu của mình về việc làm thế nào trì hoãn tốc độ, cảm nhận tinh thần cùng tâm linh ở gần Thâm Uyên, và làm thế nào lựa chọn đi vào trong đám sương mù xám trắng.

Cơ thể nàng bắt đầu run rẩy, nhưng vẫn cố gắng nắm lấy cánh cổng ánh sáng mờ mịt, những "Kén tằm" trong suốt xoay tròn, cùng với âm thanh mang cảm giác trang nghiêm đi qua mình, tất cả đều báo hiệu cho Lumian.

Lumian thực sự đã sớm cảm thấy chuyện "Xuyên qua" không giống như những thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã nghĩ. Hắn nghi ngờ rằng có những điều khủng khiếp bên trong mà họ không thể tiếp nhận. Do đó, trong khoảng thời gian ở mộng cảnh đô thị, hắn và Jenna đều vô tình thể hiện sự quan tâm tới Franca, nhưng hắn không nghĩ rằng sự thật lại như vậy.

Hóa ra không phải là xuyên qua không gian, mà là xuyên qua thời gian... Không gian có thể trở về, nhưng thời gian thì không thể? Nếu như điều đó có thể, việc phục sinh Aurore sẽ không khó khăn như vậy... Lumian bỗng nhiên cảm thấy bi thương.

Hắn cảm giác như mình đã vĩnh viễn mất đi những người quan trọng, những thứ mà hắn vô cùng tưởng niệm, cái cảm giác bi thương, buồn phiền, tiếc nuối, và đau khổ giống như lưỡi dao sắc bén, khắc sâu vào tâm hồn hắn.

Hắn bỗng hiểu ra, đây chính là cảm nhận của tỷ tỷ Aurore, linh hồn nàng bị vỡ vụn vì Franca đã giảng giải và vì cảm xúc mãnh liệt của Franca.

Quê hương, vĩnh viễn không thể trở về.

"Cảm giác chính xác là như vậy. Ta nghi ngờ phía tây đại lục chính là hình dáng của quê hương ta từ vài ngàn đến cả vạn năm trước..." Franca vẫn còn run rẩy.

Lumian khép mắt lại, cố tình mỉm cười nói:

"Ta đột nhiên cảm thấy may mắn, ít nhất ta còn có hy vọng phục sinh Aurore, còn các ngươi cuối cùng cũng không còn gì để tưởng niệm."

Franca khẽ nhếch miệng, có chút sửng sốt.

Nàng giận dữ mà nói:

"Thật! Các ngươi thợ săn có thể nói ra những lời như vậy sao? Nhân loại lại có thể thốt ra những điều độc ác như vậy!"

"Ta cứ tưởng rằng ngươi sẽ đạp ta bay khỏi đây." Lumian lộ vẻ mặt bất ngờ. Franca bỗng nhiên nhìn hắn với đôi mắt sắc bén, hừ lạnh nói:

"Ta thật sự có ý định như vậy, hiện tại thì ngươi rất thích hợp để làm cát."

Nàng dừng một chút, lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ngắm nhìn bầu không khí tĩnh mịch của màn đêm, tiếp tục nói:

"Trước ngươi nói, cùng lắm thì chúng ta thất bại trong nhiệm vụ, đổi một nhóm người đến, cùng lắm thì mọi người cùng nhau đón nhận tận thế, nhưng không thể để ta chết trong lòng đất của Mục Thự y viện, mặc dù ta không thực sự đồng ý với ý kiến và cách làm của ngươi, nhưng vẫn cảm thấy cuộc sống của mình có chút giá trị."

"Ta lúc ấy cố ý nói như vậy để ngươi cảm thấy mình được coi trọng, giúp ngươi ra khỏi cái trạng thái u ám đầy tử khí của Tuyệt Vọng." Lumian cười nói, "Dù ta không rõ ràng ngươi đã gặp phải điều gì, nhưng tâm trạng của ngươi vẫn có thể nhìn ra."

Franca quay đầu lại, nhìn Lumian, "A" một tiếng:

"Đối với thợ săn, muốn xem hắn làm gì, làm sao làm, chứ không phải chỉ từ lời nói, ta biết, ngươi thực sự đã để Roshan và Jenna thỉnh cầu Chu Minh Thụy đến nơi này."

Không đợi Lumian trả lời, nàng tỏ ra tò mò hơn, không còn trạng thái u ám nữa:

"Ngươi đã vào được cái bóng ma tâm lý đó bằng cách nào?"

Đây chính là ở hư ảo Thâm Uyên, tiếp cận phần dưới cùng!

Lumian mỉm cười nói:

"Ta xuống tầng hai đã gặp Lữ Vĩnh An, nàng chắc chắn đã tiến vào bằng một phương pháp nào đó từ bên ngoài vào ý thức, mà không phải như Green, gặp phải ô nhiễm và ảnh hưởng của hình ảnh mộng cảnh."

"Cho nên, khi gặp nàng ở bệnh viện Mặt Trăng Đỏ, nàng có thể đã nhận ra ta là giả Thần tử, và hoàn toàn phối hợp với hành động của ta. Ha ha, có thể đối với Vĩ Đại Mẫu Thân mà nói, bất kể ta là thật hay giả, chỉ cần chịu gọi là Thần tử, thì sớm muộn gì cũng trở thành thật, và lần này có cơ hội."

"Lúc đó, Lữ Vĩnh An nói với ta rằng nếu muốn vào hư ảo Thâm Uyên cứu người, chỉ có thể cầu xin sự trợ giúp của Mẫu Thân."

"Ngươi không hy vọng sao?" Franca lúc này đã bị giam cầm trong nỗi lo lắng, tạm quên đi ý chí suy kiệt, cảm xúc sa sút, làm mòn tâm hồn và cảm giác Tuyệt Vọng.

Ánh mắt nàng vô thức nhìn về phía bụng Lumian.

"Tất nhiên là không." Lumian cố tình kể về Lữ Vĩnh An, nhằm khơi gợi cảm xúc của Franca, không để nàng chìm đắm hoàn toàn trong bi thương.

Hắn biết rõ thời điểm như vậy phải nói gì, và nên làm thế nào.

Quan trọng hơn, hắn cũng là "Tuyệt Vọng Ma Nữ", vừa trải qua việc tấn thăng, lại thấy mình phù hợp với vai trò pháp, tiêu hóa phần "Để tự mình Tuyệt Vọng" trong ma dược, nhờ vào những gì đã học được từ "Bác sĩ tâm lý" nổi bật trong thế giới này, biết cách giữ vững trạng thái tinh thần để tránh mất kiểm soát.

Đây mới là lý do chân thật mà hắn bình tĩnh nói với Franca về ý định cứu nàng và tình trạng tâm lý của mình, hắn muốn xây dựng vững chắc cái neo đó, nếu không, làm sao có thể là "Thợ Săn" trực tiếp tiết lộ điều trong lòng mình?

Franca không thể làm gì khác ngoài thở phào:

"Vậy ngươi dựa vào điều gì để phá hủy hư ảo Thâm Uyên, mở lối đi?"

Lumian nở nụ cười:

"Dầu thiêu ngọn nến."

Hắn vừa nói, vừa lấy ra một chiếc nến vàng nhạt mang đỏ, thở dài nói:

"Hủy Diệt Chi Hỏa cháy quá mãnh liệt, nên cái nến này có thể dùng lại lần nữa."

Franca nhớ lại việc Lumian đã sử dụng nến dầu để thực hiện nghi thức trước đây, cũng hiểu rằng nghi thức mật khế có thể liên quan đến việc đứng giữa "Thợ Săn" và "Ma Nữ", đột nhiên mở to mắt nói:

"Ngươi thật là cực đoan..."

Nàng không nói tiếp, vì nghĩ rằng sự cực đoan này lại vì cứu mình.

Lumian nắm lấy cảm giác trong nghi thức mật khế, một điểm khủng khiếp buông xuống cùng với khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" đều được nói ra, cuối cùng nói:

"Lúc đầu ta không thể vào đám khói xám đó, nhưng đúng lúc có một tia chớp mạnh mẽ bổ xuống đám khói xám." "Cái đó là..." Franca nhớ lại một chút rồi nói, "Chính nghĩa nữ sĩ đã truyền lại một chú văn nào đó, nghe nói là một cái tên, phải dùng cổ ngữ Hermes để niệm."

Nàng không dám nói rõ chú văn, sợ rằng ngay cả khi không dùng siêu phàm ngôn ngữ, trong giấc mơ cũng sẽ dẫn tới sét đánh, chỉ có điều có thể không khủng khiếp như vậy.

"Có thể tạo ra loại tia chớp khoa trương này trong mộng cảnh của Ngu Giả tiên sinh?" Lumian suy nghĩ một chút rồi nói, "Có liên quan đến Chân Thần, thậm chí là một tồn tại vĩ đại nào đó? Hay là, có mối liên hệ với 'Ngu Giả tiên sinh'?"

"Ừm." Franca quan tâm hơn đến một vấn đề khác, "Ngươi hiện tại cảm thấy thế nào?"

Lumian nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên trên, lộ ra một mảnh da trắng cùng mảnh da trắng hạ giấu giếm ánh đỏ cổ xưa:

"Khí tức dị biến từ 'Huyết Hoàng Đế' và phong ấn của 'Minh đạo nhân' hiện đang xuất hiện một điểm dung hợp, thật sự là có khả năng dung hợp..."

"Hiện tại điều đó vẫn chưa có biểu hiện bên ngoài, không tác động gì khác..."

Lumian xem lại trạng thái của mình rồi nói:

"Mặt khác, ta cảm giác trên người mình như có nhiều thứ hơn, nhưng ta không thể phát hiện ra nó, nó cũng không ảnh hưởng gì đến ta... Điều này giống như là di chứng từ nghi thức mật khế, tạo ra một số ảo giác..."

"Trong hai ngày này, ngươi hãy tìm cơ hội chủ động thoát khỏi mộng cảnh, để 'Ma Thuật sư nữ sĩ kiểm tra một chút." Franca nhắc nhở Lumian không nên bỏ qua vấn đề này, nhanh chóng xác nhận tình hình.

Lumian gật đầu, sau đó nói:

"Ngươi trong hai ngày này hãy nắm vững công việc, trước giữ lại vị trí, vì điều đó sẽ giúp ngươi câu kéo Charato Stella ra ngoài, trong lúc hiểm nghèo có thể dựa vào việc rời bỏ mộng cảnh để lẩn trốn nguy hiểm, hiện tại, ngươi tạm thời không thể thoát khỏi nơi này."

Franca lúc này mới hiểu ra tình trạng hiện tại của mình — nếu không tiêu hóa hoàn toàn "Tuyệt Vọng" ma dược, vừa rời khỏi mộng cảnh trở về thực tại, nàng sẽ mất kiểm soát ngay lập tức, biến thành quái vật.

"Ừm." Nàng không cố tỏ ra mạnh mẽ, nhận ra mình vẫn đang ở giữa rắc rối.

Sau đó, nàng quay người, chuẩn bị rời khỏi cửa sổ.

"Không tiếp tục nhìn bầu trời đêm phía ngoài nữa sao?" Lumian hỏi một câu.

Franca mím môi nói:

"Càng xem, càng nghĩ ngợi, càng xem, càng không nỡ bỏ..."

Nàng dừng bước, nửa nghiêng người lại, một lần nữa hướng ánh mắt về phía cảnh đêm bên ngoài cửa sổ.

Ngắm nhìn vài giây rồi nàng thổn thức nói:

"Nếu như ta là Ngu Giả tiên sinh, có lẽ sẽ hi vọng mãi mãi được nằm ngủ, ngập chìm trong giấc mộng đẹp này, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại..."