Nghe Franca nói, Lumian cảm thấy trong lòng có phần sáng tỏ:

"Nếu thôn Cordu không có nguy cơ tiềm ẩn, ta cũng không muốn tỉnh dậy..."

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, rồi giọng nói trầm thấp nói tiếp:

"Không, ta nhất định phải ép bản thân tỉnh lại."

Bởi nếu ngủ say, hắn sẽ không có cơ hội nếm thử mùi vị phục sinh Aurore!

Franca lặng lẽ thu ánh mắt, bước tới chỗ ghế salon dài của Roshan, ngồi xuống, không có sức lực để chống thân mình trong lúc dựa lưng vào ghế.

Lumian liếc nhìn qua, cũng nhanh chóng theo sau, ngồi xuống bên cạnh Franca.

Franca nghiêng đầu nhìn hắn một chút, nhưng không nói gì thêm.

Sau mười mấy giây, nàng nhìn về phía màn hình TV không mở, tự lẩm bẩm:

"Trước đây, ở nhà, chuyện ta thích nhất là chọn một kênh, nghe âm thanh phát ra từ điện thoại, mỗi lần như vậy đều bị mẹ mắng..."

Lumian không đáp, chỉ lặng lẽ lắng nghe.

Trên gương mặt Franca dần xuất hiện vẻ dịu dàng:

"Mẹ ta trước kia mở quán cơm, sau này chuyển thành quán rượu. Tính tình nàng rất nóng vội, quyết định nhanh chóng, không thể thấy ta lãng phí thời gian. Nhưng mà, nàng chỉ nói vài câu, vào tai trái ra tai phải, không ảnh hưởng gì đến ta. Sau này, có vài năm quán rượu làm ăn không tốt lắm, nàng dứt khoát không làm nữa, mỗi ngày cùng bạn bè, anh chị em chơi bài, ăn uống, hát hò, thỉnh thoảng tổ chức đi chơi, không phải quá vô tư nhưng thật sự rất vui.

"Ta sống cùng cha, em trai rất hạnh phúc, không cần bị mắng, không bị lải nhải. Cha ta mỗi ngày đều gặp ta một lần, đi dạo một chút, trước khi ngủ tâm sự về gia đình, tình cảm vợ chồng cũng dần tốt hơn.

"Cha ta làm việc cho một công ty lớn, từ sớm đã thích chơi điện tử, lúc đầu là những chiếc vô tuyến, sau này chuyển sang kinh doanh máy tính, chơi game. Khi còn nhỏ, ta rất nghi ngờ, tại sao cha luôn ngồi trước máy tính, nói rằng đó là công việc, thực chất là ngồi chờ một hình ảnh kỳ quái xuất hiện. Ta cũng yêu thích chơi đùa, có lẽ nhờ đó mà được dạy dỗ.

"Cha ta ban đầu rất muốn có một cô con gái, muốn sinh thêm một em gái, vì vậy chuẩn bị sẵn mọi thứ, ai ngờ lại mang thai con trai, nhưng vẫn quyết định sinh ra. Không phải bởi vì có con gái thì yêu thương hơn hay sao? Còn thằng bé đó thì sao? Ai cũng chê bai, cứ tưởng mình rất phong cách, ra ngoài chỉ biết gây rối.

"Khi nó học tiểu học, có xung đột với người khác, bị đánh một trận, khóc lóc chạy đến kéo ta đi cứu, kết quả, nó có anh, có cousin, mà ta thì cũng bị đánh một trận.

"Thời điểm đó, ta rất mê những tiểu thuyết dị năng đô thị và võ hiệp hiện đại, thường tưởng tượng mình cũng có võ công, cũng có siêu năng lực.

"Điểm thi đại học của ta khá tốt, vào học viện y học, sống cùng các bạn cùng phòng rất vui, mọi người đều khen tính cách ta tốt, không tính toán chi ly, luôn lạc quan, xử lý tiền bạc khá thoải mái.

"Ngoại hình của ta cũng ổn, có nhiều cô gái theo đuổi, nhưng lúc đó ta lại mãi mê chơi đùa, đi dạo triển lãm Anime, không có tâm trạng yêu đương, tất nhiên, vì hình dáng và tính cách của họ không phải là mẫu mà ta thích."

Nói tới đây, Franca ngừng lại một chút và tiếp tục:

"Ngoài việc lo lắng về tương lai phải làm lao động chân tay, ta không có gì tiếc nuối, cũng không có gì mong muốn thay đổi..."

Lumian nghiêng đầu, nhìn về phía Franca, nhận thấy ánh mắt nàng đờ đẫn, không có tiêu cự, trên mặt nước mắt lặng lẽ chảy xuống.

Lumian không cố gắng an ủi bằng lời nói, chỉ nhẹ nhàng đưa cánh tay trái ôm vai trái của nàng, để nàng dựa vào hắn.

Franca trong phút chốc vùng vẫy hai lần, nhưng nhanh chóng chọn từ bỏ.

Sau khi dựa vào Lumian, nàng tiếp tục nói:

"Ban đầu ta có kế hoạch luyện tập lái xe cùng mẹ, tìm cơ hội chơi game cùng thảo dân mạng trong một tuần.

"Kế hoạch gần đây là mua một vài trò chơi, sau đó sẽ đi thăm ông bà, và mỗi khi có thời gian, sẽ chơi game khoảng hai giờ với cha, để cha trải nghiệm một chút về kỹ thuật chơi.

"Ta cũng có kế hoạch dạy dỗ thằng nhóc hỗn đó, và sau đó sẽ để mẹ ta chơi bài một thời gian, giúp đỡ nàng, để nhận được khen thưởng...

Nói xong, giọng Franca dần trở nên nhỏ, cho đến khi im bặt.

Lumian phải đợi vài phút mới cúi thấp đầu, thấy Franca đã nhắm mắt lại, dựa vào vai trái của mình, ngủ say, trong khi chân nàng không biết đã trượt xuống ghế salon từ lúc nào.

Lumian không di chuyển, nhìn màn hình TV tối tăm, suy nghĩ cũng từ từ lắng dần.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Franca dường như có một cơn ác mộng, bất ngờ mở mắt, thẳng người dậy.

Nàng nhìn quanh tứ phía, cuối cùng tập trung lại, nhớ lại chuyện xảy ra tối hôm qua.

"Hô..." Nàng thở dài, hỏi Lumian:

"Mấy giờ rồi?”

"Rạng sáng bốn giờ mười, vẫn chưa tới năm giờ." Lumian bình tĩnh đáp.

Franca "Ừ" một tiếng, bỗng nhớ ra một việc:

"Liệu Jenna và Roshan cùng ở 2303 có gặp rắc rối gì không?"

Bây giờ Jenna chỉ là một hình ảnh trong mộng cảnh, còn Roshan thì bị một thế lực bí ẩn để mắt tới!

"Ta luôn theo dõi tình hình tại 2303 qua tấm gương giám sát." Lumian nói với giọng điệu bình thản.

Lúc này Franca mới yên tâm.

Nàng vặn vẹo bả vai, hất tay Lumian ra, ngồi thẳng lại:

"Tiên sư nó, trước đó vậy mà khóc, còn bị ngươi thấy được... Nam nhân không dễ rơi lệ!"

"Chỉ là chưa tới lúc thương tâm." Lumian đáp.

Khi nghe câu này, cả Franca và hắn đồng thời im lặng.

"Câu này gây tổn thương ghê." Sau vài giây, Franca lầu bầu, "Ngươi hình như có thể tiếp nhận mọi chuyện một cách dễ dàng."

"Biết được chân tướng, cùng với tâm trạng của ngươi có sự đồng điệu, Aurore mảnh vụn linh hồn có lẽ sẽ hoạt hóa cao hơn một chút..." Lumian nói với giọng đầy phấn khởi.

Franca cắn môi, không nói gì.

Nàng lập tức vò lên khuôn mặt của mình:

"Không thể tiếp tục trong trạng thái vừa rồi, phải làm chính sự!"

"Cái gì là chính sự?" Lumian mở miệng hỏi.

Franca suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Theo lời giải thích của ngươi, chuyện đêm nay có dấu hiệu sắp xếp, hư hư thực thực liên quan đến Bành Đăng và người bạn cùng phòng Grisha đứng sau màn thao túng.

"Giả sử điều này là thật, vậy họ có mục đích gì? Chắc chắn không thể cố ý sắp xếp chỉ để ép ta tăng cường trong giấc mộng, và nhanh chóng tìm cơ hội tiêu hóa Tuyệt Vọng ma dược chứ?

"Đó có phải là điều tốt không?"

Lumian hiểu rằng Franca muốn dùng chính sự để phân tâm mình, kết hợp những cảm xúc buồn bã và Tuyệt Vọng, nên rất hợp tác gật đầu nói:

"Theo phản hồi từ Roshan, Chu Minh Thụy không bị ảnh hưởng lớn từ chuyện này, chỉ xác định bản thân có một tính chất đặc biệt liên quan đến khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện.

"Khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện đã kịp thời ẩn giấu, không xảy ra va chạm gì với Chu Minh Thụy, gần như không bị tổn hại." Đích thực mục đích là để ta sử dụng thi dầu ngọn nến, hoàn thành một lần mật khế tại Mục Thự y viện dưới lòng đất?

"Và để cho chúng ta lợi dụng những tâm lý bóng mờ kia trong khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện để tìm ra những thông tin quan trọng?"

Franca gật đầu, nói:

"Đúng, hiện tại ta gần như có thể xác nhận một điều:

"Ngu Giả tiên sinh cũng là một người xuyên việt, giống như ta, giống như Roselle đại đế, là một dạng người xuyên việt."

Nói xong, Franca bỗng nhiên nở nụ cười:

"Không, không phải là người xuyên việt, mà là cổ nhân."

"Ngươi nói đến ba người không chọn tằm," tương ứng với ba vị người xuyên việt trước đó? "Lumian hiểu được Franca đang nói gì.

"Đúng, Viễn Cổ Thái Dương Thần, Roselle đại đế cùng 'Ngu Giả' tiên sinh." Franca tiếp tục nói, "Ngu Giả tiên sinh có lẽ là từ thân phận phàm nhân từng bước trở thành một Chân Thần vĩ đại, Klein, Moretti, Shylock Moriarty, Gehrman Sparrow, có thể đều không phải là hóa thân của hắn, mà là từ bước trưởng thành của hắn tạo ra những giai đoạn khác biệt, những tên này đều bắt nguồn từ thế giới của chúng ta, không, từ những tác phẩm giải trí siêu cổ đại, 'Xã hội không tưởng'.

"Đúng, thân phận Gehrman Sparrow trở thành Cứu Rỗi Thiên Sứ, có người tôn sùng, có người sùng bái, và có lẽ thân phận này có sự khác biệt rất lớn với những thân phận khác."

Lumian suy tư nói:

"Chu Minh Thụy là Ngu Giả tiên sinh, từ trước đến nay là một thân phận xuyên việt?"

"Có lẽ là như vậy." Franca đưa ra suy đoán của mình, "Cho nên Chu Minh Thụy là mộng cảnh trung tâm, là Ngu Giả tiên sinh tiềm thức cho rằng tất cả những hình ảnh mộng cảnh trọng yếu đều xoay quanh hắn.

"Và thân phận Shylock Moriarty này phân tán trong những giấc mộng đô thị, không đủ tính đặc thù.

"Sự khác biệt duy nhất ở giữa họ là có một lượng lớn tín ngưỡng hướng về Gehrman Sparrow, trong khi nguyên bản không tồn tại hình ảnh như vậy trong giấc mơ đô thị này, nên những câu chuyện đều không có căn cứ, toàn bộ đều là nhờ vào những Ma Thuật sư nữ và chính nghĩa nữ sĩ sáng tạo ra, mới trở thành những nhân vật kinh điển."

"Điều này cũng nói lên rằng 'Thế giới Gehrman Sparrow xác thực có thể có các biểu tượng hoặc ý nghĩa đặc thù."

Lumian nói:

"Thân phận Klein Moretti cũng rất đặc thù, không tồn tại trong giấc mộng đô thị."

Franca thử nghiệm để chính mình vào vị trí, nói với tốc độ chậm:

"Thân phận Klein Moretti tương ứng với các nhân vật trong giấc mộng đô thị đều là tồn tại, chỉ là hướng về Chu Minh Thụy.

"Klein Moretti là thân phận đầu tiên của Ngu Giả tiên sinh sau khi xuyên việt, nhận được sự tán đồng của hắn, từ đó phát sinh một sự hòa trộn tại góc độ nhận thức của cả hai bên?

"Vì vậy, Chu Minh Thụy cũng là Klein. Moretti, Klein. Moretti cũng chính là Chu Minh Thụy, không phân biệt khác nhau."

"Nếu vậy thì quả thật có thể giải thích điều này." Lumian đồng ý với suy đoán của Franca.

Đúng lúc này, Franca bỗng nhiên nhíu mày:

"Lấy cái đó ra, dán lên bức ảnh nhân vật trọng yếu trong giấc mộng đô thị và bảng theo dõi kết quả."

Lumian không hỏi tại sao, lấy ra bảng trắng ngưng tụ từ Băng Sương, đặt lên bàn trà đối diện.

Franca nhìn vào ảnh chụp trên bảng trắng, phác họa, giới thiệu và theo dõi kết quả, đôi mắt nàng không ngừng chuyển động.

Một lúc sau, nàng nghiêm giọng nói:

"Nếu như Ngu Giả tiên sinh thật sự là người xuyên việt, thì những hình ảnh mộng cảnh này đang ẩn giấu một vấn đề rất lớn."

Chưa đợi Lumian đáp lại, Franca tự động giải thích:

"Ngoài Bành Đăng chỉ có bưu thiếp hồi phục từ tiểu Trương Vũ, tất cả các hình ảnh mộng cảnh trọng yếu khác đều không liên quan gì đến Chu Minh Thụy.

"Tất cả chúng đều đến từ Klein Moretti, từ Shylock Moriarty, từ Gehrman Sparrow và thân phận Ngu Giả tiên sinh khác, đều đến từ thế giới hiện tại, không có một ai bắt nguồn từ xuyên việt trước, không có một ai là cổ nhân!

"Tại sao lại như vậy?"..