Lumian dễ dàng hiểu được ý tứ của Franca:

Mộng cảnh đô thị của nàng là được xây dựng dựa trên chuỗi ký ức mà Chu Minh Thụy "xuyên qua" trước đó, điều này có nghĩa là khoảng cách giữa nàng và Chu Minh Thụy rất gần. Tuy nhiên, những hình ảnh mộng cảnh kia lại không có ai từ "xuyên qua" trước xuất hiện, tất cả đều xuất phát từ trải nghiệm của Chu Minh Thụy sau khi "xuyên qua", ngoại trừ Bành Đăng và Trương Vũ Giai.

Điều này rõ ràng có vấn đề!

"Chúng ta đã từng coi 'Ngu Giả' tiên sinh như một tồn tại vĩ đại không thuộc về thời đại này. Xác thực là như vậy, 'Ngu Giả' tiên sinh đúng là một người thành thật." Franca bỗng dưng hiểu ra ý nghĩa nào đó trong cái tên 'Ngu Giả' tiên sinh.

Nàng điều chỉnh tâm trạng của mình và tiếp tục nói:

"Theo những gì chúng ta đã biết, sự liên quan của Chu Minh Thụy với những hình ảnh trong mộng cảnh thật hợp lý, bởi vì trước đây hắn là một tồn tại vĩ đại, liên quan đến các vị cổ thần đã ngã xuống. Tuy nhiên, điều này khiến hắn bị hạn chế, không thể tiếp cận thực sự với Chu Minh Thụy. Chúng ta lúc đó chẳng phải vẫn đang tự hỏi, Bành Đăng thực sự là ai, là ai trong thế giới thực sao? Chúng ta đâu có nghĩ đến việc hắn thật sự là một phần của Chu Minh Thụy."

"Phải chăng chúng ta cần xem Chu Minh Thụy giống như ta, một người xuyên việt, từng bước một trở thành một tồn tại vĩ đại? Đúng là ghê gớm, từ một phàm nhân trở thành chúa tể của Linh giới..."

Nói đến đây, Franca bỗng cảm thấy lòng mình lại một lần nữa đau thương, như bị đâm vào một mảnh gỗ vụn.

Nàng nghĩ đến việc 'Ngu Giả' tiên sinh biết được sự thật xuyên qua như vậy mà vẫn cảm thấy chấn động, bi thương, thống khổ và tuyệt vọng, trở thành tồn tại vĩ đại mà không thể trở về cố hương. Hơn nữa, sau khi hắn rơi vào giấc ngủ, những sự kiện liên quan có thể gây ra những bóng ma tâm lý sâu liến.

'Ngu Giả' tiên sinh đã như vậy, còn nàng và các nàng thì sao?

Lumian có thể đoán được Franca đang nghĩ gì ở thời điểm này, cũng như cảm xúc dâng trào trong lòng mình. Sau một lúc yên lặng, Franca thu dọn lại tâm tư và tiếp tục nói:

"Chu Minh Thụy, nếu trước kia là một người bình thường, thì cha mẹ, người thân, bạn bè và cả những đồng học của hắn đâu?"

Lumian nhìn về phía những bức ảnh và giấy tờ được dán khắp nơi, suy tư và nói:

"Trong giấc mộng, Chu Minh Thụy có cha mẹ, nhưng họ không ở dương đô, cuộc sống của họ chỉ hiện hữu qua những mô tả quê hương. Chu Minh Thụy gần như không liên lạc với họ, chỉ thông qua Chu Ban Sâm gửi lời thăm hỏi. Hơn nữa, hình ảnh cha mẹ trong mộng cảnh rõ ràng là từ Klein. Moretti.

"Đồng thời, anh trai Chu Ban Sâm và chị gái Chu Toa Toa trong thực tế cũng là Klein. Moretti, anh trai Benson Moretti, và em gái Melissa Moretti.

"Người thân, bạn bè, đồng nghiệp và cả những người trong mạng xã hội của hắn, có thể chỉ có Bành Đăng và Trương Vũ Giai thực sự là bạn thời thơ ấu của Chu Minh Thụy."

Trương Vũ Giai là bạn học trung học với Chu Minh Thụy và Bành Đăng, hiện tại cũng đang làm việc tại dương đô. Nàng có gia cảnh tốt, thường xuyên đi du lịch, và hiện đang ở Châu Âu. Trong ký ức của Major Arcana, Trương Vũ Giai cũng không thực sự bước ra ngoài, nếu không phải nàng thường gửi bưu thiếp cho Chu Minh Thụy và Bành Đăng, thỉnh thoảng nói chuyện online, cũng có thể xem như một mối liên hệ với cha mẹ của Chu Minh Thụy.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Giờ đây có hai vấn đề:

"Một là tại sao quan hệ thực sự của Chu Minh Thụy lại không xuất hiện, là 'Ngu Giả' tiên sinh cố ý giấu diếm, hay là Thiên Tôn can thiệp vào? Nếu là do 'Ngu Giả' thì tại sao hắn phải giấu? Liệu điều đó có quan trọng không? Nếu là Thiên Tôn thì có phải hắn đang e ngại điều gì đó không?

"Hai là, tại sao những nhân vật khác liên quan đến Chu Minh Thụy lại không xuất hiện trong mộng cảnh đô thị? Bành Đăng và Trương Vũ Giai thì càng đáng nghi ngờ. Thêm vào việc trước đó chúng ta thấy Bành Đăng và Grisha xuất hiện ở khám gấp trung tâm, ta cảm thấy chúng ta cần phải chú ý tới Bành Đăng."

Lumian đặt mình vào vị trí của 'Ngu Giả' tiên sinh và chầm chậm nói:

"Nếu như ta là 'Ngu Giả' tiên sinh, và mộng cảnh đô thị này là chiến trường ý thức của ta và Thiên Tôn, thì ta cũng sẽ không muốn những người thân yêu của mình như cha mẹ, thân thích, bạn bè bị cuốn vào, dù họ chỉ là những hình ảnh hư cấu, chỉ là ký ức của ta."

"Nếu xét theo mối quan hệ của Chu Minh Thụy và Klein. Moretti thì việc Benson và Melissa xuất hiện trong mộng cảnh là không hợp lý." Franca cũng đồng ý với ý kiến này.

Lumian mỉm cười:

"Ai nói rằng họ là những nhân vật được 'Ngu Giả' tiên sinh tiềm thức tạo ra?"

"Có thể là do Thiên Tôn cố ý sắp đặt đấy chứ?"

"Thiên Tôn biết 'Ngu Giả' tiên sinh đã 'xuyên qua' rồi, nhưng không thể dò xét mối quan hệ trước khi hắn 'xuyên qua' đúng không?", Franca tiếp tục suy luận từ câu hỏi của Lumian, "Vì vậy, Benson, Melissa, Danizi... những nhân vật này có thể là những hình ảnh trong mộng cảnh không thể không xuất hiện, nhưng một phần lại được sắp đặt ở bên ngoài mộng cảnh đô thị, mối liên hệ với Chu Minh Thụy chỉ là rất mờ nhạt. Điều này có thể là cách 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn bảo vệ những hình ảnh vô thức kia, là kết quả của cuộc chiến giữa ý thức của họ bên ngoài?"

Lumian gật đầu:

"Nếu như Thiên Tôn thật sự không nắm rõ mối quan hệ trước khi 'Ngu Giả' tiên sinh 'xuyên qua', vậy có phải nghĩa là hắn vẫn chưa thể làm ô nhiễm hay xâm phạm vào ý thức cốt lõi của 'Ngu Giả' tiên sinh?"

"Ừm." Franca ánh mắt chợt bừng sáng, "Ta hiểu vì sao Xiatasi lại trở thành Chu Minh Thụy và thuê người T."

Nàng đứng dậy, đi đến gần cửa sổ, từ từ đi tới đi lui và nói:

"Trước đây, chúng ta hoài nghi tinh linh nhất tộc là những người đã từng xuyên việt, giờ nhìn lại, có thể họ chỉ là những hậu duệ may mắn còn sống sót từ phía bắc đại lục và ngũ hải đến phía tây.

"Đối với 'Ngu Giả' tiên sinh, họ có thể được coi là đồng hương hậu đại, nên mối quan hệ này rất thân thiết, khoảng cách gần gũi.

"Đồng thời, công ty mà Chu Minh Thụy làm việc, tập đoàn Intis, là do người xuyên việt Roselle đại đế mở ra, và công ty kế bên thì lại là một người xuyên việt khác, thừa kế từ Viễn Cổ Thái Dương Thần. Những hình ảnh trong mộng cảnh này đều rất gần với Chu Minh Thụy."

Franca ngày càng tin vào những suy luận của mình về vấn đề này.

Nàng suy nghĩ một chút rồi tiếp tục:

"Chúng ta đã nghiên cứu tài liệu nội bộ của 'Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn', từ thời gian chúng ta 'xuyên qua' đến thế giới này là 1.352 năm, tức là cách đây bảy năm, mà nhóm Major Arcana đã cung cấp thông tin cho thấy 'Ngu Giả' tiên sinh cũng đã ngủ say trong suốt 1.352 năm.

"Đúng là 'Ngu Giả' tiên sinh bước vào giấc ngủ sau khi chống lại Thiên Tôn, khiến tất cả chúng ta đều được thu vào bên trong cái kén tằm?"

"Hẳn là như vậy." Lumian cảm thấy suy luận của Franca không có vấn đề gì.

Hắn cũng đứng dậy, với suy nghĩ lờ mờ nói:

"Cứ để Anthony điều tra về Bành Đăng, hắn có thể tiến hành thăm dò tốt hơn.

"Nếu như chúng ta có thể hiểu rõ thân phận thật sự của Bành Đăng cùng những ý nghĩa tồn tại của hắn, có lẽ chúng ta sẽ tìm ra cách để yếu đi sự thức tỉnh của 'Ngu Giả' tiên sinh trong Ngu Giả tiên sinh."

Nói đến đây, Lumian dừng lại một chút, ánh mắt hơi nheo lại:

"Nếu như những gì chúng ta thảo luận không sai, việc Chu Toa Toa đến dương đô để học đại học này chắc chắn mang ý nghĩa tượng trưng rất mạnh mẽ, không phải điều tốt với 'Ngu Giả' tiên sinh chút nào."

Thường thì, Chu Toa Toa hẳn sẽ ở bên ngoài mộng cảnh, không cuốn vào "chiến trường" này.

Franca hoảng hốt:

"Chu Toa Toa đến khi nào?"

"Vào thứ tư." Lumian đáp với giọng trầm, "Giờ đã là thứ hai."

Franca nghe vậy mà giật mình:

"Trước khi Chu Toa Toa tới dương đô, bên Bành Đăng và An Tiểu Thiên cũng chắc chắn có tiến triển thực chất!"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Ừm."

Hai người bàn luận về sự việc này khá lâu. "Ngươi sáng nay tự động rời khỏi mộng cảnh, trở về hiện thực, để tìm hiểu kỹ thông tin về Viễn Cổ Thái Dương Thần và vị trí của Cực Quang hội, nếu Grisha có xuất hiện ở nơi an bài hiện trường, Anthony sau khi tiếp xúc Bành Đăng lại bị ảo giác dọa phải rời khỏi mộng cảnh, ta nghi ngờ Bành Đăng cùng hắn, với những người thuê khác, có mối quan hệ gì đó với Viễn Cổ Thái Dương Thần, còn chúng ta thì không có đủ thông tin để chuẩn xác xác định điều này, và cũng đừng quên để Ma Thuật sư nữ kiểm tra thân thể tình trạng của ngươi." Cuối cùng, Franca nhắc nhở Lumian.

Lumian vừa cười vừa nói:

"Ta chỉ lo lắng rằng nhóm Major Arcana biết không đủ thông tin, hoặc có một số thông tin mà chúng ta hiện tại không thể biết được.

"Sau này, ngươi hãy lùi về phía sau màn, cùng Anthony đổi chỗ, để hắn đi làm việc thăm dò, còn ngươi không cần phải ra mặt."

"Được." Franca đồng ý rồi dứt ra khỏi cuộc thảo luận tập trung.

Nàng nhận ra khu vực cửa sổ không biết từ lúc nào đã sáng lên, ánh nắng buổi sớm chiếu qua tấm kính, mang theo ánh vàng óng ánh, trải rộng trên cây cối, lá xanh.

Chim nhỏ bay qua, vang lên những tiếng kêu líu ríu, khung cảnh thật dễ chịu.

Trời đã sáng.

Mặt trời mọc.

Ngày lại đến.

Franca kinh ngạc nhìn vẻ đẹp của buổi sớm, gần như thầm thì lẩm bẩm.

"Thật đẹp."

Ánh nắng xuyên vào qua các tấm kính, chiếu lên Lumian và nàng, như thể có một tồn tại vĩ đại đang nhẹ nhàng an ủi tâm hồn của họ.

Sau khi Lumian hồi âm cho Anthony về việc thăm dò Bành Đăng, Franca đi thang máy lên tầng 23 để trở về căn phòng mà nàng và Jenna đang thuê.

Ngay khi nàng mở cửa, đã thấy Jenna dậy sớm, đang bận rộn thu dọn đồ đạc.

"Sớm như vậy?" Franca thốt lên hỏi.

"Không quá sớm, ta phải chỉnh chu cho bản thân, hôm nay cần phải tới công ty, có thể sẽ gặp nhóm làm phim nào đó." Jenna nói mà không quay đầu nhìn lại.

À, hôm nay là thứ hai, Jenna phải đi công ty điện ảnh. Có thể nàng ấy hiện tại là mộng cảnh hình ảnh, không biết có bất kỳ sơ suất nào không... Franca chợt thấy lo lắng.

Lúc này, Jenna đi vào phòng tắm, Roshan còn đang buồn ngủ đi ra từ phòng ngủ.

Thấy La Phù trở về, nàng lên tiếng chào hỏi:

"Không có chuyện gì chứ?"

Nàng nghĩ rằng La Phù và Lumian ở lại qua đêm là để xác nhận xem có mối nguy nào không.

"Hết thảy bình thường, tạm thời." Franca vừa trấn an vừa nói thật.

Sau đó, nàng lập tức thông báo cho Roshan:

"Tôi muốn từ chức."

"A?" Roshan ngẩn ra trong giây lát.

Franca nở một nụ cười dịu dàng:

"Tôi phải lùi về phía sau màn, vì nếu như tôi bị đá ra khỏi mộng cảnh, tôi sẽ thực sự biến mất."

Roshan bỗng nhiên nhớ lại tối hôm qua đã nghe được cuộc đối thoại giữa La Phù và Jenna, giờ nàng đã hiểu.

Nàng cảm thấy tựa hồ như không còn cô đơn nữa, trở lại và nói với nụ cười:

"Tôi cũng gần như vậy."

Không có mộng cảnh, tôi cũng sẽ tan biến. PS: Ngày cuối tháng chín cầu nguyện gấp đôi nguyệt phiếu.