Tại Tín Hồng cư xá, bên trong một phòng thuê.

Lumian đang nằm trên giường, nhắm mắt lại để tiến vào trạng thái thiền. Hắn thảo luận với Franca về kết quả thông báo cho Anthony, và căn dặn Franca rằng trong quá trình thăm dò Bành Đăng, hãy giao Ludwig cho cô ta sau.

Trong trạng thái thiền tưởng, hắn hình dung ra một hình ảnh hư ảo bao quanh mình. Sau đó, hắn tưởng tượng mình nhảy ra khỏi một địa điểm cao, rơi tự do về phía dưới.

Trong trạng thái này, hắn nghe thấy tiếng gió vù vù bên tai.

Tuy nhiên, hắn không lập tức thoát ra khỏi cơn mộng, mà mơ hồ nghe thấy âm thanh của con người trò chuyện, những lời nói từ nhiều hướng khác nhau truyền đến.

Giờ phút này, Lumian như đang trở về thôn Cordu, trở lại với những ngày hè ấm áp. Hắn còn nhớ lúc đó nằm trên một đống cỏ, xung quanh là những bà lão đang tụ tập, vừa bắt rận vừa bàn tán về nhiều tin đồn trong thôn. Thỉnh thoảng, có bọn trẻ con chạy nhảy, làm phiền những người nông dân vừa trở về thôn, hay những thành viên trong gia tộc đi ngang qua với vẻ hùng hổ.

Lumian mở mắt, chóp mũi như còn có thể ngửi thấy mùi cỏ tươi và phân cừu.

Hắn thở dài một hơi, sau đó ngồi dậy, xuống giường, đi ra khỏi phòng, bước vào lầu một của biệt thự sang trọng.

Tại phòng khách, "Chính nghĩa" nữ sĩ, "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ đang ngồi.

"Có thông tin quan trọng?" "Chính nghĩa" nữ sĩ hỏi, nhận ra có điều gì rất cấp bách, bởi vì Lumian không thể tự dưng rời khỏi cơn mộng.

Nhưng nàng không nhận ra rằng Lumian đang bị một ảo tưởng mạnh mẽ gạt bỏ, tức là hắn không phải là người bị đẩy ra khỏi giấc mơ.

"Đúng." Lumian ngồi xuống một chiếc ghế sofa, "Cần phải bàn bạc với Franca về một bóng ma tâm lý tại Mục Thự y viện dưới đất."

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn Lumian vài giây:

"Trước đó, ngươi đã cứu Chén Thánh Hai như thế nào? 'Chén Thánh bảy đã bị đẩy ra khỏi mộng cảnh quá sớm, nên không biết nhiều."

Lumian mỉm cười nói:

"Ta dùng thi dầu ngọn nến."

"Ngươi đã hoàn thành một lần mật khế nghi thức và nhận được phản hồi?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ, người đã theo dõi những thay đổi của trạng thái cơ thể Lumian và sự xuất hiện của kỷ đệ tứ Trier, gần như đoán ra chuyện đã xảy ra, giờ chỉ còn xác nhận.

Lumian dùng những từ ngữ để miêu tả những gì hắn đã thấy trong quá trình thực hiện nghi thức, cuối cùng nói:

"Khí tức còn sót lại của Huyết Hoàng Đế đã có những biến đổi rõ rệt, và dường như có một sự dung hợp nào đó với phong ấn của Minh đạo nhân. Trên cơ thể ta hình như còn có những thứ khác, nhưng ta không phát hiện ra."

Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay ra, nhìn thấy trên lòng bàn tay có một dấu hiệu cổ xưa.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu nhẹ nhàng, ánh mắt nàng lóe lên như có vô vàn ánh sáng, từ từ xoay tròn.

Sau hai ba mươi giây, nàng với giọng vui vẻ nói:

"Không biết nên nói ngươi may mắn hay bất hạnh.

"Cố ý chí khủng khiếp đó không chỉ nhìn chằm chằm vào ngươi, mà còn ban cho ngươi sức mạnh.

"Nhưng vì thiếu nghi thức cần thiết và phong ấn của Minh đạo nhân, sức mạnh đó đã hòa trộn với khí tức còn sót lại của Huyết Hoàng Đế và bị phong ấn lại, không thể sử dụng. Nếu không, giờ này ngươi có thể đã trở thành Chiến Tranh Chủ Giáo hoặc điều gì đó tương tự."

"Dù sức mạnh này bị phong ấn, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến ngươi, như việc những mảnh linh hồn cư dân thôn Cordu bị phong ấn có chút biến chuyển, tạo thành 'Binh sĩ chuẩn bị'."

"Khó trách khi ta thoát ra khỏi mộng cảnh vừa rồi, lại nghe thấy mọi người 'Trao đổi...'" Lumian bừng tỉnh nhận ra.

Hóa ra trên cơ thể hắn có một sức mạnh mới. "Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục nói:

"Không biết sức mạnh ấy có ẩn chứa tai họa ngầm hay không, nhưng hiện tại ta không nhìn ra. Tuy nhiên, sau khi nó hòa trộn với khí tức của Huyết Hoàng Đế, chắc chắn sẽ có tai họa ngầm, và hoạt tính của chúng rất mạnh."

Nói đến đây, "Ma Thuật sư" nữ sĩ dừng lại một chút:

"Thêm vào dòng máu Oumi Bella bên trong cơ thể ngươi, nếu không có phong ấn của Minh đạo nhân, ta còn nghi ngờ ngươi sẽ cảm nhận được sự thụ thai và không thể đánh rụng, sinh ra người tiếp theo sẽ chịu ô nhiễm, biến chất từ Alista. Tudor."

Huyết Hoàng Đế không phải gọi ta ba ba sao? "Tuyệt Vọng ma nữ" trong trạng thái dường như mỉm cười.

"Thật ra là gọi mẹ." "Ma Thuật sư" nữ sĩ sửa lại.

Lumian không tiếp tục đề tài này, mà chuyển sang nói về cách hắn tiến vào vòng xoáy, cách hắn mở lối đi trong lúc bị lôi kích, cứu Franca.

"Có vẻ như những nỗ lực của chúng ta đã có hiệu quả." "Chính nghĩa" nữ sĩ lộ ra nụ cười hạnh phúc.

"Cái bài chú đó liên quan đến thần linh nào?" Lumian hỏi.

"Chính nghĩa" nữ sĩ đáp:

"Phong Bạo Chi Chủ, đó là tên thật của hắn. Các ngươi đừng có hiểu nhầm, tia chớp tổn thương chỉ mang tính biểu tượng, không khác gì. Mặt khác, 'Ngu Giả' tiên sinh cũng đã hóa thân để dẫn phát tia chớp, trong tiềm thức được nhận diện như đoạn chú văn này mang đến tia chớp vô cùng đáng sợ, có tính hủy diệt rất mạnh."

"Thần linh có tên thật cần bài chú sao? 'Ngu Giả' tiên sinh hóa thân làm cách nào so với ta còn giống 'Người Khiêu Khích'?" Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn trầm mặc hai giây rồi nói:

"Lúc đó, ta làm xong nghi thức, do sức ép từ mật khế mà mất kiểm soát, suýt nữa chết đi. Chỉ có một ý nghĩ duy nhất, tức là nhanh chóng mở lối đi Thâm Uyên hoặc phá hủy cái hư ảo Thâm Uyên.

"Điều đó có thể chưa đủ nên ta đã bảo Jenna cùng Roshan đi thỉnh cầu điều gì đó từ Mục Thự y viện về việc khám gấp trung tâm Chu Minh Thụy. Ta không biết điều đó sẽ mang đến kết quả tốt hay xấu, nếu xảy ra trở ngại thì chúng ta cũng chỉ có thể bù đắp một cách hợp lý nhất, nhưng điều đó không phải là điều quan trọng nhất vào lúc đó."

Khi nói xong, trạng thái "Tuyệt Vọng ma nữ" của Lumian hơi nâng cằm lên.

"Chính nghĩa" nữ sĩ, "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ đều rơi vào suy tư.

Lumian lộ ra một nụ cười xinh đẹp, tiếp tục nói:

"Nếu như điều đó thực sự mang lại kết quả hủy diệt và các ngươi giám sát thấy thì có lẽ có thể sớm giết chết ta ngay trong thực tại để ngăn chặn tất cả.

"Chết tốt, chết đi thì chẳng còn gì để bận tâm."

"Chính nghĩa" nữ sĩ và "Ma Thuật sư" nữ sĩ, cùng "Thẩm phán" nữ sĩ nhìn nhau sau vài giây, thở dài, lộ vẻ ấm áp, để lại cảm xúc bình tĩnh trong nụ cười:

"Ta không đồng ý cách suy nghĩ như vậy của ngươi, nhưng ta thật vui mừng khi thấy ngươi có suy nghĩ và lựa chọn của riêng mình."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng thở dài nói:

"Về sau, nếu gặp những tình huống tương tự, ngươi có thể thử niệm tôn danh của ta. Những linh hồn mảnh vụn bị phong ấn trên người ngươi có thể từ ta mà đến, ta có thể sử dụng chúng để làm cầu nối, tạo lập một liên hệ, gây ra một tác động nhất định, nhưng không đảm bảo thành công.

"Còn nếu các ngươi muốn sử dụng mãi mãi để bị đẩy ra, không thể quay trở lại mộng cảnh đô thị làm đại giá thoát khỏi khốn cảnh, ta có thể cho các ngươi bài chú tốt hơn."

Lumian thả lưng, buông lỏng một chút, cũng không còn nâng cằm nữa.

Hắn tò mò hỏi:

"Bài chú gì?"

"Yagice á cục trưởng tôn danh." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nở nụ cười, "Bài chú này ngoài mộng cảnh sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào, thậm chí có thể khiến người đọc không nhận thức hóa thành bí ẩn của Thiên Tôn. Nhưng trong giấc mộng, niệm nó có khả năng thu hút sự chú ý, mở ra bất kỳ lối đi nào. Tuy nhiên, á cục trưởng bản chất là tinh thần còn sót lại của Môn tiên sinh và tiềm thức trong mộng, sinh ra hình ảnh có đặc trưng tượng trưng, hành động của hắn có thể bị Thiên Tôn ảnh hưởng, mặc dù tương đối mà nói, so với niệm tôn danh của 'Ngu Giả' tiên sinh, sự quấy nhiễu từ hắn nhỏ hơn nhiều."

"Còn có thể như vậy sao..." Lumian có chút suy nghĩ nói, "Chẳng lẽ trước đó chúng ta đã quá tuân thủ các quy tắc bên ngoài của mộng cảnh đô thị? Liên tục cố gắng đóng vai những người dân có sức mạnh siêu phàm... Nhớ rằng, các ngươi chỉ đang diễn trò, thực chất nơi đó là một giấc mộng..."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nói:

"Chúng ta cũng từng nghĩ đến vấn đề này, bài chú tôn danh á cục trưởng là do ta nghĩ ra. Nhưng khi phát hiện ra có thể tận dụng quy tắc lỗ hổng, tốt nhất các ngươi đừng tùy tiện phá vỡ quy tắc, nếu không, ha ha, trước đây có quá nhiều bài học đau thương, ta không muốn lại gặp phải điều này."

Lumian gật đầu, điều chỉnh lại trạng thái, sau đó chia sẻ những hình ảnh mà hắn thấy về Franca trong bóng ma tâm lý tại đáy hư ảo Thâm Uyên và đưa ra những suy đoán cùng phát hiện một cách chi tiết.

Cuối cùng, hắn nói:

"Franca đã nhận ra rằng Ngu Giả tiên sinh là một người xuyên việt, sau đó mới hiểu rằng trước đó nàng đã không để ý đến Shylock, Moriarty và Meilin. Hull Mos. Giả thiết là nàng đã đúng, nhưng nàng lại đinh ninh rằng những người này có khả năng xuyên việt đến một thế giới khác.

"Trong mộng cảnh đô thị, có vẻ như nhiều suy nghĩ của chúng ta đã chịu sự hạn chế, ngẫu nhiên không để ý đến một số vấn đề, giống như vấn đề của An Tiểu Thiên hay 'chứng cứ' cho thấy Ngu Giả tiên sinh là người xuyên việt. Khả năng đó có thể là do ý chí của Thiên Tôn đang phát huy tác dụng, tạo ra hiệu ứng lừa gạt.

"Và hắn lại cố tình để chúng ta sơ suất, nhằm tránh xa, có lẽ đánh dấu phương hướng chính xác."

"Chính nghĩa" nữ sĩ chăm chú lắng nghe, cảm xúc đầu tiên là chút ngạc nhiên và kinh ngạc, nhưng nhanh chóng chuyển sang sự nhẹ nhõm và cảm hoài.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ cũng có những phản ứng tương tự.

Khi Lumian kể xong, "Chính nghĩa" nữ sĩ với ánh mắt lấp lánh, hồi tưởng lại và nói:

"Các ngươi không biết lần đầu tiên chúng ta gặp Ngu Giả tiên sinh là trong hoàn cảnh nào, dùng cách nào, và cách mà hắn xuất hiện sau đó như thế nào, cho nên các ngươi không thể hiểu được tại sao chúng ta không cảm thấy Ngu Giả tiên sinh có khả năng là người xuyên việt, mà lại phát triển theo hướng người bình thường từng bước đi này..."

"Sau tai nạn ở thôn Cordu, ta mới mơ hồ cảm nhận khả năng như vậy." "Ma Thuật sư" nữ sĩ bổ sung.

"Chính nghĩa" nữ sĩ biểu lộ trở nên rất hòa nhã, trên mặt có nhiều hơn vài phần ý cười:

"Dùng thân thể phàm nhân làm nhiều chuyện như vậy, đạt đến trình độ này, dùng bản chất nhân tính đi kháng cự Thiên Tôn. Ta, ta càng thêm kính nể Ngu Giả tiên sinh, và cũng cảm thấy thương xót cho hắn..."

Lumian tò mò hỏi:

"Ngu Giả tiên sinh đã làm qua những chuyện gì?"

Hắn tự hỏi, bây giờ Ngu Giả tiên sinh trở nên thân cận hơn, vị thần thánh vĩ đại này đã từng là con người và cũng là "Đồng hương" với Aurore.

Trong khi Lumian chỉ biết về sự liên quan giữa Gehrman. Sparrow và những điều giảng thuật trong Thánh Điển.

"Chúng ta có thể kể cho ngươi nhiều điều, nhưng trước tiên chúng ta hãy trao đổi vấn đề mấu chốt mà các ngươi đã phát hiện." "Chính nghĩa" nữ sĩ mỉm cười nói...