Lumian đã tổ chức lại thông tin trong đầu, về thân phận có thể là "Chu Minh Thụy", một người mà hắn cần phải hiểu rõ. Những mối quan hệ của Bành Đăng và Trương Vũ Giai trở nên đặc biệt rõ ràng hơn, khi mà Mục Thự y viện nơi xảy ra sự việc gấp gáp với Bành Đăng và Grisha cũng được đề cập.

"Nếu xét từ góc độ của người xuyên việt, thực sự tồn tại một số vấn đề đáng suy ngẫm. "Chu Minh Thụy" có vẻ như chỉ là một cái tên, cùng nhóm với Xiatasi, và làm việc trong tập đoàn Intis, cũng có một người anh tên Benson và em gái gọi là Toa Toa, những người này tương tự như Klein." Nữ sĩ "Chính nghĩa" từ tốn gật đầu, "Ngoài những giấc mơ đô thị của mình cùng Bành Đăng và Trương Vũ Giai, những hình ảnh quan trọng khác dường như không đến từ kỷ đệ nhất hoặc kỷ đệ nhị."

Nàng tạm thời xem "Chén Thánh Hai" như một phần của kỷ đệ nhất hoặc kỷ đệ nhị của lịch sử.

Đến hiện tại, "Hội Tarot" gần như không biết gì về những sự kiện trong kỷ đệ nhị.

Nói xong, nàng trầm tư, dường như lâm vào suy nghĩ.

Nữ sĩ "Ma Thuật" nhìn nàng, rồi quay sang Lumian, nói: "Nếu Bành Đăng và Grisha có liên quan đến Viễn Cổ Thái Dương Thần, ta sẽ kể cho ngươi một số thông tin mà chúng ta biết, tất nhiên, phải giới hạn ở phần mà các ngươi có thể tiếp xúc."

Lúc này, Jenna nhận thấy trong phòng khách có động tĩnh, và từ tầng hai bước xuống. Nàng nhìn quanh một vòng, chọn một chỗ ngồi, cùng Lumian lắng nghe nữ sĩ "Ma Thuật" giảng về Viễn Cổ Thái Dương Thần.

Nữ sĩ "Ma Thuật" bắt đầu nói: "Ta đã từng chia sẻ với các ngươi rằng mọi nguồn lực siêu phàm đều có thể tìm về Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ."

Lumian và Jenna cùng gật đầu.

Nữ sĩ "Ma Thuật" tiếp tục: "Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ đã tạo ra thế giới này, nhưng ở một thời điểm nào đó, chính bản thân ông ta lại bị vỡ vụn, phân chia thành những đặc tính phi phàm khác nhau. Có lẽ chính vì cú sốc mà ông ta gây ra khi vỡ vụn, đã dẫn đến sự diệt vong của Ngu Giả tiên sinh cùng nền văn minh siêu cấp cổ đại. Chỉ còn lại một số ít nhân loại may mắn sống sót, bắt đầu kỷ nguyên hỗn độn đầu tiên."

"Thiên Tôn ra đời vào lúc nào? Ngu Giả tiên sinh và Franca có lẽ đã bị treo lơ lửng ở đó trước khi nền văn minh cổ đại sụp đổ." Lumian nói, để Jenna cảm thấy bối rối bởi câu hỏi này.

Nữ sĩ "Ma Thuật" suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo những gì chúng ta đang nắm giữ, Tạo Vật Chủ cuối cùng đã tách rời và tụ hợp đồng thời. Trước khi ông ta hoàn toàn vỡ vụn, một nhân cách, hoặc một thần cách đã xuất hiện. Thiên Tôn có thể thuộc về một phần phân hoá đó, vì thế, ấn tượng tinh thần của Thiên Tôn cùng Tạo Vật Chủ không thể bị tiêu diệt, mãi mãi tồn tại trong những đặc tính phi phàm."

Jenna nghe hiểu đoạn văn này, nàng thốt lên: "Vậy thì Ngu Giả tiên sinh chẳng phải là không thể nào đánh bại Thiên Tôn sao?"

"Chỉ có thể dung hợp lại để chống lại, tại một thời kỳ dài có thể chiếm ưu thế nhất định." Nữ sĩ "Ma Thuật" thở dài nói, "Trong những giấc mơ đô thị có một câu rất hay: Dù có kéo dài thế nào, cuối cùng chúng ta cũng sẽ chết."

Lumian và Jenna đều im lặng.

Nữ sĩ "Ma Thuật" khép lại nụ cười khổ: "Khi đó ngoài ra còn có những thần cách khác, một trong số đó, các ngươi có thể gọi là 'Thượng Đế'."

Kỷ đệ nhất lịch sử có thể chính là cuộc chiến giữa Thượng Đế và Thiên Tôn. Đó cũng là điều mà chúng ta hiểu về đoạn lịch sử kia... không đảm bảo chính xác, nhưng vào cuối kỷ đệ nhất, không ai biết chuyện gì đã xảy ra, cả hai đều ngã xuống, các đặc tính phi phàm bị tách rời thêm phần triệt để, cùng Vu mỗ để lại khối thứ nhất Khinh Nhờn Phiến Đá.

Hai mươi hai đầu Thần Chi Đường Tắt là những gì được ghi chép trong khối thứ nhất Khinh Nhờn Phiến Đá.

"Thượng Đế có phải là 'Người xem' và 'Bí Kỳ Nhân' là những đường tắt?" Lumian đoán được phần nào ý nghĩa từ lời nữ sĩ "Ma Thuật".

Nữ sĩ gật đầu nói: "'Người xem, 'Bí Kỳ Nhân', 'Duyệt Độc giả', 'Thủy thủ', và 'Ca Tụng giả', năm đường tắt đó, biểu tượng cho sự toàn tri toàn năng."

Cảm xúc không chỉ đến từ Lumian và Jenna, mà từ nữ sĩ "Chính nghĩa".

Dĩ nhiên, cả hai đều bị chấn động khi biết rằng Thiên Tôn cùng Ngu Giả tiên sinh mới chỉ chiếm giữ ba đầu đường tắt!

"Những đường tắt chẳng phải là những thực thể vĩ đại mạnh mẽ sao?" Nữ sĩ "Ma Thuật" đơn giản giải thích ngắn gọn, không đi sâu hơn, "Viễn Cổ Thái Dương Thần đã dùng Ca Tụng giả làm nền tảng để trở thành thần, thu thập đủ các đường tắt phi phàm, cùng những yêu cầu tối thiểu. Sau đó, ông ta đã gặp phải một cuộc phản bội, và ngã xuống, nhưng có những dấu hiệu cho thấy, trước khi ông ta ngã xuống, đã gặp Ngu Giả tiên sinh."

"Viễn Cổ Thái Dương Thần ngã xuống, di sản của ông ta chia làm năm phần, một phần đã được ông ta chia cho những Không Tưởng Thiên Sứ, một phần được dựng dục trên thi hài của ông ta cho Chân Thực Tạo Vật Chủ cùng khối thứ hai Khinh Nhờn Phiến Đá, ba phần còn lại thì bị ba vị Thiên Sứ Chi Vương chia cắt."

Nữ sĩ "Ma Thuật" không đề cập đến số phận của ba vị Thiên Sứ Chi Vương, nhưng Lumian và Jenna có thể đoán được phần nào.

"Một vài năm trước, Không Tưởng Thiên Sứ đã trở thành thần, không rõ đó có phải là khối thứ hai hay thứ nhất Khinh Nhờn Phiến Đá, nhưng quả thật, nhờ vào đó, ông ta đã đến Thần Khí Chi Địa và dung hợp với Chân Thực Tạo Vật Chủ."

"Câu chuyện đại khái như vậy, cụ thể có chính xác hay không thì ta không dám đảm bảo." Nữ sĩ "Ma Thuật" cuối cùng cũng kết thúc lời nói.

Nàng vừa dứt lời, nữ sĩ "Chính nghĩa" đã tỉnh táo, nhìn về Lumian và Jenna: "Ta có một dự đoán về Bành Đăng, Grisha, thân phận của Trương Vũ Giai cùng với những biểu tượng khác."

Trong một quán cà phê thuộc mộng cảnh đô thị, Anthony đã giao Ludwig cho Franca và sau đó dùng lý do đã chuẩn bị sẵn để hẹn gặp Bành Đăng.

Hắn đã sắp xếp một phòng riêng, chuẩn bị tiền đặt cọc cho trang trí. Tuy nhiên, có vẻ như Chu Toa Toa đã chuẩn bị về dương đô, số tiền còn lại trên người bọn họ có thể sẽ không có cơ hội chi tiêu!

Thấy Bành Đăng bỏ chiếc túi laptop màu đen xuống, ngồi đối diện, Anthony mỉm cười chào hỏi: "Ta có một người bạn biết Chu Minh Thụy, nghe nói ngươi là Chu Minh Thụy phát biểu?"

Anthony không lo lắng câu này có thể làm dấy lên sự thay đổi bất thường, vì đây là một cách đàm phán phổ biến — rút ngắn khoảng cách để có được ưu đãi.

Đặt điện thoại vào tay phải, Bành Đăng ngẩng lên.

Trên khuôn mặt hắn không có dấu hiệu đặc biệt, chỉ nở một nụ cười: "Đúng vậy, ta không chỉ là Chu Minh Thụy, ta còn là những người khác."

Những người khác... Tại sao lại nhấn mạnh không cần thiết như vậy? Hắn còn là ai? Anthony bỗng cảm thấy căng thẳng.

Trier, trong một biệt thự sang trọng.

Nữ sĩ "Chính nghĩa" đứng dậy, dùng tay phải vẽ ra một hình ảnh mơ hồ, giống như một tấm bảng mộng ảo.

"Bành Đăng, từng để cho thanh kiếm vì tự bảo vệ bản thân mà sinh ra ảo giác, chủ động thoát ly khỏi giấc mơ." Nữ sĩ "Chính nghĩa" vừa nói vừa tạo hình ảnh của Bành Đăng và câu này, dán lên tấm bảng.

Sau đó, nàng quấn vòng quanh hình ảnh của Grisha: "Đây là Bành Đăng cùng với người thuê, đã xuất hiện tại Mục Thự y viện gấp gáp đêm qua."

"Đây là Nhiếp Chân, bạn gái của Bành Đăng."

Sau khi thêm hình ảnh ảo của Nhiếp Chân, nữ sĩ "Chính nghĩa" dừng lại một chút rồi nói: "Đây là ông chủ của công ty Cực Quang, và công ty Cực Quang gần gũi với vị Chân Thực Tạo Vật Chủ, cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần."

Nói xong, nàng lại dán hình ảnh nửa người trần của ông chủ công ty Cực Quang lên tấm bảng mộng ảo.

Sau hai giây, nữ sĩ "Chính nghĩa" tiếp tục nói: "Trương Vũ Giai đã từng gửi một tấm bưu thiếp cho Chu Minh Thụy, trong đó có hình ảnh của Bạch Cốt giáo đường."

"Trong một khoảng thời gian dài, Bạch Cốt giáo đường là 'vật thể tiêu chuẩn' do Không Tưởng Thiên Sứ sở hữu."

Chờ khi hồ sơ hình ảnh của Trương Vũ Giai cũng được dán lên tấm bảng mộng ảo, nữ sĩ "Chính nghĩa" mỉm cười và nói: "Đường tắt đến Người Dệt Mộng có thể phân hoá qua thân phận hay nhân cách, giống như một người thật sự có thể ngủ, ăn uống, giao tiếp, và làm việc bình thường."

"Hiện tại, trên bảng đen đang bày ra năm người, và tổng cộng có năm đường tắt toàn tri toàn năng..."

Nữ sĩ "Chính nghĩa" chưa kịp nói ra kết luận, thì Anthony bỗng nhiên từ trên lầu bước xuống.

Thấy nữ sĩ "Ma Thuật" cùng với Lumian, hắn giải thích: "Sau khi gặp Bành Đăng, ta đã bị đá khỏi mộng cảnh, lần này không phải do sợ hãi."

"Nhưng ta đã nghe thấy một số thông tin tiềm ẩn qua ám chỉ của Bành Đăng."

Nhìn thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía mình, Anthony ngừng lại một chút, trầm giọng nói: "Bành Đăng không chỉ là Chu Minh Thụy, mà rất có thể là Thiên Tôn!"

"Nữ sĩ "Chính nghĩa" nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, thể hiện ra một nụ cười.

Nàng chỉ vào hình ảnh trên bảng đen mơ hồ: "Bành Đăng là như vậy, và Trương Vũ Giai cũng vậy.

"Bành Đăng, bạn gái Nhiếp Chân cùng Grisha, cùng với ông chủ công ty Cực Quang, đều có thể biểu tượng cho cùng một người."

"Thiên Tôn là Thượng Đế?" Lumian đã phần nào hiểu ra biểu tượng của Bành Đăng.

Biểu tượng này chịu ảnh hưởng từ "Người xem", dần hiện rõ trên cả năm nhân vật.

"Nếu Thượng Đế có thể phục sinh Thiên Tôn, có lẽ đã có ý định dẫn dắt các ngươi đến khu vực dưới lòng đất của Mục Thự y viện để phát hiện những bóng ma tâm lý." Nữ sĩ "Ma Thuật" dùng giọng điệu như thể đã rõ mọi chuyện nói tiếp.

"Nữ sĩ "Chính nghĩa" suy nghĩ một chút, giọng nói trở nên nhẹ nhàng: "Hiện tại, nếu tín ngưỡng của Cực Quang hội tiến vào mộng cảnh, hẳn sẽ có khả năng chọn một trong năm hình ảnh này để làm hình thể của mình. Bành Đăng có thể là hắn, Nhiếp Chân cũng có thể là hắn, Grisha có thể là hắn, Trương Vũ Giai có thể là hắn, thậm chí ông chủ công ty Cực Quang cũng có thể là hắn."

"Nữ sĩ "Ma Thuật" bỗng nhiên nảy ra ý tưởng mới: "Bành Đăng và Grisha thuê, Nhiếp Chân chuẩn bị qua cùng họ, có thể biểu tượng cho sự hòa hợp của ba người họ không?

"Có phải việc rời khỏi này biểu thị cho sự tách biệt và đối kháng?”