Vấn đề "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa ra không ai có thể trả lời, vì nó liên quan đến những sự việc cao siêu, lại thiếu thông tin để phân tích.

Lumian xem đây là cơ sở để nghĩ ngợi và nói:

"Nếu như việc cùng thuê, cùng dời xa mang ý nghĩa tượng trưng thật sự là như vậy, thì chúng ta có thể cho rằng Bành Đăng, Grisha cùng Nhiếp Chân mới chính là 'Cực Quang hội' hiện tại tín ngưỡng vị sao? Nếu như hắn tiến vào mộng cảnh đô thị."

Bởi vì 'Cực Quang hội' hiện tại tín ngưỡng vị chính là sự dung hợp giữa "Không Tưởng gia" và "Chân Thực Tạo Vật Chủ," mà có vẻ như hắn còn muốn dung hợp nhiều hơn nữa.

"Có thể cho rằng như vậy, nhưng hắn có thể chỉ ngẫu nhiên sử dụng hình ảnh của Bành Đăng, Grisha và Nhiếp Chân." "Chính nghĩa" nữ sĩ khẳng định suy đoán của Lumian.

Lumian suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Lần đầu tiên chúng ta gặp Bành Đăng, ô tô của chúng ta gặp sự cố đúng lúc lại gặp Hơi Nước giáo hội ở gần đó, họ đã rất nhanh chóng giúp chúng ta sửa chữa. Điều đó khiến chúng ta có cơ hội tạo liên hệ với họ.

"Liệu có phải Bành Đăng đã sắp đặt việc đó, hy vọng chúng ta nhận được sự giúp đỡ từ Hơi Nước giáo hội?"

Lumian không trực tiếp nhắc đến "Steiano" trong mộng cảnh đô thị vì cả hai vẫn là bạn tốt trên Wechat, nhưng trong thế giới thực, dù là một tên thần không hoàn chỉnh cũng có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng.

"Có lẽ." "Chính nghĩa" nữ sĩ suy nghĩ một lát rồi nói.

Lúc này, Jenna đã gây sự chú ý lớn nên đã đặt ra một câu hỏi:

"Liệu Thượng Đế có an bài cho Franca và tôi đột nhiên tiến vào Mục Thự y viện dưới đất chỉ để cho chúng ta nắm giữ thông tin quan trọng, phát hiện những chi tiết then chốt bị bỏ sót trước đó, từ đó giải mã những biểu tượng còn lại, tìm ra hướng đi chính xác cho việc thức tỉnh Ngu Giả tiên sinh không?"

"Việc Franca trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ' và tiêu thụ một nửa ma dược có phải là thực hiện thù lao không?

"Có thể việc này mâu thuẫn với động cơ của 'Cực Quang hội' hiện tại tín ngưỡng vị, chúng ta đã phỏng đoán rằng hắn càng muốn duy trì một sự cân bằng cho đến khi hắn tại thế giới thực đạt được mục đích của mình, mới khiến cho Ngu Giả tiên sinh tỉnh lại, nhằm tránh bị ảnh hưởng bởi kế hoạch của hắn."

Sau một phút im lặng, Lumian nhìn về phía Anthony:

"Khoan đã, hãy giải thích kỹ hơn về việc ngươi bị đá ra khỏi mộng cảnh."

Anthony nhớ lại và kể:

"Bành Đăng đã ám chỉ rằng hắn vẫn là người khác phát tiểu, nhưng chúng ta không đi sâu vào chi tiết này. Chúng ta chỉ đơn giản nói chuyện về việc trang trí sự kiện, và cẩn thận định thời gian thực địa để xem phòng ở, ký kết hợp đồng rồi rời khỏi quán cà phê.

"Vừa khi tôi rời mắt khỏi Bành Đăng, tôi đã bị đá ra mộng cảnh và cảm thấy một sự biến đổi mạnh mẽ, dù tôi đã cố gắng trấn tĩnh và xóa tan sự hoảng sợ, nhưng vẫn không thể thoát khỏi trạng thái đó, chỉ còn cách rời khỏi mộng cảnh."

"Chính nghĩa" nữ sĩ đã chú ý đến vấn đề này và nói:

"Nói cách khác, Bành Đăng đang bị mộng cảnh tiềm thức theo dõi rất chặt chẽ.

"Nếu hắn thực sự là Thượng Đế đại diện cho hình ảnh trong mộng cảnh, thì việc bị theo dõi như vậy là hoàn toàn hợp lý. Điều đáng nói là mộng cảnh tiềm thức đối xử như vậy với hắn."

"Vì vậy, Bành Đăng không thể gặp Chu Minh Thụy vào ban đêm và chưa làm gì khác, dưới sự giám sát nghiêm ngặt, hắn không có cách nào hành động."

"Việc hắn thuê ma kính cũng dễ hiểu, điều đó có nghĩa là ma kính đó liên quan đến Thượng Đế."

"Tương tự như vậy, lý do Tinh Mộng tiệm tạp hóa đồng ý cho hắn thuê ma kính cũng đầy đủ."

"À... "

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn về phía Anthony:

"Lần đầu tiên ngươi tiếp xúc với Bành Đăng, ngươi đã bị hoảng sợ và sinh ra ảo giác, chủ động rời khỏi mộng cảnh, điều này có thể là ý định của Bành Đăng, nhằm nhắc nhở ngươi cần cẩn thận khi tiếp xúc với hắn, giống như ngươi đã cẩn thận tiếp xúc với Chu Minh Thụy vậy."

Khi phỏng đoán dừng lại ở đây, "Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu nhẹ:

"Lần này hắn đã chủ động ám chỉ ngươi rằng hắn vẫn là Thiên Tôn phát tiểu, điều đó thể hiện rõ sự không bình thường."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ trao đổi ánh mắt và rồi nói:

"Kết hợp với sự kiện ở Mục Thự y viện dưới đất, chúng ta có thể cho rằng 'Cực Quang hội' hiện tại tín ngưỡng vị hy vọng gần đây để Ngu Giả tiên sinh chiếm ưu thế, được sự giúp đỡ của chúng ta, từ từ tỉnh lại?"

"Cũng có thể là do Thượng Đế tinh thần lạc ấn khẽ tác động, trong khi 'Cực Quang hội' tín ngưỡng vị không ngăn cản." "Thẩm phán" nữ sĩ đưa ra một khả năng.

Lumian suy nghĩ một chút và nở nụ cười:

"Một khả năng khác là, 'Cực Quang hội' tín ngưỡng vị đã dự đoán được rằng sẽ có một sự thay đổi lớn trong mộng cảnh đô thị, có lợi cho Thiên Tôn, vì vậy đã sớm để Franca tiến vào Mục Thự y viện dưới đất, tiếp xúc với những ảo ảnh tâm lý ở đó, nhằm đối phó với sự việc.

"Ngoài ra, có thể cũng do những vấn đề xuất hiện trong thế giới thực, tương tự như lần trước với các sự kiện vòng xoáy để lại những tai họa ngầm, khiến 'Cực Quang hội' tín ngưỡng vị phải khởi động sớm kế hoạch nhằm suy yếu Thiên Tôn và thức tỉnh Ngu Giả tiên sinh, haha, trời nhanh sập, cần người cao chạm đỉnh sao?"

"Tai họa ngầm..." "Ma Thuật sư" nữ sĩ như có điều nghi ngờ.

Nàng nhìn Lumian và nói:

"Dù sao thì, sự việc có vẻ đã trở nên khẩn cấp.

"Vì 'Ngu Giả' tiên sinh là người xuyên việt' nên thông tin này rất có thể liên quan đến những vấn đề của Bành Đăng, Trương Vũ Giai và Gehrman. Sparrow, những điều trước mắt có vẻ như là đồng minh, nhưng thực chất, điểm tạm thời nắm giữ chỉ có An Tiểu Thiên."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn về phía "Chính nghĩa" nữ sĩ và "Thẩm phán" nữ sĩ, nàng cắn răng nói:

"Chúng ta sẽ cho phép các ngươi lợi dụng Lý Khắc Kỷ để trị liệu An Tiểu Thiên."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Được."

Jenna cũng gật đầu, nhưng nàng đưa ra một vấn đề mới:

"Có thể Roshan trong mộng nghe thấy tiếng nói là Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn, và để cho chúng ta di chuyển đến Mục Thự y viện dưới đất bằng một lực lượng không giống như vị kia."

Lumian mỉm cười:

"Tôi đã đoán ra ai là kẻ gây rối."

"Ai?" Jenna ngạc nhiên.

Điều này sao có thể đoán ra?

Lumian "Haha" cười nói:

"Là Hoàng Đào Hoàng tổng."

Hắn lập tức bổ sung:

"Chính xác hơn là trong kính Roselle đại đế."

"Chính nghĩa" nữ sĩ khẽ gật đầu với Major Arcana.

Lumian tiếp tục giải thích với Jenna:

"Trong kính Roselle đại đế có mối quan hệ hợp tác với Charato Stella, nên sau khi vào mộng cảnh đô thị, hắn đã nỗ lực chiếm đoạt sắc thái của Hoàng tổng, đồng thời, Charato Stella luôn nghi ngờ Roshan, âm thầm cảnh báo Chu Minh Thụy, và trong kính Roselle đại đế là một kẻ Dòm Ngó bí ẩn trong Thiên Sứ."

Tất cả đều là thông tin mà hắn đã nắm từ trước.

"Vì thế, chúng ta có thể đưa ra một phỏng đoán rằng, Charato Stella có thể đã mời được ai đó có khả năng quản lý thông tin có thể ảnh hưởng đến trong kính Roselle để hỗ trợ, xác định xem Roshan có tồn tại không, trong kính Roselle đã khôi phục lại những tin tức về thải vũ anh vũ, để kiểm soát, nhằm theo dõi Roshan, nhưng không nhận được phản hồi cho Charato Stella.

"Điều này là do trong kính Roselle đang âm thầm hợp tác với 'Cực Quang hội' tín ngưỡng vị, giống như lần trước với các sự kiện vòng xoáy." Lumian nhìn Jenna, tổng kết nói, "Roshan bị kích thích, xuất hiện bóng ma tâm lý, bị thải vũ anh vũ phát hiện, sau đó, trong kính Roselle đã dựa vào ảnh hưởng của Thượng Đế, âm thầm 'đẩy' một lần, khiến cho Roshan cùng với mục tiêu thực sự là Franca trong mộng di chuyển đến Mục Thự y viện dưới đất."

Jenna đã hiểu rõ:

"Vậy thì không có vấn đề gì."

Anthony đứng mãi để theo dõi Bành Đăng trước đó, và hắn đã biết được "Ngu Giả" tiên sinh là "Người xuyên việt," khiến cho hiện tại không có vấn đề trao đổi nào, vì vậy hắn dễ dàng hiểu rõ những đối thoại trước đó mà không cần giải thích.

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn họ, mỉm cười:

"Sau khi thảo luận chính sự xong, ta sẽ tóm tắt cho các ngươi về những gì Ngu Giả tiên sinh đã trải qua, và bắt đầu từ Klein. Moretti."

Những tài liệu liên quan đến các sự kiện trước đây thực tế đều đã đề cập, chỉ là không đủ chi tiết. Lần này, "Chính nghĩa" nữ sĩ như thể đã tận mắt chứng kiến và nghe thấy, dựa theo những ghi chép của gia tộc Antigonus về câu chuyện Tiengen, nàng sẽ tiếp tục kể đến đoạn cuối cùng.

Sau một thời gian im lặng, Lumian hỏi một cách chậm rãi:

"Dunn đội trưởng cùng Klein. Moretti đã chết như vậy tại công ty bảo an Black Thorn, chỉ để ngăn chặn dòng dõi của 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' đúng không?"

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tự giễu một cái cười, "Giờ tôi đã hiểu tại sao Klein. Moretti có thể sống lại."

"Loki" đã nhiều lần phục sinh thực sự là một ví dụ rất tốt.

Lumian im lặng.

Jenna có chút cảm khái mà nói:

"Khó trách trong mộng cảnh đô thị, Dunn cũng là người giữ gìn trật tự."

Sau khi cảm khái, nàng tò mò hỏi:

"Cuối cùng sự việc tốt có cụ thể ra sao, phải chăng là những người sống sót kể lại?"

"Đúng." "Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu.

Jenna linh quang lóe lên:

"Ngôi sao tiên sinh?"

Major Arcana "Ngôi sao" tiên sinh chính là Hắc Dạ giáo hội "Trực Đêm giả"!

"Chính nghĩa" nữ sĩ cười nhẹ một chút, không trả lời rõ ràng.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhanh chóng đổi chủ đề:

"Trong thực tế, Roshan cũng đã nói rằng nàng chán ghét người khác trở thành Phi Phàm giả, và sùng bái 'Trực Đêm giả'."

Jenna "Ừ" một tiếng, cảm động mà nói:

"Khó trách trong mộng cảnh đô thị, Roshan luôn muốn trở thành Thủ Hộ giả hợp pháp..."

Sau một khoảng thời gian im lặng, "Chính nghĩa" nữ sĩ và "Ma Thuật sư" nữ sĩ lần lượt thảo luận về Shylock, Moriarty, Gehrman. Sparrow và những khác biệt về thân phận của "Ngu Giả" tiên sinh.

Họ không dám nói quá kỹ càng, chỉ có thể nhắc đến những điểm quan trọng, sợ làm trễ nải những sự kiện trong mộng cảnh đô thị.

Cuối cùng, Lumian đứng dậy, nhìn về phía Major Arcana và các đồng bạn nói:

"Tôi sẽ quay lại mộng cảnh đô thị trước."

"Chính nghĩa" nữ sĩ đứng dậy theo, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Chúng ta sẽ thông báo cho nhóm Major Arcana còn lại, để họ chuẩn bị trợ giúp nếu cần."

Lumian gật nhẹ đầu, một đường trở về lầu hai, bước vào phòng ngủ của mình, nằm trên giường.

Hắn nhìn lên trần nhà, không vội ngủ, trong đầu vẫn đang lướt qua những chi tiết về "Ngu Giả" tiên sinh, và những chuyện mà nhóm Major Arcana đã nhấn mạnh khi thảo luận.

Qua một lúc dài, Lumian cuối cùng đã chìm vào giấc ngủ...