Trong tập đoàn Intis, tại bộ phận hành chính.

Chu Minh Thụy, người mặc áo thun đen, đi vào và nhìn quanh một chút, rồi nói với Roshan:

"Năm nay thật sự rất nóng, dù đã khai giảng nhưng mà vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt chút nào."

Roshan liên tục gật đầu, thể hiện sự đồng ý và cũng tán dương hiệu quả của hệ thống điều hòa không khí của công ty.

Chu Minh Thụy nhìn về phía sau và hỏi:

"La Phù hôm nay không đến sao?"

Hắn định gặp La Phù hôm nay để hỏi lý do tại sao nàng lại xuất hiện ở khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự tối hôm qua, nhưng đã một giờ trôi qua mà nàng vẫn chưa xuất hiện.

Roshan nhìn quanh, hạ thấp giọng nói:

"La Phù muốn từ chức."

"Nàng mới làm việc chưa đầy một tháng, sao đã muốn từ chức?" Chu Minh Thụy cảm thấy hơi ngạc nhiên, nhưng cũng nhận ra rằng điều này không có gì lạ.

La Phù là một người bí ẩn, đến công ty làm việc chắc chắn không phải vì tiền lương, mà có mục đích khác. Một khi đạt được mục đích hoặc cảm thấy không thể hoàn thành, hoặc rơi vào mối nguy hiểm, thì nàng nhất định sẽ không do dự mà nghỉ việc.

"Đúng vậy, có việc trong nhà, nếu không thì công việc tốt như vậy làm sao có ai muốn bỏ đi chứ?" Roshan nói thực lòng, "La Phù đã nộp đơn từ chức, ngày mai sẽ theo quy trình."

Việc La Phù từ chức khiến Roshan có cảm giác trong thời gian ngắn mình sẽ không bị sa thải.

"Ngày mai sẽ đến?" Chu Minh Thụy gật đầu như có điều suy nghĩ.

Hắn đoán rằng việc La Phù từ chức sẽ không dễ dàng, vừa mới tuyển dụng chưa đầy một tháng đã muốn rời đi, có phải là gọi tiền đi ra mặt không?

Hơn nữa, việc này còn ảnh hưởng đến kết quả sát hạch của bộ phận nhân sự.

Chu Minh Thụy lại hỏi Roshan:

"La Phù hiện tại tình hình thế nào? Tối qua tại sao lại vào khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự?"

Hắn với giọng điệu quan tâm đến đồng nghiệp.

"Nàng hiện tại khá ổn, chỉ có tâm trạng chưa hồi phục." Dù không được phép, Roshan vẫn không dám nói quá nhiều.

Nàng lướt qua vấn đề kia.

Nhìn thấy vậy, Chu Minh Thụy lễ phép cười và nói:

"Mò cá xong, ta phải trở lại làm việc."

"Tạm biệt." Roshan đưa tay chào một cách quen thuộc.

Chu Minh Thụy quay lưng lại, đi về phía cổng bộ phận hành chính.

Việc La Phù xin từ chức càng khiến hắn cảm thấy một cách rõ ràng điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra.

Nữ đồng nghiệp này vào công ty có vẻ như đang nhằm vào hắn. Bản thân hắn thì chưa hoàn toàn quen thuộc với công việc trong bộ phận hành chính, lại chỉ cùng nàng ăn hai bữa cơm, đã có chút ám chỉ, đồng thời cũng đang dò hỏi về khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự, cuối cùng lại xuất hiện kỳ lạ tại chính nơi đó.

"Có phải sự việc tối qua dẫn đến việc La Phù từ chức không?

"Khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự đang ẩn giấu điều gì? Tại sao La Phù và Roshan lại đến đó?

"La Phù rốt cuộc đã thấy chuyện gì?

"Giờ làm việc cạnh tranh cũng muốn dùng thủ đoạn thần bí sao?" Chu Minh Thụy cảm thấy trong đầu đầy băn khoăn, hắn càng muốn tìm La Phù để hỏi.

Hắn cảm thấy mọi chuyện xung quanh càng ngày càng kỳ quái!

"La Phù và Roshan, rõ ràng tỏ ra thiện ý, cung cấp gợi ý hữu ích, sao lại không trực tiếp nói cho ta biết chân tướng sự việc?

"Mọi người đều có siêu năng lực, có gì không thể nói?

"Có chuyện gì cũng có khả năng nói thẳng, mọi người cùng nhau thảo luận, xem như ta không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không thể trực tiếp xem nhẹ, chắc chắn là ghi nhớ những yếu điểm để sau này phát triển."

"Các nàng không nói rõ điều gì, thì ta làm sao có thể giúp các nàng đây?

"Cái này mà diễn kịch thì khó mà hiểu được, một hiểu lầm có thể diễn tới hai mươi tập sao?

"Đằng này, có lý do gì khiến các nàng không thể nói rõ?

"Có lực lượng gì đang ngăn cản các nàng giảng giải chân tướng?

"Có ai đó đang theo dõi ta không?"

Chu Minh Thụy vô thức ngẩng đầu lên, nhìn quanh một vòng, không phát hiện bất kỳ điều gì bất thường.

"Lực lượng giám sát đến từ phương diện siêu phàm sao? Ngay cả ta và La Phù, Roshan khi trò chuyện cũng có thể bị nghe lén?

"La Phù lần đầu tiên biểu hiện không đúng, Roshan ám chỉ hai ngày nữa chúng ta cần trao đổi, chính là sau khi bữa cơm đầu tiên cùng nàng, thì ngày thứ hai lại có bữa tiệc, La Phù gợi ý về siêu năng lực tự nhiên tồn tại cùng với thức uống của sát thủ tới con đường tai họa tiếp theo.

"Có phải vì nàng ám chỉ ta những chuyện này mà gây ra tình huống gặp phải sau này không?"

Chu Minh Thụy trở về chỗ ngồi, nhìn vào màn hình, tập trung suy nghĩ cách xác định xem có phải xung quanh có giám sát hay không, nếu có thì làm thế nào để tránh được, và làm thế nào để có thể gặp La Phù cũng như Roshan trong môi trường an toàn.

Trong bộ phận hành chính, Roshan cầm điện thoại lên, gửi một tin nhắn cho "Thật Hidden Blade":

"Chu Minh Thụy đã hỏi về tình hình của ngươi, hắn đối chuyện tối qua không phải không nghi ngờ, mà chỉ chờ thời cơ để hỏi thôi."

Tại trụ sở chính tập đoàn Intis, trong tòa nhà khoa học kỹ thuật, ở bãi đỗ xe ngoài trời.

Franca vốn định cùng Ludwig đi đến Hall công ty điện ảnh chờ đợi, phòng trường hợp Mộng Cảnh Jenna xuất hiện bất ngờ, thì sẽ lập tức hỗ trợ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nàng quyết định đến công ty gần đó hơn.

Mộng Cảnh Jenna là một diễn viên chính quy, trình độ biểu diễn không kém gì Jenna thật, mà nàng còn nối tiếp Jenna nộp đơn tại Hall công ty điện ảnh, ký kết hợp đồng. Bản thân nàng là một diễn viên tốt, vậy nên chỉ cần không xảy ra tình huống bất ngờ như hôm qua, nàng cũng sẽ không gặp vấn đề gì.

Hơn nữa, Hall là một công ty tốt, chủ sở hữu của nó rất nghiêm khắc, nội bộ quy tắc cũng tương đối tốt, chỉ cần không tham gia vào những điều không hay bên ngoài đoàn phim, Mộng Cảnh Jenna rất khó đụng phải quy tắc ngầm.

Dĩ nhiên, cho dù có xảy ra, Franca cũng không lo rằng Mộng Cảnh Jenna sẽ tiếp nhận, mà nàng lo hơn chuyện Mộng Cảnh Jenna phản ứng quá mức, phòng vệ quá nhiều và bị cảnh sát bắt giữ — nàng đã tìm hiểu qua tính cách và phong cách của đối phương sáng hôm nay, cảm thấy rằng nếu Mộng Cảnh Jenna gặp phải tình huống xấu nào đó, nàng chắc chắn sẽ dùng những gì mình có thể tìm thấy quanh đó để phản kháng và khiến đối phương hiểu tại sao hoa lại có màu đỏ như vậy.

So sánh mà nói, tình trạng của Roshan có nguy hiểm hơn.

Rõ ràng, thế lực gây ra sự cố tối qua đã để ý đến Roshan, một việc không thành có thể dẫn đến một việc khác, Franca không muốn chỉ vì một sơ suất của mình mà Roshan lại gặp phải "Tai nạn" nghiêm trọng, hoặc biến thành con rối của Thiên Tôn!

Sau khi đọc xong tin tức Roshan gửi, nghe thấy tiếng thức ăn của Ludwig, Franca suy nghĩ một lúc rồi gõ ra một đoạn tin nhắn:

"Ngươi có khả năng giới thiệu Chu Minh Thụy xem bộ phim 《 Kẻ hủy diệt 》 hệ liệt."

Khi thu hồi tin nhắn, Roshan bỗng thấy ngơ ngác. Cuối cùng nàng cũng hiểu tại sao chuyện xưa mà La Phù đã viết lại khiến mình thấy quen thuộc!

Phần lớn đều là những cảnh phim hay!

Về mặt bản chất, có chút tương tự... Roshan suy nghĩ một lát, nhấp vào khung chat cùng Chu Minh Thụy:

"Chúng ta gần đây đang xem bộ phim cổ điển, hệ liệt 《 Kẻ hủy diệt 》, bộ phim này so với các phim Hollywood hiện tại đã xem nhiều mà cũng có thể ôn lại một chút."

Nhận thấy đầu bên kia không rõ lắm, Chu Minh Thụy cũng rơi vào trầm tư.

Hắn đã quên sạch sẽ về chi tiết của hệ liệt 《 Kẻ hủy diệt 》, nhưng cốt truyện thì hắn vẫn nhớ một chút.

Sau một lúc lâu, hắn lẩm bẩm một mình:

"Chẳng lẽ các nàng muốn nói cho ta, ta là cứu thế chủ?"

Tại bãi đỗ xe ngoài trời.

Franca thỉnh thoảng nhìn điện thoại, thỉnh thoảng quan sát tình hình xung quanh, kiên nhẫn chờ đợi hơi thở của giờ nghỉ trưa.

Hiện tại, điều khiến nàng lo lắng không phải là vấn đề của Roshan, cũng không phải là nàng đang ở đâu gây cho người khác tuyệt vọng, mà chính là việc ngồi xe chờ đợi trong cái nóng như vậy không phải là một chuyện tốt.

Đột nhiên, có người kéo cửa xe ra, ngồi vào vị trí bên cạnh.

Franca đã có dự cảm trước, nàng biết là Lumian đã đến.

Lumian đã trở về với thân phận nam giới, ngụy trang rất tốt, không để ai có thể nhận ra hắn là bảo vệ Lý Minh.

"Sao ngươi biết ta đang ở đây?" Franca vừa nghi hoặc vừa hiếu kỳ hỏi.

Hai người họ vẫn chưa bổ sung danh tính "Gương Thế Thân" của nhau!

Lumian mỉm cười, nâng tay chỉ vào đầu mình:

"Điều này rất dễ suy luận."

Franca lườm hắn:

"Ta chỉ là lười biếng suy nghĩ thôi."

Lumian không tiếp tục châm chọc nàng, nói về kết quả thảo luận của nhóm người mình với Major Arcana, "Ngu Giả" đã trải qua một lần tổng hợp những điểm quan trọng.

"Thật là một truyền kỳ..." Franca từ đáy lòng cảm thán.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Còn một chi tiết khác, khi đó ta đã nhường Jenna và Roshan đi thỉnh cầu Chu Minh Thụy giúp đỡ, đến khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự, Jenna nhớ lại đã là đêm khuya, lo lắng rằng việc trực tiếp liên lạc với Chu Minh Thụy sẽ phát sinh điều không hay, nên đã để Roshan tự mình đi.

"Chu Minh Thụy đã đồng ý hỗ trợ, sau khi chạy đi gấp ở trung tâm, Jenna lập tức bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, có thể thực sự nàng chưa bao giờ xuất hiện trong mắt Chu Minh Thụy, và Chu Minh Thụy thậm chí không biết có sự tồn tại của nàng."

Franca hiểu rõ ý của Lumian.

"Thiên Tôn có thể khóa chặt và không thể nhắc nhở người sao?

"Vậy khi chúng ta để Roshan giải thích chân tướng cho Chu Minh Thụy, hãy chuẩn bị cho nhân viên tương ứng bị đẩy ra khỏi mộng cảnh...

"Là ta đã nhường Roshan và Jenna đi, ta mới là người điều khiển, nhưng ta không bị đẩy ra khỏi mộng cảnh." Lumian bổ sung.

"Điều này có thể là do phạm vi khóa chặt nhắc nhở hoặc một điều gì khác hạn chế, hoặc bởi vì lúc đó ngươi đã đến tầng 2 của bệnh viện Mục Thự... Nơi đó có thể ảnh hưởng hoặc quấy rối cái nhìn của Thiên Tôn?" Franca đưa ra hai khả năng.

Lumian mỉm cười:

"Nếu như khu vực dưới lòng đất của bệnh viện Mục Thự thực sự có thể ảnh hưởng đến cái nhìn của Thiên Tôn ở một mức độ nào đó, thì vào thời khắc quan trọng có thể lợi dụng điểm này."

Đây là việc thu thập chi tiết, có thể có ích, cũng có thể không hiệu quả gì, nhưng nếu không thu thập, sẽ không còn cơ hội để thử nghiệm!

Franca "Ừ" một tiếng, lại cầm điện thoại lên nói:

"Ta phải liên lạc với thông tin liên quan đến hoàng đế Roselle trong gương cho 'Thần Mì Nữ Vương', nhắc nhở nàng chú ý đến mâu thuẫn hành vi của Hoàng Tổng."

Sau khi mở chat Wechat với "Bernardde", Franca điều chỉnh lại tâm trạng, gửi một biểu cảm hoạt bát:

"Theo đường khảo thí!

"Xin trả lời ngũ hải chỉ là thế nào ngũ hải!"

Nàng không xác định Wechat bên kia hiện tại có phải là "Thần Mì Nữ Vương" Bernardde hay không, hay là tiểu thư Hoàng Bối Bối, nên nàng đã đưa ra câu hỏi mà chỉ người ngoại bang có thể trả lời để kiểm chứng thân phận của đối phương.

Sau một thời gian dài, "Bernardde" đã hồi âm:

"Biển Sonia, biển Mê Vụ, còn cần ta giải thích thêm sao?"

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng!" Lúc này Franca mới đơn giản đề cập đến chuyện tối qua và thông tin có thể phát huy tác dụng của nàng cùng những suy đoán về nguyên nhân.

Không biết sau bao lâu, "Bernardde" trả lời:

"Ta nghĩ cần cụ thể nói chuyện về chuyện này, hai giờ chiều, đến Cẩm Hoa đường số 15 ở kho sách báo gặp mặt."