Franca kiểm tra lại "Thần Bí Nữ Vương" để xem Lumian có thể hồi phục được hay không, và cũng hỏi ý kiến của hắn:

"Ta có nên đi không?"

Lumian không chút do dự trả lời:

"Ta đi."

"Được." Franca hiểu ý của Lumian.

Hiện giờ, nàng buộc phải hoàn toàn ẩn mình và hỗ trợ từ phía sau, chỉ khi nào tìm được cơ hội để khiến người khác rơi vào tuyệt vọng thì mới bất chấp chạm mặt những nhân vật quan trọng. Một ít thời gian, nàng hoàn toàn nhất quyết nhường Ludwig.

Sau khi cân nhắc một chút, Franca nhanh chóng bấm vào màn hình:

"Buổi chiều ta có việc quan trọng, ngươi có thể thay ta gặp mặt với ngài không, Lumiana?"

Gửi đi tin nhắn này xong, Franca liếc nhìn Lumian, rồi thêm một câu:

"Về tình hình, nàng hiểu rõ hơn ta."

"Có lẽ." "Thần Bí Nữ Vương" nhanh chóng hồi phục lại.

Lúc này, Franca mới nói với Lumian:

"Ngươi hãy dùng hình dáng nữ tính để gặp 'Thần Bí Nữ Vương'. Không muốn để lộ thân phận Lý Minh của ngươi. Dù 'Thần Bí Nữ Vương' là minh hữu của chúng ta, nhưng ta cũng không thể để nàng biết mọi chuyện, nhất là khi cần phải ẩn nấp thân phận."

Lần trước khi hợp tác với "Thần Bí Nữ Vương" để đối phó với Charato Stella, Lumian cũng đã biến thành "Tuyệt Vọng Ma Nữ".

Lumian nhăn mày, "Chậc chậc" nói:

"Cảm giác như khi ngươi lâm vào mộng cảnh một khi bị đá ra, sẽ mất kiểm soát, IQ của ngươi sẽ tăng lên đấy."

Franca quen thuộc với sự trào phúng của Lumian, cắt ngang nói:

"Điều này nói lên điều gì? Nói rõ ta bản chất thông minh, chỉ là bình thường lười biếng suy nghĩ, còn ngươi cũng không ngu ngốc, hoàn toàn có thể làm thay."

Ngồi sau, Ludwig vừa gặm bánh mì kẹp, ngẩng đầu lên, tán thành:

"Đúng vậy, đúng vậy!"

Điều này khiến Franca ngay lập tức im lặng.

Bị Ludwig đồng ý khiến nàng cảm thấy không phải lắm...

"Ta sẽ đi chuẩn bị cơm trưa cho các ngươi, sau đó đến hiện trường nghiên cứu địa hình, chờ gặp 'Thần Bí Nữ Vương'." Lomian nói, cảm xúc của Franca được bồi hồi, nàng cảm thấy có chút tinh thần phấn chấn, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Hai giờ chiều, tại số 15 Cẩm Hoa đường.

Thay bộ đồ nữ tính áo sơ mi và quần dài rộng rãi, đeo kính râm và khẩu trang, Lumian dùng "Truyền Tống" để tránh gác cổng, thẳng tiến đến kho báo - "Lumiana" hiện tại vẫn bị truy nã, hắn không thể tìm lý do chính đáng để vào.

Trong kho báo không có ai, Lumian nhìn những đống hàng hóa được đóng gói cẩn thận và khung sắt cao cao, từ từ tiến về phía trước.

Bỗng nhiên, trước mắt hắn xuất hiện một mảnh cỏ cây xanh tươi, những đóa hoa đào nở rộ, trong rừng có dòng nước uốn lượn, chảy vào dãy núi cao, chui vào một cái hang núi nhỏ.

Cảnh vật này khiến Lumian bị cách biệt với bên ngoài.

Ngay sau đó, "Thần Bí Nữ Vương" Bernardde từ khu rừng hoa đào bước ra.

Nàng cột mái tóc nâu dài đơn giản lại, mặc áo thun rộng rãi với họa tiết trắng, thắt eo tạo dáng, trông trẻ trung, rất phù hợp với hình ảnh học sinh, không khiến người ta nghi ngờ rằng Hoàng Bối Bối đã trưởng thành quá sớm.

"Buổi chiều tốt, Bernardde điện hạ." Lumian tháo kính râm và khẩu trang, chào hỏi.

Đối với Roselle đại đế, hắn vẫn rất sùng bái và tự nhiên cũng tôn trọng "Thần Bí Nữ Vương".

Bernardde nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Buổi chiều tốt."

Nàng không có chào hỏi dài dòng, đi thẳng vào vấn đề:

"Ngươi hãy kể lại mọi chuyện xảy ra tối qua, không chỉ là liên quan đến 'Người Trong Kính'."

Lumian chỉ nói về bản thân trải qua, sau khi sử dụng năng lực "Phóng viên" của Roshan, đột nhiên nghe thấy cuộc đối thoại giữa Franca và Jenna, nhận ra mình chỉ là hình ảnh hư ảo trong mộng cảnh của người khác, rồi kể lại những gì đã xảy ra ở Mục Thự y viện, thấy Bành Đăng và Grisha cũng có mặt tại hiện trường qua một video ngắn, và bức tranh về vấn đề cái cây nấm.

"Thần Bí Nữ Vương" lắng nghe rất chăm chú, không cắt đứt, cũng không hỏi thêm chi tiết nào.

Khi Lumian dừng lại, nàng mới hỏi:

"La Phù có phải là người xuyên việt không?"

"Thần Bí Nữ Vương" cũng biết về người xuyên việt... Thực ra, trong những năm gần đây, người xuyên việt đã từng làm nhiều việc, thậm chí có thể đã giúp nàng dịch những cuốn nhật ký của Roselle đại đế, hơn nữa nàng còn có thể ra vào mộng cảnh của "Ngu Giả". Lumian gật đầu:

"Đúng."

"Nếu La Phù nhìn thấy chính mình trong những cái 'Kén Tằm' trên cổng ánh sáng, thì có phải nàng xác nhận rằng bên trong 'Kén Tằm' đều là người xuyên việt không?" "Thần Bí Nữ Vương" tiếp tục hỏi.

"Không nghi ngờ gì, nàng có lẽ nghĩ như vậy." Lumian đoán rằng "Thần Bí Nữ Vương" thực sự muốn hỏi điều gì, nhưng vẫn phối hợp trả lời.

"Về ba cái 'Kén Tằm' trống rỗng đó, nàng có suy đoán gì không?" Ý khí thanh xuân của "Thần Bí Nữ Vương" lộ ra sự yên tĩnh.

Đến đây, vấn đề thực sự bắt đầu... Lumian thầm mừng, thành thật trả lời:

"Nàng nghi ngờ đó là Viễn Cổ Thái Dương Thần, Roselle đại đế cùng 'Ngu Giả'."

Biểu hiện của Bernardde có hơi thay đổi, nhưng không có bất kỳ biểu hiện gì quá khiếp sợ.

Nàng nói với Lumian:

"Viễn Cổ Thái Dương Thần có lẽ không phải từ bên trong 'Kén Tằm' ra, hắn có nguồn gốc khác."

"Ái chà..." Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Nếu như Viễn Cổ Thái Dương Thần không phải vậy, thì ai là người ra từ bên trong 'Kén Tằm'?

Bernardde không giải thích lý do, chỉ nói như vậy.

Nàng thở dài nói:

"Khó trách 'Ngu Giả', khi trong mộng cảnh, ta đã nghe qua tất cả những câu chuyện và truyền thuyết."

"Khó trách những câu chuyện và truyền thuyết ấy lại có lực lượng bí ẩn như vậy..."

Lumian không biết nên đáp lại ra sao, chỉ lặng im.

Sau khi gia nhập "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", hắn đã biết được rằng những phát minh của Roselle đại đế, những điều ông làm, những danh ngôn của ông đến từ đâu, và qua việc vào mộng cảnh đô thị, hắn càng xác nhận điều này.

Dù vậy, hắn vẫn sùng bái Roselle, cho rằng vị đại đế này từ phàm nhân từng bước đưa vương miện và cuối cùng lên ngai vàng, trải qua một cuộc đời hiếm có, rất miệt mài, trở thành mục tiêu cho nhiều người ngưỡng vọng. Hơn nữa, đại đế cũng đã thực sự thay đổi dòng chảy của thời đại, tình hình thế giới cũng như xã hội Intis, hắn để lại di sản đến hôm nay còn được nhắc đến, còn tạo phúc cho nhiều người dân trung hạ cấp, đang thay đổi số phận con người.

Bernardde hướng về phía bầu trời đầy hoa đào, nói tự nhủ:

"Thật ra, hắn rất ít nói với ta, những câu chuyện cổ tích và truyền thuyết đó là do chính hắn viết, hắn tự nghĩ ra..."

"Hắn thường nói, ta kể lại những cổ tích mà ta đã nghe từ nhỏ, từ bà của ta hay người khác, đều là những câu chuyện độc quyền giữa chúng ta, đây là giấc mơ của ta mà hắn đã mang đến cho ta rất nhiều huyền tưởng, ta hi vọng những điều đó cũng có thể làm cho tuổi thơ của ngươi trở nên tươi đẹp."

"Nói điều này, như thể hắn đang xuyên thấu vào ta, nhớ về tuổi thơ của chính mình..."

Lumian chợt cười, cúi đầu nói:

"Tỷ tỷ của ta cũng kể cho ta nhiều cổ tích, mỗi lần nghe, ta luôn cảm thấy như vậy."

Khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mình và "Thần Bí Nữ Vương" có điểm tương đồng.

Một người có cha là người xuyên việt, một người có tỷ tỷ là người xuyên việt, mà giờ đây cả hai đều đã qua đời, nhưng vẫn giữ lại hi vọng phục sinh.

"Thần Bí Nữ Vương" Bernardde nhìn Lumian, nhẹ gật đầu:

"Cho đến khi tiến vào mộng cảnh đô thị này, sống một thời gian ngắn, ta mới cảm thấy mình thực sự hiểu hắn."

"Ta cũng vậy." Lumian hồi đáp với nụ cười tự giễu.

"Thần Bí Nữ Vương" nhanh chóng thoát khỏi trạng thái cảm hoài lúc nãy, nói với Lumian:

"Ta muốn nhờ các ngươi giúp đỡ một việc."

"Giúp việc gì?" Lumian tỏ ra vui mừng.

"Thần Bí Nữ Vương" trầm ngâm vài giây, rồi nói:

"Dù nàng đang cùng Cực Quang hội tin tưởng để hợp tác, hay lại nhảy vào Thiên Tôn trận doanh, hoặc là lung lay giữa hai bên, thì mục đích cuối cùng cũng không phải là điều ta mong muốn thấy, ta không thể chấp nhận được.

"Ta đã do dự một thời gian dài, hôm nay cuối cùng cũng đã quyết định, phải nhanh chóng đưa nàng ra khỏi mộng cảnh, để nàng không thể tận dụng được lợi ích từ mộng cảnh chân thực này, vì vậy, ta cũng không còn cách nào để tiếp tục trên con đường này."

"Ngươi muốn nói đến hành động của Roselle đại đế gần đây trong gương sao?" Lumian bừng tỉnh.

Hắn chú ý thấy "Thần Bí Nữ Vương" gọi Roselle đại đế không phải là đại diện Thiên Sứ "Hắn", mà là biểu tượng nữ tính "Nàng".

"Đúng." "Thần Bí Nữ Vương" gật đầu nhỏ đến mức khó nhìn thấy, "Dựa vào bản thân, dù có phong ấn cũng rất khó để đưa nàng ra khỏi mộng cảnh, cho nên ta cần sự giúp đỡ của các ngươi."

"Không vấn đề gì, về sự việc Charato Stella, ngài đã giúp ta rất nhiều." Lumian lập tức đồng ý.

Từ kính Roselle đại đế có sự chao đảo, Lumian không dám cược rằng hắn nhất định sẽ đứng về phía "Ngu Giả", vì vậy tốt hơn hết là nên sớm loại bỏ đi tai họa ngầm.

"Thần Bí Nữ Vương" nói thêm:

"Ta sẽ trả thù lao cho sự trợ giúp này."

Cũng không cần phải khách khí như vậy, khi đối phó Charato Stella, chúng ta cũng không nhận thù lao... Lumian còn chưa kịp mở miệng phản hồi, chỉ nghe "Thần Bí Nữ Vương" nêu cụ thể:

"500.000."

Nhiều hoặc ít? Lumian vô thức hoài nghi khả năng thính giác của mình.

Hắn chợt nhận ra rằng "Thần Bí Nữ Vương" đang lợi dụng chuyện này để đưa tiền cho nhóm người mình.

Mà điều này cũng vượt qua hạn chế 30.000 mà có phần không rõ ràng.

Điều này cho thấy "Thần Bí Nữ Vương" đang quyết tâm mặc kệ tương lai, chuẩn bị để thực hiện lần thứ ba bị đá ra khỏi mộng cảnh? Lumian dò hỏi:

"Ngài định hành động vào thời điểm nào?"

"Càng nhanh càng tốt." Bernardde nói ít mà ý nghĩa sâu xa.

Lumian chỉnh sửa lại câu trả lời:

"Xế chiều ngày mai, lúc ba giờ sẽ đến. Sáng mai, khoảng hai giờ rưỡi đến xế chiều, ta sẽ đến tiệm tạp hóa Tinh Mộng để thuê một vật phẩm, điều này có thể phát huy tác dụng khi đến Dương Đô cùng với Chu Toa Toa."

Chu Toa Toa sẽ đến Dương Đô vào giữa trưa ngày đó bằng đường sắt cao tốc.

Lumian hy vọng rằng mình có thể thuê một lần nhưng dùng lại hai lần, bao gồm cả việc trục xuất Roselle đại đế khỏi mộng cảnh và ứng phó với những biến cố khi Chu Toa Toa vào mộng cảnh đô thị.

"Được." "Thần Bí Nữ Vương" không dài dòng.

Nàng suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu Hoàng gia đã trở thành Thiên Tôn bí ngẫu, Lữ Vĩnh An - Vĩ Đại Mẫu Thân, thì các nàng chắc chắn sẽ phát hiện ra thân phận hư giả của ngươi, cho nên ngươi phải cẩn thận với họ, đừng để họ đột ngột tấn công Lý Khắc Kỷ, cắt đứt hy vọng cuối cùng của An Tiểu Thiên."

Nghe đoạn này, Lumian bỗng cảm thấy tinh thần căng thẳng.

Đúng vậy!

Sau sự kiện tối qua, dù là Thiên Tôn đang cố gắng tiêu diệt mối đe dọa, hay là "Vĩ Đại Mẫu Thân" cố gắng duy trì sự cân bằng, thì Lý Khắc Kỷ rất có khả năng sẽ trở thành mục tiêu chính để tấn công!

Lumian ban đầu dự định tối nay sẽ tìm Lý Khắc Kỷ vào lúc đêm xuống khi mọi người an tĩnh, xem thử cái cây nấm có đạt yêu cầu hay không.

Nhưng giờ thì rõ ràng, hắn phải nhanh lên, phải đi ngay lúc này!