Mặt Trăng Đỏ, bệnh viện, khu vực tâm thần.

Lumian trực tiếp "Truyền tống" đến bên ngoài phòng của Lý Khắc Kỷ. Hắn lại một lần nữa đeo kính râm và khẩu trang vào. Khi thấy khu vực này tạm thời không có ai, Lumian gõ mạnh vào cửa phòng bệnh bằng kim loại.

Hầu như ngay lập tức, một trực giác linh tính nói cho hắn biết: Trong phòng bệnh này không có người!

Lumian trong lòng căng thẳng, lập tức "Thoáng hiện" vào trong phòng. Trong phòng trống rỗng, không có ai, cũng không có cây nấm, chăn mền được xếp ngay ngắn. Lumian lấy ra một chiếc gương, định dùng để tìm kiếm Lý Khắc Kỷ. Tuy nhiên, hắn bất chợt nhíu mày, do dự một chút rồi từ bỏ ý định. Hắn lo sợ việc bói toán sẽ không thể nhận diện được hình ảnh trước mắt.

Hắn "Truyền tống" ra ngoài khu bệnh, vẫn giữ nguyên tư thái với kính râm và khẩu trang, tiến đến chỗ y tá đang làm việc và bình tĩnh hỏi: "Cho tôi hỏi, tôi đến thăm bệnh nhân Lý Khắc Kỷ, anh ấy đang ở phòng nào?"

Y tá đang bận rộn sửa soạn, ngẩng đầu lên kinh ngạc hỏi lại: "Ngươi không biết sao?"

"Lý Khắc Kỷ đã được chuyển về Mục Thự y viện, hắn thực sự có vấn đề về thần kinh, mặc dù không phải ngồi tù, nhưng vẫn phải được giam giữ để trị liệu."

"Quay lại Mục Thự y viện rồi ư?" Lumian trong lòng lo lắng, lập tức truy vấn: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Chính là sáng hôm nay." Y tá không quá kiên nhẫn đáp, "Nếu ngươi muốn thăm viếng hắn thì hãy đến Mục Thự y viện."

Sáng hôm nay... Lúc đó, Lumian vừa về thế giới hiện thực để báo cáo tình hình. Jenna và Anthony cũng đã bị đuổi khỏi mộng cảnh, chỉ còn lại Franca cùng Ludwig âm thầm bảo vệ Roshan, không thể nào quan tâm đến Lý Khắc Kỷ, hơn nữa, sự việc tối qua xảy ra quá cấp bách, nên hắn cũng không thể thông báo cho "Thần Bí nữ vương". Hắn cảm thấy họ đã nắm bắt cơ hội rất tốt...

Lumian lại hỏi tiếp: "Ai là người đã làm thủ tục chuyển viện?"

"Đương nhiên là thân nhân của bệnh nhân, là mẹ của hắn." Y tá nhìn Lumian với vẻ nghi hoặc, đánh giá chiếc khẩu trang và kính râm mà hắn đang đeo.

Mẹ hắn... Lumian cảm thấy tê dại, rồi buồn cười hỏi: "Các người làm sao mà xác định đó là mẹ hắn?"

"Nếu ta nói ta là, các người cũng sẽ tin sao?"

Bị hỏi, y tá vừa bực mình vừa lấy làm buồn cười đáp: "Bởi vì chúng tôi có hộ khẩu gốc! Hơn nữa, còn có bệnh nhân và ông chủ làm chứng!"

Mẹ của Lý Khắc Kỷ sao? Lumian không hỏi thêm nữa, quay lưng bước ra khỏi khu vực bệnh tâm thần.

Hắn lập tức cảm thấy cần phải tìm một nơi không người, rồi "Truyền tống" ngay đến Mục Thự y viện, xem có thể đoạt lấy cây nấm trị liệu trước khi Lý Khắc Kỷ chính thức trở thành con của mẹ hắn, đồng thời cứu hắn ra.

Nếu kế hoạch "Ngục" thất bại, hắn sẽ chuyển sang ám sát, triệt tiêu toàn bộ hình ảnh trong mộng cảnh, không để lại "Vĩ Đại Mẫu Thân". Vừa mới muốn kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải, Lumian nảy ra một ý tưởng mới.

Hiện tại, hắn không có ai giúp đỡ, nên cần tìm người trợ giúp. Hắn lấy điện thoại di động ra, vào app đặt xe, chọn chuyến từ Mặt Trăng Đỏ đến Mục Thự y viện.

Trong quá trình di chuyển ra khỏi Mặt Trăng Đỏ, hắn cũng gửi tin nhắn cho Franca:

"Nhường Ludwig tiến vào tìm ta. Lý Khắc Kỷ đã bị chuyển về Mục Thự, ngươi mang theo Ludwig đến bên ngoài Mục Thự chờ ta, khi cần thiết sẽ có mặt."

"Nhớ hãy thông báo cho Roshan, để nàng giữ tinh thần thoải mái, cẩn thận nhất có thể, tốt nhất thỉnh thoảng ghé thăm Chu Minh."

"Chúng ta không thể mất đi cái này lại được cái kia, không cứu được Lý Khắc Kỷ thì cũng không thể mất Roshan."

"Được." Franca hồi âm ngắn gọn nhưng đầy ý nghĩa.

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Lumian đứng bên đường, kiên nhẫn chờ đợi xe đến.

Chưa đầy hai phút, một chiếc xe màu trắng đã dừng lại trước mặt hắn. Lumian kéo cửa xe ra, nhanh chóng ngồi vào bên trong.

Ánh mắt hắn hướng về phía tài xế, đúng lúc thấy người ấy đeo một chiếc kính mắt thủy tinh đơn mảnh ở mắt phải.

Về việc này, Lumian không hề cảm thấy ngạc nhiên, đây chính là điều hắn mong đợi. Sau khi tài xế nổ máy xe, Lumian như vô tình nói: "Lâu không gặp."

"Cũng không lâu, ta thường theo dõi các ngươi." Tài xế Amon trả lời bằng giọng điệu bình thường, không sử dụng bất kỳ năng lực phi thường nào.

"Chúng ta có lẽ đã giải mã được nghĩa tiêu biểu của Bành Đăng và Grisha trong mộng cảnh." Lumian cố gắng kiềm chế sự lo lắng trong lòng, bắt đầu trình bày.

"Có thể nói nghe thử." Amon vừa lái xe vừa chú ý lắng nghe.

Hiển nhiên, hắn đã hoàn toàn hòa nhập vào mộng cảnh đô thị này.

Lumian cân nhắc từ ngữ, đơn giản mô tả suy đoán về nữ sĩ "Chính nghĩa".

Amon nở nụ cười đáp: "Người xem' không phải là một cách hợp lý. "Giải Mã học giả"' mặc dù có ý tưởng đúng, nhưng suy nghĩ còn chưa đủ sâu sắc. Nếu như tiểu tử Price ở đây, chắc chắn sẽ có thể giải mã toàn bộ ý nghĩa biểu tượng."

"Lỗi ở đâu?" Lumian đặt câu hỏi, mục đích là muốn nhận được sự xác nhận từ Amon.

Theo như suy đoán, Amon cùng hắn phụ thân đã dựa trên một nguyên nhân nào đó mà hiện tại không còn định duy trì sự cân bằng, mà đang nghĩ cách làm yếu Thiên Tôn, nhường chỗ cho "Ngu Giả" tỉnh lại. Nói cách khác, mối quan hệ giữa hai bên có thể tạm thời trở thành đồng minh.

Amon nghiêng đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Người xem' đã nói qua, rằng rõ ràng là theo thân phận và nhân cách để bện ra hình ảnh thực tế, không phải theo đường tắt."

"Phụ thân ta, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' Adam, Thượng Đế Nguyên Sơ, cùng với Thiên quốc Phó Quân, thần chi tả thủ, lãnh đạo Thiên Sứ Chi Vương 'Ám thiên sứ' Sass Lear, ngươi hãy đếm xem tất cả có bao nhiêu thân phận?"

"Năm cái." Lumian như có điều suy nghĩ nói, "Thì ra 'Ám thiên sứ' trong tám Đại Thiên Sứ Chi Vương cũng đã phân hoá ra..."

Đây là thông tin mà trước đây hắn chưa nắm rõ.

Amon nhấn mạnh kính mắt, cười nói: "Như vậy mà nhìn, việc giải mã ý nghĩa biểu tượng thực chất cũng rất đơn giản: 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' của Cực Quang nhận ảnh hưởng từ 'Ngu Giả', chủ yếu hoạt động bên cạnh Intis tập đoàn tổng bộ. Bành Đăng và Grisha thể hiện sự thù ghét tương tự Thượng Đế Nguyên Sơ, nhưng vị trí cụ thể lại không cố định, vì họ có thể tự do trao đổi, kết hợp và đối kháng với nhau. Nhiếp Chân thể hiện 'Ám thiên sứ' chính là phần mà phụ thân ta phân hoá ra, xương sườn của Adam chính là đứa con của hắn."

"Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng Adam đã có sự hợp nhất về ý thức, nên không cần phải cố gắng kết nối với 'Ngu Giả', mà họ có thể hoạt động với những thân phận khác nhau, nhưng tư duy vẫn giao thoa."

"Adam - không tưởng gia?" Lumian gật đầu. "Trương Vũ Giai là biểu tượng của phụ thân ngươi, Viễn Cổ Thái Dương Thần?"

"Thi hài giáo đường chính là hắn, Trương Vũ Giai rời khỏi mộng cảnh đô thị, biểu tượng của phụ thân ta đã rút lui khỏi sân khấu này. Hiện tại, hắn đấu tranh với những người thừa kế và Thượng Đế Nguyên Sơ, đó cũng là nhận thức của 'Ngu Giả'." Amon nói bằng giọng mỉa mai, "Đến việc thuê mướn và dịch chuyển ý nghĩa biểu tượng, không cần ta giải thích lại?"

Giải thích như vậy rõ ràng hơn, nhưng Lumian không thể hoàn toàn tin tưởng Amon...

"Vì sao phụ thân ngươi lại sử dụng hình ảnh nữ tính trong mộng cảnh?" Lumian hỏi.

"Bởi vì 'Ngu Giả' cũng có một khía cạnh khác là nữ sĩ, còn 'Ngu Giả' thì có sự nhận thức, phụ thân ngươi cùng 'Không Tưởng Thiên Sứ' lại phân hoá thành 'Ám thiên sứ' là một mẫu hình thành công khác sao?"

Amon cười: "Người giải thích về khía cạnh này thật sự thú vị, hai người các ngươi có phần giống nhau."

"Người nào?" Lumian cảnh giác.

"Ngươi không nghĩ ra sao?" Amon nhìn Lumian, "Hồng Thiên Sứ Medici."

"Hắn cũng có thể vào giấc mơ của 'Ngu Giả' sao?" Lumian nhíu mày. "Hắn đang đứng về phía Thiên Tôn ư?"

Bây giờ xem ra, ngoài Chân Thần và những người nắm giữ kim tệ của 'Ngu Giả', chỉ có những đối tượng đặc biệt nhận được ban cho từ Thiên Tôn mới có thể vào mộng cảnh đô thị này.

Hừ, những tồn tại vĩ đại khác có thể đang điều phối Thảm Ưu huyền ảo bên dưới Mục Thự y viện, như Lữ Vĩnh An chẳng hạn. "Hồng Thiên Sứ" rất khó có khả năng hợp tác với nhóm "Vĩ Đại Mẫu Thân", trong sự kiện Lữ Xá vừa qua, hắn đã hại nhóm Tà Thần một phen...

"Hắn có hình ảnh tương ứng trong mộng cảnh đô thị và nhận được sự hỗ trợ cấp cao từ 'Người Dệt Mộng', dĩ nhiên hắn có khả năng tiến vào." Amon giải thích bằng giọng nhẹ nhàng.

"Sự hỗ trợ cấp cao nhất từ 'Người Dệt Mộng'..." Lumian chợt lóe lên, "Không phải 'Không Tưởng Thiên Sứ' giúp hắn tiến vào, mà là Thượng Đế Nguyên Sơ khiến hắn tiến vào?"

"Địch nhân của địch nhân có thể trở thành bạn." Amon vui vẻ nói, "Nhưng địch nhân của địch nhân cũng có thể vẫn là kẻ thù, như trường hợp của ngươi và Medici."

"Hồng Thiên Sứ ở trong giấc mơ an tĩnh như vậy? Hắn đang làm gì, có kế hoạch gì?" Lumian hỏi, vẫn giữ kính râm và khẩu trang.

Amon lắc đầu: "Tự ngươi hãy tìm hắn và hỏi."

Chưa kịp đợi Lumian hỏi lại, Amon đã nói tiếp: "Bành Đăng mạo hiểm tiết lộ thân phận, có thể không phải là để cho các ngươi biết hắn là ai, mà thực sự là một ám chỉ, ngươi có giải mã ra điều đó không?"

Mục tiêu chính của Lumian là muốn giải mã điều đó... Lumian trầm ngâm suy nghĩ một lúc.

Sau mười mấy giây, hắn đột ngột hỏi: "Mộng cảnh chủ của tòa đô thị này có phân hoá không? Á cục trưởng, ngươi và Chu Minh Thụy cùng nhau sao?"

Amon lộ vẻ vui vẻ: "Ngươi thấy ta giống mộng cảnh chủ sao?" Hắn dùng giọng dạy bảo nói: "Ngươi cần phải hiểu được rằng, đừng để thông tin phức tạp quấy rối, mà hãy nhìn vào sự thật căn bản nhất."

"Sự thật căn bản là, 'Ngu Giả' chưa bao giờ chấp nhận sai lầm cùng với việc dùng 'đường tắt duy nhất', mà Thiên Tôn lại chấp nhận."

Điều này... Lumian mơ hồ hiểu được Amon đang ám chỉ điều gì.

Khi hắn muốn dùng ngôn ngữ mơ hồ và cách gián tiếp để xác nhận, chiếc xe đã dừng lại.

"Mục Thự y viện đã đến." Amon bỗng chuyển sang giọng điệu quen thuộc khi lái xe.

Lumian suy nghĩ một lúc, mở cửa bước xuống.

"Nhớ kỹ giữ gìn bản thân nhé!" Amon vẫy tay, nhanh chóng lái xe rời đi.

"Ây..." Lumian sửng sốt một chút.

Hắn gọi xe mục đích thực chất là muốn tìm Amon giúp đỡ, cùng đi cứu Lý Khắc Kỷ, nhưng đối phương lại đi mất!

Điên cuồng...

Amon làm "Sai lầm" chính là biểu tượng cho sự duy nhất, không thể tham gia trực tiếp những chuyện như vậy, chỉ có thể gián tiếp trợ giúp? Lumian suy nghĩ sâu hơn, thu lại ánh mắt.

Mang theo kính râm và khẩu trang, hắn nhìn về Mục Thự y viện, không do dự nữa, bước chân hướng về phía tòa cao ốc phía sau khu bệnh tâm thần...