Đương đương đương!

Ryan không ngừng lùi lại, nhưng vẫn đỡ được người chăn cừu Pierre Berry. Bên kia, Berry tỏ ra điên cuồng tấn công.

Ánh mắt của Pierre Berry phút chốc đã không còn ôn hòa như thường lệ, giờ đây, sự hung hãn trong nội tâm đã được phóng thích hoàn toàn.

Trong lúc những cánh tay đầy tà khí, đen kịt hoặc tái nhợt, từ trong bóng tối duỗi ra để bắt lấy Ryan, khiến hắn không thể cử động, Pierre Berry lại một lần nữa giơ cao rìu, tầng tầng lớp lớp bổ về phía hắn.

Lần này, Ryan không còn có thể vừa đỡ, vừa lùi như trước, hắn thậm chí không cầm nổi Thần Hi Chi Kiếm trong tay.

Hắn chỉ biết nghiêng người, để mặc cho những cánh tay đáng sợ bắt lấy hai chân mình, ánh mắt hướng về phía rìu đang chém xuống vai.

Coong!

Chiếc giáp vai màu bạc trong chớp mắt xuất hiện như mạng nhện bị rách, ánh sáng lập loè, nhanh chóng tan biến giữa không trung.

Ryan cảm nhận được cơn đau nhói, thuận thế quỳ một chân xuống, cắm Thần Hi Chi Kiếm trên sàn nhà.

Hắn nghĩ rằng mình và các đồng đội đã bị chia cách quá lâu, nhất định phải tìm cách liều lĩnh tụ họp lại một chỗ.

Đội ngũ của họ mạnh hơn từng thành viên đơn lẻ trong cuộc chiến đấu!

Chỉ trong thoáng chốc, hai tay cầm kiếm của hắn phát nổ, vỡ vụn thành từng mảnh hào quang, hoá thành cơn gió lốc hướng về phía Pierre Berry.

Đòn tấn công mang đầy tính hủy diệt khiến Pierre Berry không thể kiềm chế nổi vẻ kinh hoàng.

Hắn hoàn toàn bỏ qua những cánh tay tà khí đang vươn ra, mà liền rút vào bóng tối bên trong hắn.

Chỉ một cơn gió sắc bén tạo thành từ hào quang đã nuốt sống không gian này, chém tan từng mảnh bóng tối tà ác.

Huyết quang phong bạo, mặc dù Ryan cố gắng khống chế nó chỉ nhắm vào kẻ thù phía trước, nhưng vẫn không tránh khỏi ảnh hưởng sang hai bên và phía sau, cả bầu trời, cả mặt đất.

Trong khoảnh khắc không có âm thanh, những bức tường của Lumian và Aurore đồng loạt sụp đổ, trở thành những mảnh vụn trong cơn gió khủng khiếp.

Gần ban công, những dây leo đen kịt trên mái nhà lập tức bay múa như cỏ dại, khiến Bénet không thể không cuống cuồng tránh né.

Hắn bay ra ngoài từ nhà Aurore, trên cơ thể xuất hiện nhiều vết cắt đầy máu.

Ầm ầm!

Nửa mái nhà bị thổi bay, sàn lầu hai trở nên lồi lõm, nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy cả bếp lò bên dưới.

Leah cũng bị cơn gió lốc từ hào quang nuốt chửng, nhưng bóng hình của nàng nhanh chóng trở nên mỏng manh, giống như giấy bị cắt thành bụi.

Khi cơn bạo tạc kinh hoàng lắng xuống, nàng chỉ còn lại một nửa thân thể hoàn hảo trong thư phòng.

Ryan biết nàng có khả năng tạo ra "Người giấy thế thân", vì vậy mới dám trong hoàn cảnh chật hẹp này tấn công điên cuồng vào Pierre Berry.

Trong phòng Aurore, Lumian và chị em nhà Aurore, ở phía sau ban công, bức tường đổ nát nghiêm trọng, người sau khá xa, song Ryan vẫn cố gắng khống chế phong bạo, dù không hoàn toàn thành công, nhưng cũng đạt được hiệu quả nhất định.

Hắn đã cân nhắc kỹ lưỡng tình huống hiện tại và quyết định nhanh chóng sử dụng đòn tấn công này.

Bầu trời ánh trăng đỏ ửng và ánh sao nhạt nhòa chiếu sáng vào nơi đã bị phá nát mái nhà, Ryan nhanh chóng quan sát xung quanh, nhưng không thấy bóng dáng Aurore và Lumian, chỉ thấy Leah đang nhìn hắn với vẻ mặt tái nhợt, Valentine thì hôn mê dưới ban công, người bị nhiều vết thương do "Quang Chi Phong Bạo" gây ra nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Thấy đồng đội gặp tình huống bất lợi, Ryan không kịp tìm kiếm người, liền nắm vai Leah, mang theo nàng nhảy xuống khu vực ban công.

Người chiến sĩ này một tay ôm Valentine, trực tiếp nhảy xuống nhà Lumian.

Hắn dựa vào bộ "Lê Minh khôi giáp" chưa bị phá hủy hoàn toàn để chịu đựng những đòn tấn công từ bóng tối, rồi chạy như bay ra ngoài thôn Cordu, về phía đồng cỏ gần nhất.

Đây cũng là kế hoạch mà họ đã bàn bạc trước đó: Một khi không thể bảo vệ Aurore và Lumian, sẽ rút lui về đồng cỏ.

Tại nơi đó, có thể lợi dụng địa hình để phòng thủ, hoặc nhảy xuống sườn núi, sử dụng cách thoát thân tuần hoàn này để trốn thoát.

Bénet, đang lơ lửng giữa không trung, không thể theo kịp tốc độ tối đa của "Bình Minh kỵ sĩ".

Dưới chân hắn, trong bóng tối, người chăn cừu Pierre Berry tiếp tục tiến đến.

Chiếc áo dài sặc sỡ của hắn đã bị xé rách, mũ trùm đầu không biết đã đi đâu, trên mặt, ngực và cả hai chân đều bị những vết kiếm chằng chịt, máu tươi không ngừng chảy ra, thật sự rất đáng sợ.

Nếu không phải hắn đã kịp thời trao đổi cái bóng của mình với một thôn dân vào khoảnh khắc mấu chốt, có lẽ hắn đã chết không toàn thây! Thôn dân đó đã trở thành một đống vụn thịt.

Vì Thâm Uyên ma hoa nhanh chóng bị Ryan "Quang Chi Phong Bạo" hủy diệt, nên mức độ tê liệt của Valentine vẫn chưa sâu, vì vậy, chưa thoát khỏi thôn Cordu, hắn đã tỉnh lại. "Tình hình ra sao?" Hắn vừa hỏi vừa để gió thổi vào miệng.

Trong khi chạy như điên, Ryan không thể giải thích kỹ lưỡng, chỉ có thể đơn giản đáp lại:

"Trước tiên giúp Leah!"

Valentine lúc này nhìn sang Ryan, phát hiện một tay hắn đang giữ Leah, thấy sắc mặt nàng tái nhợt, thần sắc không đúng lắm.

Không do dự, Valentine vươn tay, ấn vào vai Leah.

"Thái Dương!"

Hắn hô bằng cổ ngữ Hermes.

Giọt giọt chất lỏng màu vàng óng bắt đầu chuyển động, chiếu xuống người Leah.

Leah ngay lập tức vặn vẹo, từ thân thể tỏa ra từng đợt khói xanh.

Chỉ trong một giây, Sybil với hình dáng trong suốt xuất hiện, trên mặt nàng không thể che giấu sự kinh ngạc và hoảng sợ.

Nàng không thể tin rằng mình đã bị loại bỏ khỏi thân thể Leah.

Ngay sau đó, những ngọn lửa vàng ảo ảnh lần lượt nhảy ra từ hư không, đốt cháy linh hồn quái dị này thành từng giọt chất lỏng.

Sybil kêu thảm thiết và nguyền rủa, nhưng không thể thoát khỏi số phận bị tịnh hóa.

Lần này, nàng không thể "Trùng sinh" trong cơ thể Valentine.

"Tà vật!" Valentine tức giận mắng.

"Có muốn đuổi theo không?" Người chăn cừu Pierre Berry ngẩng đầu hỏi Bénet, người đang lơ lửng giữa không trung.

Dù trạng thái của hắn tương đối kém, nhưng vẫn không từ bỏ.

Guillaume Bénet trầm ngâm trong giây lát rồi nói:

"Không cần, chuyện ở đây quan trọng hơn.

"Họ sẽ không thể có hành động gì trong thời gian ngắn, chỉ sẽ quan sát xác nhận tình huống, đó đã đủ cho chúng ta."

Vừa dứt lời, lông mày hắn đột nhiên nhíu lại, rồi thấp giọng nói: "Sybil đã chết."

"Nàng không phải đã từng có khả năng 'Trùng sinh' sao?" Pierre Berry rất ngạc nhiên.

Đối với cái chết của tỷ muội mình, hắn không hề cảm thấy đau nhói.

Guillaume Bénet không nhịn được mà mắng:

"Ta đã không cho phép nàng muốn 'Trùng sinh' trước mặt ba cái quan chức Phi Phàm giả kia, loại này 'Trùng sinh' bị sức mạnh của 'Thái Dương Đường' tự nhiên khắc chế, kết quả, nàng không nghe lời."

"Thật là vô dụng! Phí phạm ân sủng!"

Lumian mở choàng mắt, thấy khói xám nhạt cùng trần nhà quen thuộc.

Hắn tỉnh dậy từ giấc mơ trong phế tích.

Ngồi dậy, Lumian bắt đầu thở hổn hển.

Bị Aurore tấn công trong khoảnh khắc, hắn thật sự cảm thấy nản lòng, muốn từ bỏ.

Nàng đã mang đến cho hắn cuộc sống tốt đẹp này, nàng đã cho hắn năm năm này, nàng nghĩ rằng sẽ lấy lại tất cả.

Hô Lumian thở hắt ra, trong đầu lóe lên hai suy nghĩ rõ ràng:

"Vừa rồi người đó không phải Aurore, mà là bị quái vật khống chế!"

"Nếu ta từ bỏ, chẳng khác nào dâng Aurore cho quái vật, bóp tắt hi vọng cuối cùng của nàng!"

Lumian đứng dậy, ý chí một lần nữa trở nên kiên định.

Hắn nhìn về phía cửa sổ, thấy đó là một bình liệt tửu, một đóa kim ngân hoa, một ít dây cây nho cùng Thủy Quyết thảo bột phấn.

Vị nữ sĩ kia đã đưa tài liệu đến đây? Nàng có thấy chúng ta bị tấn công trước đó không? Tại sao nàng lại không... Lumian lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ đó ra ngoài.

Trong tình huống này, chỉ có thể dựa vào bản thân và đồng đội, cho dù người khác mạnh mẽ đến đâu cũng không thể phát huy tác dụng!

Không lãng phí thêm thời gian nữa, Lumian lấy ra dụng cụ "Thợ Săn" đã chuẩn bị trước, đổ 50 ml liệt tửu vào chén.

Cây kim ngân hoa, dây cây nho bột phấn, Thủy Quyết thảo bột phấn lần lượt được cho vào, cuối cùng là một thứ chất lỏng màu đen có chút hôi thối.

Âm thanh vang lên, "Người Khiêu Khích" đặc tính bắt đầu hòa tan, cây kim ngân hoa hoàn toàn biến mất.

Chén bia ban đầu vô sắc liệt tửu giờ đã nhuộm đen, trở nên sền sệt, chỉ cần nhìn vào ma dược này, Lumian đã có cảm giác muốn ném đi, đạp tán.

Nhưng hắn bình tĩnh lại, nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của mình bằng cách không ngừng thở sâu.

Sau vài giây, Lumian không chút do dự cầm chén bia lên, uống lấy vị đắng và mùi thối của ma dược "Người Khiêu Khích". Vừa đặt ly xuống, hắn lập tức cảm thấy nội tạng như nặng trĩu, đang không ngừng rơi xuống.

Dựa vào kinh nghiệm, Lumian ngồi xếp bằng trên sàn nhà, nhắm mắt lại, chờ đợi sự biến hóa tiếp theo.

Hơi thở của hắn nhanh chóng trở nên nóng bỏng, cảm xúc không ngừng dao động, thỉnh thoảng cuồng nộ, thỉnh thoảng bi thương, thỉnh thoảng uể oải, thỉnh thoảng lại trỗi dậy.

Và cùng lúc đó, âm thanh quen thuộc phát ra như từ vô tận nơi xa xăm, như một mũi khoan sắt đâm vào huyệt thái dương của hắn.

Đau đớn kịch liệt chiếm lấy tâm trí Lumian, nhưng một suy nghĩ vẫn không thể xua tan:

"Ta muốn thành công!"

"Ta muốn khám phá bí mật của giấc mơ!"

"Ta phải cứu Aurore!"

"Ta muốn chấm dứt vòng tuần hoàn ở thôn Cordu!"

Cảm giác cháy bỏng, xé rách, gần như mất kiểm soát, Lumian kiệt lực tiếp nhận, không mở mắt, cũng không thay đổi tư thế ngồi.

Hắn chỉ cảm thấy như mình như thuyền nhỏ giữa cơn bão tố, bị gió và sóng ném tới ném lui, khó mà tự chủ, nhưng không chìm đắm vào đó. Không biết đã qua bao lâu, cơn đau đớn nhanh chóng biến mất, những suy nghĩ khát máu cũng dần rời khỏi tâm trí Lumian.

Hắn mở mắt, biết rằng mình đã trở thành "Người Khiêu Khích" thứ tám...