Lumian nhìn Lý Khắc Kỷ, bình thản hỏi:

"Bản chất là gì?"

"Cái gì thành công?"

Lý Khắc Kỷ, với bộ râu tua tủa, giang rộng hai tay, hào hứng nói:

"Bản chất chính là, chỉ có mẫu thân mới có thể mang đến tân sinh; chỉ có tân sinh mới có thể chữa trị cho người bạn thực vật của ngươi!"

Chưa dứt lời, Lý Khắc Kỷ đã thấy một thanh sắt màu đen, như kiếm, bổ về phía mình. Thanh kiếm đó bao phủ bởi ngọn lửa đỏ rực, nhưng giữa chừng lại chuyển thành thứ hỏa diễm đen thô bạo, điên cuồng.

Khi Lý Khắc Kỷ vừa nói nửa câu đầu, Lumian đã không chút do dự rút "Dũng Khí Chi Kiếm" từ trong túi ra. Hắn chém một nhát vào ngực cây nấm khổng lồ, phần bụng của nó bị máu thịt bao quanh, đồng thời biến hỏa diễm bình thường thành "Hủy Diệt Chi Hỏa". Chỉ ngọn lửa này mới có thể thiêu diệt thực sự bản thể của Lý Khắc Kỷ, chặn đứng sự phục sinh của hắn từ tro tàn.

Khi ngọn lửa đen sắp chém trúng Lý Khắc Kỷ, phòng bệnh bỗng tan biến, nhường chỗ cho một cánh đồng cỏ hoang dã xanh mướt. Lý Khắc Kỷ không thấy gì.

"Hủy Diệt Chi Hỏa" đổ vào thế giới Bỉ Ngạn hoang dã, tạo ra một khe rãnh dài. Ở bên trong, không có một ngọn cỏ nào. Ngay sau đó, Lumian thấy ở xa, bùn đất nhô lên, một đóa nấm to lớn, với màu đỏ sậm, vươn lên từ lòng đất như một cây đại thụ.

Các sợi nấm chân khuẩn to như nhánh cây, màu trắng xen lẫn với đốm huyết sắc, che chở cho hình thái cự đại của Lý Khắc Kỷ. Nó có phần ngực to lớn, tỏa ra khí tức sữa bò, và bên dưới bụng thì có lớp màng mỏng mờ mờ. Trong bụng, máu thịt nấm lai giống như đang thai nghén một đóa sứa nhỏ.

Nhìn thấy cảnh này, làn da Lumian xuất hiện những đốm mụn nhỏ, giống như bị ô nhiễm nhẹ. Đồng thời, hắn cảm nhận được sinh mệnh của mình đang chảy về phía đóa nấm khổng lồ, và mọi cỏ dại xung quanh dần chuyển sang màu vàng.

Hắn mạnh mẽ nói với Lý Khắc Kỷ:

"Nếu như muốn tân sinh, sinh mệnh hiện tại còn chưa đủ.

"Nắm lấy tính mạng của các ngươi, cho ta được không?"

Lúc này, đôi mắt Lumian đã nhiễm màu đen, tìm ra điểm yếu của cây nấm khổng lồ. Hắn trực tiếp "Truyền tống" đến bên Lý Khắc Kỷ, đâm "Dũng Khí Chi Kiếm" vào phần bụng của cây nấm.

Vài nhánh cây sợi nấm chân khuẩn xô đi, kết thành một lớp lưới ngăn cản thanh kiếm. Chúng bỗng nhiên bốc cháy, lửa đen lan tỏa, hóa thành tro tàn.

Cây nấm rung lên dữ dội, khiến những sợi nấm chân khuẩn tách rời khỏi thân. Lumian tận dụng cơ hội, bổ mạnh "Dũng Khí Chi Kiếm" xuống.

Những quả cầu lửa màu đen bùng nổ, tạo nên những tiếng nổ vang vọng! Sóng gió cuồng bạo xen lẫn lửa hủy diệt, trải ra bốn phía, cuốn cả cơ thể Lý Khắc Kỷ biến thành nấm khổng lồ cùng Lumian vào trong.

Lumian khéo léo kích hoạt ấn ký màu đen trên vai, kịp thời "Truyền tống" ra ngoài vùng nổ.

Sau một giây, hắn thấy cây nấm khổng lồ bốc lửa, cơ thể nó như sắp đổ. Lumian chưa kịp đánh thêm cú nữa, cây nấm bỗng nhiên đẩy lùi mọi phần bị lửa đốt, tách ra khỏi những phần ảnh hưởng đến việc sinh nở.

Lướt qua giữa, tro tàn bay lả tả, phơi bày phần thân cây nấm với những huyết mạch, nhựa sữa trắng chảy tràn khắp nơi. Tất cả chúng đều đang lay động, như muốn phục hồi.

Cây nấm che chở Lý Khắc Kỷ không có địch ý, vui mừng nhìn Lumian:

"Xem đi, đây là thành phẩm cuối cùng.

"Tới đây gia nhập chúng ta, cùng nhau thu hoạch tân sinh!"

Khi Lý Khắc Kỷ vừa dứt lời, Lumian đã lấy ra một chiếc gương, soi vào cây nấm khổng lồ và những sợi nấm tách ra. Sau đó, hắn dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" che xuống và lau một cái.

"Ma Nữ" nguyền rủa!

Hắn dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" hoàn thành nguyền rủa!

Cây nấm khổng lồ bỗng run lên, toàn bộ máu và chất lỏng bị co lại, tạo thành một quả cầu máu bao quanh cơ thể của Lý Khắc Kỷ.

Bên ngoài quả cầu, những nấm nhỏ mọc ra. Đúng lúc này, ngọn lửa màu đen bừng lên từ bên trong, thiêu đốt toàn bộ quả cầu huyết sắc.

Những nấm nhỏ im lặng rơi xuống, trong khi lớp thịt máu không ngừng biến thành than. Quả cầu huyết sắc giao động kịch liệt, một bên bất ngờ mở ra, phun ra một đóa nấm tươi mới.

Đóa nấm mới gần như giống hệt phần trước, vẫn là do Lý Khắc Kỷ bảo vệ, vẫn có hình dạng to như nhánh cây, trời vẫn còn sữa bò và màng mỏng bao quanh bụng, thai nghén sự sống mới. Điểm khác biệt duy nhất là nó nhỏ hơn một chút, như thu lại cả một vòng.

Màng mỏng lưu lại đầy chất nhờn xám đen, nấm mới phun ra sức mạnh, nhanh chóng thoát ra khỏi vùng lửa hủy diệt.

"Tân sinh!"

Lý Khắc Kỷ kịp thời cắt đứt nguyền rủa nhờ vào sức mạnh "Tân sinh"!

Lumian trong lòng bất an, tìm kiếm Lý Khắc Kỷ trong không gian, xem có thể từ đó phá hủy "Tân sinh" và tiêu diệt cây nấm quái vật.

Đôi mắt hắn nhanh chóng nhuốm màu trắng bạc, thanh sắc.

Hắn muốn dùng "Tai Họa Chi Nhãn" tìm kiếm mầu đen trên vận mệnh của Lý Khắc Kỷ, xem có cách nào phá hủy cây nấm quái vật trước mắt.

Khi ánh sáng phản chiếu ra, Lumian bỗng cảm thấy ngoài thân mình ngứa ngáy. Hắn cúi thấp đầu, phát hiện làn da ngoài có nhiều mụn nhỏ đang lớn dần, như thể muốn mọc ra từng đóa nấm nhỏ.

Hắn bị ảnh hưởng bởi vận mệnh dài của Lý Khắc Kỷ!

Lumian trong chốc lát cảm thấy cả người tĩnh lặng và kỳ dị, "Ma Nữ" Hắc Diễm len lỏi trong hắn, nuốt chửng hình dáng của cây nấm. Hắn phải chịu đựng cơn đau, "Truyền tống" đến rìa thế giới Bỉ Ngạn.

Hắn muốn thử xem có thể dẫn Lý Khắc Kỷ tới sở cảnh sát, nhờ vào sức mạnh quan phương để tiêu diệt cây nấm quái vật.

Bỉ Ngạn thế giới không ngăn cản Lumian vượt ra ngoài.

Hắn thấy mình không còn ở phòng bệnh Mục Thự viện tâm thần mà là trong một căn phòng rộng rãi, tĩnh mịch với một cái bàn, giá sách và ghế sofa.

Lumian đứng ở cửa ra vào. Hắn liếc mắt, thấy cánh cửa đã mở một nửa, trên cửa có khắc minh bài dễ thấy với dòng chữ:

"Phòng làm việc của viện trưởng".

"Phòng làm việc của viện trưởng?" - tâm trí Lumian căng thẳng, vô ý thức nhìn về phía bàn làm việc.

Tại đó có một người phụ nữ mặc áo dài trắng, với lông mày nhàn nhạt, đôi mắt sáng ngời mỉm cười. Tóc nàng dài, búi cao, tướng mạo thanh tao, ôm trong lòng một đứa trẻ bụ bẫm.

Lumian ngẩn ra một chút. Hắn nhận ra người này.

Nàng là Pualis phu nhân, một trong số ít người còn sống sót tại thôn Cordu!

Pualis. De. Roquefort.

Lumian nhanh chóng suy nghĩ, không lập tức "Truyền tống" đi, mà nhìn về phía Pualis phu nhân, mỉm cười nói:

"Thì ra viện trưởng Mục Thự viện là ngươi. Cảm giác thật bất ngờ nhỉ."

Nói những câu này, Lumian nhận ra Roland, giáo hội chủ mẫu "Đại Địa Mẫu Thần", chỉ là phó viện trưởng của Mục Thự viện, trong khi Pualis phu nhân lại có thể đảm nhiệm chức viện trưởng. Điều này đại diện cho điều gì?

Pualis phu nhân có vẻ mạnh mẽ hơn, hoặc có thể, nàng là "Vĩ Đại Mẫu Thân", một đại hành giả?

Pualis phu nhân nhìn Lumian, mỉm cười nói:

"Ta rất vui khi ngươi cũng ở đây.

"Hơn nữa, ngươi lại có Aurore ở bên mình. Thật là một niềm vui gấp đôi.

"Gần đây ta mới học được một câu: 'Tha hương ngộ cố tri, đêm động phòng hoa chúc', hoàn toàn phù hợp với tình huống của chúng ta.

"Tại sao ngươi không bỏ kính râm và khẩu trang, để ta nhìn thật kỹ ngươi, sau đó cùng nhau nắm Aurore sinh ra?"

Các tín đồ của "Vĩ Đại Mẫu Thân" gặp nhau đều nhắc đến chuyện sinh nở sao? Lumian không tức giận hay bực bội trước lời nói của Pualis phu nhân.

Có những điều không thể ngăn cản, chỉ có thể giữ cho bản thân bình tĩnh, như thể nghi thức mật khế mang lại sức mạnh nguy hiểm, dẫn đến sự chuyển biến bất thường trong mảnh vụn linh hồn của người dân thôn Cordu.

Lumian từ từ bỏ kính râm, khẩu trang, để lộ gương mặt lạnh lùng mà xinh đẹp của mình.

Hắn không cần khoe sắc, nhưng điều đó chẳng tốt hơn "Mị hoặc"? Không tốt hơn để tìm cơ hội thoát khỏi tình thế khó khăn?

Một bên cảnh giác với Lý Khắc Kỷ biến thành quái vật, Lumian đưa ánh mắt về phía Pualis phu nhân đang ôm đứa bé thiên sứ:

"Nàng là con của ngươi?"

"Đúng vậy." Pualis phu nhân cười, gật đầu.

Lumian chợt nhớ đến cái giường trẻ con không lấy đó, như lơ đãng hỏi:

"Nàng tên gọi là gì?"

Pualis phu nhân mỉm cười đáp:

"Oumi Bella."