Oumi Bella?

Nàng cũng gọi là Oumi Bella?

Trước đây, Pualis phu nhân ở thôn Cordu đã nuôi dưỡng một đứa trẻ thần bí có tên Oumi Bella? Đứa trẻ này có phải là một cái giường trẻ con thuộc về Oumi Bella không?

Giây phút này, Lumian cảm thấy như bị sét đánh trúng.

Trước đó, nữ "Ma Thuật sư" đã từng nói đùa rằng chỉ cần viện trưởng viện Mục Thự không gọi là Oumi Bella, thì chuyện này cũng không có nghĩa lý gì. Lúc đó, Lumian vừa cho rằng đó là một câu chuyện kinh dị, vừa cảm thấy dù viện trưởng có gọi là Oumi Bella, thì tựa như vậy, điều khó chịu nhất không phải là hắn mà là các vị khác. Nhưng khi nghe thấy Pualis phu nhân nhắc đến một đứa trẻ gọi là Oumi Bella, hắn thực sự cảm thấy lạnh tóc gáy.

Nếu chỉ đơn thuần là Pualis phu nhân trở thành viện trưởng viện Mục Thự, chỉ đơn giản là bà sinh ra một đứa trẻ thần bí tại thôn Cordu, thì Lumian thực ra không cần phải hoảng hốt như vậy. Đó đều là những chuyện hợp lý nhưng không thể tưởng tượng nổi.

Có thể rằng đứa trẻ đó gọi là Oumi Bella, và Pualis phu nhân ở thôn Cordu đã thai nghén và sinh ra một đứa trẻ thần bí có tên Oumi Bella.

Nếu Pualis phu nhân không nói dối, nếu đứa trẻ đó thực sự là Oumi Bella mà Lumian biết, thì điều này có nghĩa là hắn đã từng "sống chung" với đứa trẻ Oumi Bella tại thôn Cordu một khoảng thời gian. Sau đó, hắn đã giết chết một Oumi Bella khác chưa ra đời, qua cuống rốn và hài cốt để nhận được huyết mạch của Oumi Bella, tiếp xúc với thi thể đầu tiên của Oumi Bella, và tìm hiểu về một số chuyện liên quan đến Oumi Bella!

Tất cả những điều này không phải bắt đầu từ việc hắn ăn cuống rốn hài cốt, mà chính là được chôn giấu trong vụ tai nạn tại thôn Cordu đó?

Lumian thoáng có cảm giác trở lại một khung cảnh nào đó trong quá khứ, lúc ấy, hắn co rụt bên góc tường, nhìn một con rắn độc lớn, bóng loáng, dữ tợn chầm chậm bơi qua trước mặt mình, hắn không dám cử động. Lúc đó, hắn cảm nhận được sự lạnh lẽo, ẩm ướt, và trơn nhẵn, dường như nó đang bò lên người hắn, một cách âm thầm quấn quanh.

Pualis phu nhân sinh ra đứa trẻ Oumi Bella, vậy người trong bụng Monserrat cha xứ mà ta đã giết là ai?

Ta ăn cuống rốn hài cốt nhận được từ ai, và tại sao lại có thể tiếp xúc với thi thể Oumi Bella sớm nhất, tại sao lại có thể để cho một đứa trẻ không cần thiết trí tuệ lại nhầm lẫn ta thành thần tử Oumi Bella?

Tại chỗ sâu trong Minh giới, thi thể của Cổ Thần sinh ra cái trứng đó hướng về ai, mà tại sao lại có thể nghe thấy tiếng kêu gọi của Oumi Bella?

Hơn nữa, tín đồ của "Vĩ Đại Mẫu Thân" tại sao lại muốn dẫn dụ ta thành một chân chính Thần tử, trở thành Oumi Bella, trong khi Oumi Bella đã ra đời?

Cuối cùng, chuyện gì đã xảy ra?

Rốt cuộc cái nào là thật, cái nào là giả?

Tất cả đều giả? Hay tất cả đều thật?

Lumian nhìn chằm chằm vào đứa trẻ trong ngực Pualis phu nhân, cảm nhận được khuôn mặt mập mạp, trắng nõn của nàng, vô cùng mềm mại và đáng yêu.

"Hóa ra nàng chính là Oumi Bella, phụ thân của nàng là ai?" Mặc dù trong lòng Lumian đang sôi sục như nước trong nồi, nhưng bề ngoài vẫn giữ được vẻ bình thản.

Đây là tố chất cơ bản của một "Thợ Săn", và hắn còn sở hữu khả năng chịu đựng của một "Khổ Tu Sĩ".

Pualis phu nhân bỗng nở nụ cười:

"Nếu ta nói rằng đó là ngươi hoặc Aurore, ngươi có tin không?"

"Đừng nói những điều vô nghĩa, chúng ta căn bản chưa từng chạm vào ngươi." Lumian bên ngoài không chút rung động nào.

"Đúng vậy, ta cũng thấy thật đáng tiếc, hi vọng về sau có cơ hội đền bù." Pualis phu nhân thở dài, "Mẹ của nàng là ta, cũng là 'Vĩ Đại Mẫu Thân'. Phụ thân của nàng, bên ngoài là cha cố, nhưng còn một người khác hoàn toàn."

Một người khác hoàn toàn... Lumian đang nghĩ đến các thôn dân ở thôn Cordu, thì phía sau bỗng vang lên tiếng bước chân nặng nề. Hắn quay người, thấy một người lớn trong làng với chiếc đầu giống như nấm Lý Khắc Kỷ xuất hiện trong bóng tối của hành lang.

Lúc này, nụ cười trên mặt Pualis phu nhân trở nên mờ nhạt, nàng nói với giọng điệu lạnh nhạt:

"Đi đi, đứa trẻ cần ngươi."

Vừa dứt lời, đứa trẻ trong tã liền bật khóc.

Nghe thấy tiếng khóc vang dội, thân thể Lumian tự nhiên phản ứng, không thể kiểm soát được mà hướng về phía Pualis phu nhân, hướng về phía đứa trẻ Oumi Bella.

Hai bên như hai nam châm hút nhau, cuối cùng cũng gặp nhau.

Bỗng dưng, Lumian chợt hiểu ra:

Pualis phu nhân muốn mượn cơ thể có huyết mạch Oumi Bella của ta để làm gì đó!

Sau khi sự việc đêm qua xảy ra, Lý Khắc Kỷ nhanh chóng được chuyển đến viện Mục Thự để điều trị, không chỉ vì Thiên Tôn muốn tiêu diệt mối nguy hiểm này, mà "Vĩ Đại Mẫu Thân" cũng cố gắng để cân bằng cục diện, và cũng vì Pualis phu nhân có dự định muốn thu hút ta!

Tối qua ta từ chối yêu cầu từ "Vĩ Đại Mẫu Thân" để trở thành Thần tử thật sự, nên "Vĩ Đại Mẫu Thân" cùng Thiên Tôn có thể đã đạt được thỏa thuận tạm thời?

Lumian không do dự, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải, thử nghiệm "Truyền tống" để rời khỏi đây.

Hình bóng hắn tan biến trong phòng làm việc của viện trưởng, nhưng lại không xuất hiện ở cổng đồn cảnh sát trong thế giới mộng.

Hắn lại đến một vùng hoang dã.

Trong vùng hoang dã sâu thẳm có một cây cổ thụ khổng lồ như thể kết nối đất và trời, đỉnh cây dường như có thể thông qua thiên quốc, chui vào những đám mây trắng dày đặc.

Lumian nhìn thấy cây cổ thụ khổng lồ bên ngoài bị nhiều tia chớp đánh trúng, vỏ cây bị cháy xém, nhưng bên trong vẫn tiềm ẩn sự sống.

Hắn nhìn theo những hoa văn phức tạp trên vỏ cây, bản năng đưa hắn gần lại tán cây, ở vị trí gần đỉnh chóp thì thấy được một nhánh cây mới mộc lên.

Nhánh cây này mọc ra từ vị trí bị lôi đánh đen xì, quấn lấy một chút nhựa sống tươi tốt và xanh mướt.

Ngay lúc này, nhánh cây mới phát triển cùng nhựa sống tươi tốt đang được một bàn tay nhỏ bé trắng nõn nắm chặt – đó là bàn tay của đứa trẻ Oumi Bella trong lòng Pualis phu nhân.

Nàng được đặt lên đóa hoa vòng nguyệt, "thay" bộ quần áo tươi mát màu xanh lá, nửa thân dưới có hình dáng một loài chim khổng lồ, và sau lưng mọc ra đôi cánh màu nâu mà Pualis phu nhân ôm chặt vào lòng.

"Đi đi, đứa trẻ cần ngươi!" Giọng nói của Pualis phu nhân vang lên khắp vùng hoang dã, Lý Khắc Kỷ biến thành quái vật nấm cũng đã xuất hiện ở rìa hoang dã.

Lumian thử nghiệm "Truyền tống" nhưng không có kết quả, liền ném ra một chiếc gương, chuẩn bị chui vào vùng kính để xem liệu có thể mượn không gian đó thoát khỏi vùng hoang dã này hay không.

Một giây sau, tấm gương pha lê dường như sống lại, nằm mềm mại và nhúc nhích, tạo ra một cái "miệng" thông tới nơi sâu thẳm u ám.

Lumian quyết định nhanh chóng, bỏ qua xuyên thấu qua mặt gương, để tấm gương tự động rơi xuống.

"Ba!"

Tấm gương vỡ ra thành nhiều mảnh, mỗi một mảnh thủy tinh đều liều mạng bò về nơi xa.

Lumian hừ một tiếng, trong cơ thể nảy ra Hắc Diễm tĩnh lặng, bên ngoài Hắc Diễm, một lớp Băng Sương dày đặc nhanh chóng ngưng tụ, như thể muốn tạo ra một chiếc quan tài cho giấc ngủ say.

Bây giờ, những tơ nhện vô hình trong không gian xung quanh bắt đầu rút về, từng lớp vây bọc lên Băng Sương, chuẩn bị kết xuất thành một kén tằm khổng lồ.

Đây là phản xạ phòng ngự mạnh nhất của "Ma Nữ", có khả năng loại bỏ nguyền rủa và ảnh hưởng trái chiều, đồng thời còn có thể chống lại các tổn thương vật lý thật sự.

Lumian dự định, mượn nguồn sức mạnh này, cố gắng chủ động rời khỏi giấc mơ hoặc thắp lên ngọn nến để hoàn thành nghi thức mật khế.

Có thể do kén nhện chưa hoàn thiện, mà Hắc Diễm của "Ma Nữ" dường như đang bốc cháy, khiến cho khả năng phòng ngự của tầng băng bắt đầu ảnh hưởng đến hành động của Lumian. Tất cả chúng đều hoạt động!

Lumian đột ngột kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

Hắn di chuyển ra xa khỏi rìa cây nấm khổng lồ, thoát khỏi sự ảnh hưởng của Hắc Diễm cùng Băng Sương.

Mặc dù hắn không thể "Truyền tống" ra khỏi vùng hoang dã này, nhưng vẫn có thể "thoáng hiện" khắp nơi trong vùng hoang dã.

"Đi đi, đứa trẻ cần ngươi!"

Nghe thấy giọng nói của Pualis phu nhân, Lumian chạy vội về phía cây cổ thụ khổng lồ.

Không thể nào, trong khu vực chiến tranh, ở trong thế giới Bỉ Ngạn, trước mặt đứa trẻ Oumi Bella, mặc dù mọi người đều bị áp chế bởi danh sách 7 cấp độ, nhưng ta vẫn bị khống chế rất hiệu quả, không thể chống cự lâu dài. Niệm tôn danh của "Ma Thuật sư" nữ sĩ hoặc đọc câu thần chú "Leo Drow"? Không, ta chỉ có một cơ hội duy nhất để gọi tên tôn danh, trong khi câu thần chú "Leo Drow" cũng chưa hẳn đánh bại được cây cổ thụ khổng lồ này đang phong tỏa thế giới Bỉ Ngạn. Nếu cái thảm họa này xảy ra, mọi người đều sẽ chết! Trong lúc suy tư, Lumian đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý", nắm chặt mảnh vỡ đặc biệt của thế giới kính.

Sau đó, hắn mở lại "Truyền tống", dùng nó để chống lại sự gọi bất khả thấy từ đứa trẻ Oumi Bella và năng lực kỳ dị mà nó phát ra.

"Thoáng hiện" vào một vị trí khác, Lumian hé miệng, dùng ngôn ngữ Hermes với tốc độ cao đọc lên một câu:

"Vĩ đại vạn môn chi môn;"

Lumian muốn đọc tên của á cục trưởng "Môn" để thu hút sự chú ý của đối phương!

Điều này đại diện cho việc duy trì trật tự lực lượng trong giấc mơ ý thức.

Mặc dù như vậy sẽ dẫn đến việc Lumian bị vĩnh viễn đẩy ra khỏi giấc mơ, nhưng ở nơi này, Pualis phu nhân, cây nấm Lý Khắc Kỷ, và đứa trẻ Oumi Bella, bất kỳ ai cũng không nên nghĩ đến việc tiếp tục "đợi" trong giấc mơ đô thị!

Điều này cũng tương đương với việc tạo cơ hội cho Jenna, Franca cùng những người khác để hành động và tiêu diệt mối nguy hiểm tiềm tàng trong tương lai.

Hãy tin tưởng vào đồng đội!

Sau khi đọc lên câu đầu tiên, Lumian "Truyền tống" đến một bên khác của vùng hoang dã, tránh khỏi sự tấn công của Pualis phu nhân và Lý Khắc Kỷ.

"Vô tận tinh không dẫn đường người;"

Lumian niệm xong một câu, liền xuất hiện ngay tại chỗ.

Pualis phu nhân nhìn thấy thế, mở miệng, định phát ra tiếng rít của "Nữ Yêu".

Đúng lúc này, hình bóng nam tính của Lumian xuất hiện ở vùng hoang dã.

Hắn là một bức tượng nhỏ từ mảnh vỡ của thế giới kính, cực kỳ yếu ớt.

Hắn giang rộng hai cánh tay, dùng ngôn ngữ Hermes gào lớn:

"Leo Drow!"

Âm thanh này cùng tiếng rít của "Nữ Yêu" dội lại không thể phân biệt nổi, bức tượng bằng kính từ tầng thấp bị sóng âm ảnh hưởng mà phá vỡ. Chỗ cao bỗng nhiên trở nên tối om.

Trong bóng tối, những đám mây đen tụ lại, hàng trăm tia chớp bạc to lớn tuôn trào ra, bổ xuống cây cổ thụ khổng lồ.

"Ba!"

Cây cổ thụ bên ngoài nhận lấy nhiều tia chớp, vỏ cây lởm chởm dấu vết xám xịt, tuy nhiên nó vẫn không hoàn toàn chết, mà còn đang hồi sinh.

Sự ảnh hưởng này khiến Pualis phu nhân và đứa trẻ Oumi Bella cũng ở trong trạng thái tê liệt một lúc.

Răng rắc, "Gương Thế Thân" giữa tiếng gào của "Nữ Yêu" và những tia chớp, xuất hiện cùng Lý Khắc Kỷ ở nơi không quá xa, Lumian đọc lên câu thứ ba:

"Chỗ có thế giới thần bí chìa khoá."