Để Lumian đọc lên câu thứ ba của tôn danh, bỗng dưng bầu trời xuất hiện mây đen kịch liệt, kèm theo những tia chớp sáng quắc, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ hướng về phía trung tâm. Cảnh tượng giống như bầu trời đang hé mở đôi mắt kỳ dị của Cự Nhân, hay như hư không bỗng chốc xuất hiện một đường hầm bí ẩn, không rõ lý do.

Vòng xoáy này nhanh chóng lan rộng, như thể muốn xé toang thiên địa, mở ra một cánh cửa.

Còn Pualis phu nhân đang trong trạng thái tê liệt thì khi nhìn thấy cảnh tượng ấy, biểu cảm của bà trở nên nghiêm trọng. Bà ôm đứa trẻ Oumi Bella, lập tức lùi vào sâu trong tán cây khổng lồ và biến mất trước mắt Lumian.

Ngay lúc đó, Lumian thấy một cái nấm quái vật đứng bất động ở phía trước, như thể đang phải chịu một loại giam cầm nào đó.

Chẳng bao lâu sau, thân hình của cái nấm bắt đầu nứt nẻ từ phần bụng, như thể một chiếc bình hoa bị ném xuống đất, tan vỡ thành nhiều mảnh lớn. Những mảnh vỡ này tiếp tục nứt ra, chỉ sau vài giây đã biến thành một đống mắt trần khó lòng nhìn thấy.

Sự vỡ vụn ấy nhanh chóng lan ra các vị trí khác trên thân nấm quái vật, cuối cùng quy tụ tại chỗ đầu của Lý Khắc Kỷ. Đầu của Lý Khắc Kỷ nhanh chóng trở thành một mớ chắp vá, nhưng trên gương mặt của hắn lại không có bất kỳ sự oán hận hay thù ghét nào.

Hắn đau đớn đến mức không thể kìm nén được, nhưng ánh mắt lại rạng rỡ hạnh phúc và chân thành.

Hắn khó khăn nói với Lumian: "Ta thật sự... thành công... Gia nhập, chúng ta đi, cùng nhau, thu hoạch được sự tái sinh..."

Chưa dứt lời, đầu của Lý Khắc Kỷ lại tiếp tục nứt nẻ, vỡ thành từng điểm pixel nhỏ.

Cùng lúc đó, Lumian nhận thấy cây nấm khổng lồ cũng gặp phải tình huống tương tự. Nhưng sau khi nó vỡ vụn, trong lòng cây không xuất hiện Pualis phu nhân và Oumi Bella. Có lẽ họ đã tìm một cách nào đó để thoát khỏi mộng cảnh từ trước.

Thật mạnh mẽ... Đây có phải là sức mạnh duy trì trật tự của chủ ý thức mộng cảnh? Lumian một lần nữa kích hoạt ấn ký màu đen ở vai, cố gắng nắm bắt cơ hội trước mắt khi thế giới Bỉ Ngạn sụp đổ.

Dù hắn đã chuẩn bị tinh thần để bị hoàn toàn loại khỏi mộng cảnh, nhưng không lẽ không còn cách nào để quay trở lại sao? Dù chỉ cần một phần vạn cơ hội thành công thôi cũng tốt!

Hình dáng của Lumian đột ngột tan biến ngay tại chỗ. Mục tiêu hắn chọn chính là cánh cửa ngục giam ở Dương Đô.

Đúng vậy, ta đã phạm tội và có thể bị giam giữ, nhưng ta không muốn bị "lưu vong"!

Một giây sau, Lumian xuất hiện trong một văn phòng rộng lớn, nơi có một người đàn ông trung niên mặc áo sơmi trắng. Trên vai của ông ta có chiếc huy hiệu cảnh sát màu đen, đang lặng lẽ ngồi sau bàn làm việc, đôi mắt nâu gần như đen đang quan sát Lumian. Đó chính là Yagice, cục trưởng cục cảnh sát của mộng cảnh đô thị, "cánh cửa" ngắn nhất và biểu tượng duy nhất.

Lumian chợt nhận ra mình đã được "truyền tống" đến văn phòng của cục trưởng.

Lập tức, Yagice cất tiếng hỏi một cách trầm thấp: "Ngươi là ai? Ngươi đến Dương Đô rốt cuộc muốn làm gì?"

Kèm theo câu hỏi của cục trưởng, Lumian bỗng cảm nhận được sức mạnh trong mộng cảnh đang mạnh mẽ đẩy lùi và bản thân bị định hình lại. Hắn hiểu rằng, nếu cứ tiếp tục rời khỏi mộng cảnh này, sẽ không còn cơ hội quay lại.

Trong đầu Lumian nhanh chóng suy nghĩ cách để phản kháng, thực hiện một trận cuối cùng.

Hắn nhớ lại Amon đã từng nhắc đến một ám chỉ: "Sự thật căn bản là, Ngu Giả” chưa bao giờ chấp nhận sai lầm và cánh cửa duy nhất. Còn Thiên Tôn thì lại dễ dàng chấp nhận..."

Câu nói ấy không phải nhấn mạnh "Môn" Tiên sinh đã từng có thời gian dài chấp nhận con đường tắt, Amon chỉ ngắn ngủi mà thôi...

Vậy nên, á cục trưởng chính là sự kết hợp của trí tuệ tiềm thức, ấn bản tinh thần của "Môn" Tiên sinh, ấn bản tinh thần của Thiên Tôn, và chút ít từ Amon. Sản phẩm này đại diện cho sự "cửa" đường tắt duy nhất mà trí tuệ mộng cảnh biết, duy trì trật tự.

Á cục trưởng... chỉ có cái phần tiềm thức trong giấc mộng này mang một chút ảnh hưởng từ "Ngu Giả"...

Lumian hiểu rằng nếu hắn bị đá ra, hoặc không hoàn toàn bị đá văng, chỉ có cách tăng cường hoặc kích thích ấn bản tinh thần của "Môn" Tiên sinh.

Hắn trong thời gian ngắn đã có được linh cảm, cũng nhớ lại những gì "Ma Thuật sư" đã nói về "Môn" Tiên sinh.

Khi mạch suy nghĩ chưa bị đình trệ, Lumian lên tiếng: "Ta là thành viên của gia tộc Abraham, đồng minh!"

Bất ngờ, Lumian cảm thấy không khí xung quanh dường như ngưng đọng lại.

Cùng lúc đó, hắn nhận ra đôi mắt sâu tông gần đen của á cục trưởng lộ rõ sự nghi hoặc cùng suy tư, lông mày ông ta vô ý nhíu lại, như thể đang hồi tưởng điều gì nhưng không thể nhớ ra được.

Hắn cảm thấy sức mạnh trong mộng cảnh vươn mạnh ra, nhưng Lumian vẫn không ngừng chống cự. Hắn biết rằng mộng cảnh này đang dẫn dắt và đẩy ra bản thân hắn.

Cứ như vậy, Lumian nghe được á cục trưởng lên tiếng: "Ta có thể cảm nhận được, ngươi không nói dối."

"Vi phạm chắc chắn phải chịu trừng phạt, nhưng nếu việc này có nguyên do, tình hình có thể xem xét để giảm nhẹ hình phạt."

Nghe qua hai câu này, Lumian thở phào nhẹ nhõm. Hắn hiểu điều đó nghĩa là: Sẽ bị giam giữ, nhưng không phải chung thân hay tử hình; sẽ bị đá ra ngoài mộng cảnh, nhưng không phải hoàn toàn biến mất.

"Ta chấp nhận trừng phạt." Lumian không còn lý lẽ gì để biện hộ nữa, bởi vì á cục trưởng đã có phán quyết.

Hắn thành khẩn yêu cầu: "Ta có thể thông báo cho gia đình một chút được không?"

"Được." Khuôn mặt cứng nhắc của á cục trưởng không từ chối yêu cầu này.

Lumian nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, ngay trước mặt á cục trưởng, dùng từ âm gửi tin nhắn WeChat cho Franca: "Ta không sao, nhưng có thể sẽ bị giam một thời gian, ngươi hãy nhờ cô Hoàng tìm luật sư xem có thể bảo lãnh ta ra không."

"Cây nấm quái vật đã bị tiêu diệt, nhưng Lý Khắc Kỷ nói hắn cuối cùng đã thành công. Hãy để Jenna mang Lý Lộ đến bệnh viện Mặt Trăng Đỏ và mục Thự y viện để xem có thể phát hiện ra gì không."

"Và hãy chú ý xem viện trưởng Mục Thự y viện có bất ngờ gì không."

Sau khi gửi đi tin nhắn, Lumian chờ khoảng mười giây thì nhận được phản hồi ngắn gọn từ Franca: "Được."

Lumian ngay lập tức dùng "Tin nhắn huyền bí" để xóa toàn bộ trao đổi và để điện thoại lại vào "Hành lý của Đạo Sĩ".

Hoàn thành xong việc này, hắn một lần nữa nhìn về phía á cục trưởng: "Tôi ổn."

Á cục trưởng gật đầu, sau đó cầm điện thoại riêng, bấm số: "Dunn, ngươi qua đây một chút."

Trong khi nói chuyện, Lumian cảm thấy sức mạnh trong mộng cảnh lại gia tăng. Hắn không còn cưỡng lại nữa, theo cỗ lực lượng thối lui ra khỏi mộng cảnh. Tại Trier, trong một biệt thự sang trọng.

Lumian lại một lần nữa mở mắt trên giường.

Hắn xem xét tình trạng của mình, điều đầu tiên là thử nghiệm tiến vào mộng cảnh đô thị lần nữa.

Một giây sau, hắn cảm thấy mình không bị giấu kín, vì vậy quyết định dừng lại, tính toán chờ hai mươi bốn giờ mới thực hiện.

Về mặt thời gian, điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc "Thần Bí nữ vương" trục xuất trong kính Roselle đại đế.