Hô... Lumian thở dài, vươn người xuống giường và bước ra khỏi phòng.

Tại lầu một, trong phòng khách, nữ sĩ "Chính nghĩa" đang trò chuyện với nữ sĩ "Ma Thuật sư", cùng với "Thẩm phán" nữ sĩ, Jenna và Anthony, thưởng thức tách trà chiều Loen chính tông.

Đồng thời, đây cũng là hai vị Minor Arcana, chuyên giúp mọi người trấn an tinh thần và tâm lý, hỗ trợ họ tìm lại được trạng thái bình tĩnh, cảm nhận rõ ràng về thực tại.

"Ngươi tại sao lại rời khỏi mộng cảnh?" Jenna ngạc nhiên nhìn Lumian khi anh tiến vào phòng khách.

"Bị đá ra ngoài," Lumian mỉm cười trả lời.

So với việc bị đuổi đi hoàn toàn, việc bây giờ vẫn có thể quay lại mộng cảnh thực sự là một điều đáng vui mừng.

"Phải chăng là vì Lý Khắc Kỷ?" Nữ sĩ "Ma Thuật sư" có vẻ suy tư hỏi.

"Đúng vậy." Lumian tìm một chỗ ngồi, kể về thỏa thuận của bản thân với "Thần Bí nữ vương", cũng như tình trạng thê thảm của Lý Khắc Kỷ khi được chuyển đi trị liệu và những lời nói của Amon trong mộng cảnh.

Sau khi nghe xong, Amon đã giải thích tầm quan trọng biểu tượng của các hình ảnh trong mộng cảnh cho Bành Đăng và Grisha, nữ sĩ "Chính nghĩa" cảm thấy hơi ngại ngùng nói:

"Về vấn đề này, ta thực sự không phải là chuyên gia."

"Rất bình thường." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" vừa cười vừa nói, "Khăn nhóm Tư lão tiên sinh sẽ đến giải thích không lâu nữa, vừa đúng có thể so sánh với Amon."

Nói xong, nàng ra hiệu cho Lumian tiếp tục.

Lumian tiếp tục kể về những bất thường của Lý Khắc Kỷ, về Pualis phu nhân – vị viện trưởng mới của Mục Thự y viện, cùng với sự xuất hiện của hài nhi Oumi Bella và sự công nhận danh phận "Môn" Tiên sinh.

"Có ích không?" Nghe Lumian không phải là bị vĩnh viễn đuổi ra khỏi mộng cảnh đô thị, nữ sĩ "Ma Thuật sư" cảm thấy vừa bất ngờ vừa buồn cười mà hỏi.

Nếu đã biết như vậy, thì lúc ấy nàng có lẽ có thể tìm được kết quả tốt hơn!

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn "Ma Thuật sư" và hiểu ý tưởng chân thực của nàng.

Theo quan điểm của "Chính nghĩa" nữ sĩ, đây thực sự thể hiện một tính cách khác biệt:

Việc bị đá ra khỏi mộng cảnh không dẫn tới cái chết, và còn có khả năng tìm được may mắn trong tương lai, vì vậy tâm trạng của nữ sĩ "Ma Thuật sư" sẽ nhẹ nhàng hơn khi chấp nhận kết cục.

Trong khi đó, Lumian lại khác. Anh đã từng trải qua những cuộc lang thang đáng sợ, nên từng chút tài nguyên hay cơ hội trong đời anh đều rất quan trọng. Vì vậy, anh không dễ dàng từ bỏ, và tự nhiên sẽ vất vả giằng co với thất bại.

"Có ích." Lumian nhớ lại và nói, "Phản ứng mạnh mẽ nhất từ á cục trưởng về mối quan hệ với gia tộc Abraham và việc bảo vệ mộng cảnh đô thị khỏi Tà Thần xâm nhập, đều liên quan đến ‘Huyết Hoàng Đế’ và Amon, khiến hắn có cảm giác quen thuộc, nhưng không có phản hồi rõ ràng về ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’.”

"Về mối quan hệ với gia tộc Abraham… bảo vệ mộng cảnh đô thị khỏi Tà Thần xâm nhập..." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" bỗng chốc thở phào.

"Qua vụ Amon trở thành thần, hẳn là ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ không còn thể hiện rõ ràng trên người á cục trưởng." Nữ sĩ "Thẩm phán" nói với Lumian.

"Chỉ có ngươi mới có thể thông qua ‘Huyết Hoàng Đế’ và Amon, khiến á cục trưởng có phản ứng nhất định."

Lumian hiểu rõ ý của nữ sĩ "Thẩm phán": Chỉ có anh – người mang hơi thở còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" và những lời Amon ban cho – mới có thể tạo ra độ tin cậy và mang đến kích thích chân thực.

"Hy vọng những sự kiện này có thể giúp á cục trưởng giữ lại "Môn" tiên sinh tinh thần lạc ấn một thời gian dài hơn, điều này sẽ hỗ trợ rất nhiều cho việc khám phá và thí nghiệm tiếp theo," nữ sĩ "Chính nghĩa" gật đầu nói.

Nàng mơ hồ cảm thấy rằng vận mệnh xung quanh Lumian là một dạng vận may cho anh. Đồng thời, có sự hiện diện của "Thợ Săn," "Ma Nữ" bán thần, ân huệ từ Amon, hơi thở còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế," huyết mạch của Oumi Bella, phong ấn của "Minh đạo nhân," và mối quan hệ với gia tộc Abraham, tất cả đều là những yếu tố liên quan đến số phận của anh.

Lúc này, có một câu hỏi từ Jenna khiến mọi người chú ý:

"Pualis phu nhân ôm cái hài nhi Oumi Bella là chuyện gì vậy?

Điều này sẽ ảnh hưởng tới Lumian như thế nào?"

"Khi ta đến thôn Cordu, cái giường trẻ con đã trống từ lâu. Ta chỉ biết rằng 'Thần tử đã sinh ra tại Linh giới', còn nguồn gốc của việc Pualis phu nhân ‘mất đi’ đứa bé kia," nữ sĩ "Ma Thuật sư" thong thả nói.

Lumian nhớ lại và nói thêm:

"Năm ngoái, ở Trier, Pualis phu nhân đã nói rằng, đứa trẻ đó đã chết từ lâu, bị phụ thân của nàng là bổn đường cha cố tự tay giết chết, mà bản thân cha cố cũng không biết đó là con của hắn."

"Lần này, Pualis phu nhân còn nhắc đến việc hài tử mặt ngoài là bổn đường cha cố, nhưng thực tế là một người hoàn toàn khác. Ai sẽ là người đó?"

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" suy nghĩ một hồi lâu, nét mặt có chút cổ quái rồi nói:

"Có thể, lúc ấy hài nhi Oumi Bella không thể sống vì chưa đủ điều kiện, và việc phụ thân giết chết có thể là để giành lấy cuộc sống mới, một biểu tượng quan trọng trong thực tại."

"Ngươi có suy đoán về phụ thân thực sự của nàng rồi phải không?" Nữ sĩ "Chính nghĩa" nhìn về phía "Ma Thuật sư," không che giấu được sự tò mò.

Rốt cuộc là suy đoán gì khiến cho "Ma Thuật sư" biểu hiện lại kỳ lạ như vậy?

Thấy Lumian cùng Jenna đều đang nhìn mình, "Ma Thuật sư" hắng giọng nói:

"Đây chỉ là một suy đoán, không đảm bảo chính xác."

"Người nào?" Nữ sĩ "Thẩm phán" rất hợp tác hỏi.

"Ma Thuật sư" ngẩng đầu nhìn bầu trời, hạ giọng xuống:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương."

"A?" Jenna và Anthony đều sững sờ.

Nữ sĩ "Chính nghĩa" và "Thẩm phán" cũng kinh ngạc không kém.

"Vĩnh Hằng Liệt Dương?" Lumian nhìn theo "Ma Thuật sư," trong lòng chỉ có một suy nghĩ: Liệu chuyện này có liên quan gì đến việc ấy không nhỉ? Đó có phải là một tiểu thuyết không?

"Ma Thuật sư" đứng lên, đi qua đi lại, một bên nói:

"Guillaume Bénet là bổn đường cha cố của giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương tại thôn Cordu, tương đương với người phát ngôn của họ tại đây. Điều này không có vấn đề gì đúng không?"

"Không có." Jenna tự động lắc đầu.

Đây là những điều căn bản trong thần học.

"Ma Thuật sư" nhìn Lumian hỏi: "Ngươi từng thấy Pualis phu nhân và bổn đường cha cố yêu đương vụng trộm trong giáo đường không?"

"Đúng." Lumian khẽ gật đầu.

"Tại giáo đường Vĩnh Hằng Liệt Dương, bên cạnh Thánh đàn, chắc chắn có thể để lại cho hài tử một hình thức liên kết với phụ thân. Nhưng điều này cần Vĩnh Hằng Liệt Dương phải đồng ý hoặc ngầm đồng ý, một việc không thể làm nổi chứ?" Nữ sĩ "Thẩm phán" cảm thấy đây là chuyện không thể nào thực hiện được.

"Ma Thuật sư" lộ ra nụ cười:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương lúc đó chắc chắn không đồng ý hoặc ngầm đồng ý, thậm chí chưa hẳn biết chuyện này. Đó chính là lý do chính khiến hài nhi sinh ra tại thôn Cordu không thể sống, và biểu tượng đó vẫn chưa được lập."

"Nhưng điều xảy ra tiếp theo, các ngươi có nhớ không? Vĩnh Hằng Liệt Dương giả vờ hợp tác với 'Vĩ Đại Mẫu Thân,' để người của Dạ Du hội Nguyệt nữ sĩ mang bầu một vị Thần tử," nàng nhắc lại. "Sau đó, vị Thần tử đó ra đời và đã giúp đỡ Hồng Thiên Sứ Medici giết chết Vermonda Sauron, chiếm được phần đặc tính 'Chinh Phục giả phi phàm.'"

"Vị Thần tử đó hy sinh không lâu sau đó, Pualis phu nhân bỗng nhiên mất tích, không còn có ai đánh giá ảnh hưởng tiếp theo."

"Những chuyện này nếu xem riêng rẽ, không có gì đặc biệt. Nhưng nếu xâu chuỗi lại, sẽ thấy có một điều gì đó rõ ràng hơn."

"Chính nghĩa" nữ sĩ gật đầu suy tư:

"Vĩnh Hằng Liệt Dương lợi dụng Vĩ Đại Mẫu Thân mà thành công thực hiện kế hoạch với Hồng Thiên Sứ Medici, nhưng cũng chính bản thân bị Vĩ Đại Mẫu Thân lợi dụng?"

"Ma Thuật sư" thở dài nói:

"Vĩ Đại Mẫu Thân từ đầu đã không chỉ muốn Thần tử trong bụng 'Nguyệt nữ sĩ', mà còn là hành động của Vĩnh Hằng Liệt Dương để Thần tử ra đời, đây mới chính là ý nghĩa biểu tượng."

"Vị Thần tử đó nguyên bản đã chết, và hài nhi Oumi Bella tiếp tục kế thừa mối quan hệ đó, nhận được sự tái sinh, giúp Pualis phu nhân thoát khỏi tình trạng đó."

"Cho đến thời điểm đó, Oumi Bella mới chính thức ra đời, nhưng vẫn chưa hoàn chỉnh. Cần phải tìm kiếm một người trung gian để đưa về thực tế, và sau này, bất kể là Monserrat cha xứ hay viên trứng chim trong Minh giới sâu thẳm, đều đã chuẩn bị cho việc này."

"Hiện giờ, ta chính là người trung gian tuyệt vời nhất?" Lumian nhận ra lý do vì sao Pualis phu nhân lại chọn mình, liên quan đến việc hài tử cần anh.

Jenna nghe xong thì cảm thấy chóng mặt, mất một lúc lâu mới sắp xếp lại những thông tin.

Nàng tự hỏi:

"Nhưng mà, để hài tử phụ thân của ‘Nguyệt nữ sĩ’ là người đã chết, điều đó có vẻ không hợp lý với quyền lực của Vĩ Đại Mẫu Thân."

"Thiên Tôn, nếu lúc đó hai vị vĩ đại tồn tại đã có sự hợp tác," nữ sĩ "Ma Thuật sư" ngắn gọn trả lời.

"Suy luận từ điều này, Vĩnh Hằng Liệt Dương thật đúng là phụ thân của hài nhi Oumi Bella trong lòng Pualis phu nhân." Lumian không thể không thốt lên, "Bổn đường cha cố khi ấy nói yêu đương vụng trộm là hành động của thần thánh giáo hội, quả thực không sai. Dù ông ta đến tận giờ cũng không biết ý nghĩa thực sự. Đó cũng chính là một dạng biểu tượng sao?"

Trong phòng khách, mọi người một lúc yên lặng.

Sau một thời gian, nữ sĩ "Thẩm phán" phá vỡ không khí này:

"Chúng ta cần thông báo chuyện này đến giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương."

Điều này không phải là để cho nhân viên thần chức của giáo hội biết về "bê bối", mà là để nhắc nhở họ về những vấn đề cần chú ý liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân", phụ thân của Oumi Bella – một vị thần linh, những mục đích cất giấu chắc chắn còn nhiều hơn thế.

"Chúng ta nên nói thế nào với nhân viên thần chức của giáo hội đây? Với sự cuồng nhiệt và thuần khiết của họ, ta sợ mình sẽ bị tịnh hóa ngay tại chỗ." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lộ vẻ khó xử.

Đúng vậy, không thể cứ nói với những cha cố, chủ giáo, đại chủ giáo rằng thần thánh đã bị Tà Thần dụ dỗ như vậy sao? Lumian thầm nghĩ.

"Chúng ta sẽ nói rằng Pualis phu nhân đã xuất hiện lần nữa, có mối quan hệ chân thật và hư ảo với hài nhi tên là Oumi Bella, mà phụ thân của Oumi Bella bề ngoài là bổn đường cha cố Guillaume Bénet, thực tế lại là một người hoàn toàn khác." Nữ sĩ "Chính nghĩa" cân nhắc lý do từ chối nói, "cần hoàn tất mối liên kết cho hài nhi đã chết tại thôn Cordu, sau đó sẽ không khó để liên tưởng và phỏng đoán mối quan hệ này với Hồng Thiên Sứ Medici."

"Ừm." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" gật đầu một cách nghiêm túc.

Sau khi đồng ý, nữ sĩ Major Arcana từ đáy lòng cảm thán:

"Tất cả những ai muốn lợi dụng ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ cuối cùng đều bị chính Vĩ Đại Mẫu Thân lợi dụng."