Nghe đến "Ma Thuật sư", nữ sĩ cảm khái, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Lumian.

Lumian nở một nụ cười tựa như trêu ghẹo:

"Thực ra, không chỉ đơn thuần là bị Vĩ Đại Mẫu Thân lợi dụng. Đến lúc đó, hắn lượng trước mọi bại thành."

Trước tình thế không thể giải quyết, và những vấn đề tạm thời chưa đến mức chết người, hắn vẫn giữ một thái độ bình thản. Nếu không, tâm trạng và cảm xúc của hắn đã sớm bùng nổ.

"Nhưng vẫn cần phải đề cao cảnh giác, cố gắng tránh xa những kẻ gây rối 'Vĩ Đại Mẫu Thân'." Nữ sĩ "Thẩm phán" nhắc nhở.

Lumian cười tự giễu một tiếng:

"Có đôi lúc, không phải tôi muốn lánh nạn là có thể thoát khỏi."

Hắn có một linh cảm mạnh mẽ mách bảo rằng, cho dù sau này không còn đến Mục Thự y viện, ngay cả khi Pualis phu nhân cùng cô con gái Oumi Bella bị buộc rời khỏi giấc mộng do á cục trưởng kiểm soát, thì trong tương lai gần, hắn vẫn sẽ gặp lại họ trong thế giới hiện thực.

Điều này dường như đã được định sẵn trong số phận của hắn, khi hắn đã tiêu hóa hết thân thể của Oumi Bella, và một cách rõ ràng đã chạm đến viên trứng chim trong sâu thẳm Minh giới cùng vật phong ấn "Đại Địa ban ân".

Trong mộng cảnh đô thị, tại cổng sở cảnh sát.

Hai luật sư với khí thế phi phàm đã bảo lãnh cho Lumian ra khỏi đó.

Trong một khu vực của lầu chính sở cảnh sát, Dunn đứng bên cửa sổ, nhìn Lumian khom lưng ngồi trên xe kiệu của hắn, nhíu mày nói với á cục trưởng Yagice:

"Cục trưởng, tại sao không từ chối yêu cầu bảo lãnh của nàng ấy?"

Yagice cũng đứng bên cửa sổ, bất đắc dĩ cười đáp:

"Tôi cũng muốn từ chối, nhưng rõ ràng nàng không phải là người giết Charato Stella. Có nhân chứng và vật chứng rõ ràng, lúc đó nàng và cậu bé kia còn ở ngay trong tầm mắt."

"Về khả năng nàng là đồng bọn, các ngươi cũng đã thử thám tử. Hỏi không ra điều gì, dường như nàng thật sự mất trí nhớ, thậm chí tiềm thức cũng không có bất kỳ phản ứng nào về ký ức."

"Các ngươi sau này, hãy theo dõi mối quan hệ xã hội của nàng, làm một điều điều tra sâu sắc."

"Đúng rồi, cục trưởng." Dunn gật đầu, đồng ý với hướng điều tra này.

Yagice suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:

"Cần âm thầm theo dõi Mục Thự y viện, coi đây cũng là một mục tiêu điều tra trọng điểm."

"Xảy ra chuyện gì?" Dunn cảnh giác hỏi.

Yagice lại nhìn xuống tầng dưới:

"Lý Khắc Kỷ sau khi trở lại Mục Thự y viện đã biến thành quái vật, tôi đã thanh lý hắn. Sự biến đổi này có liên quan rất lớn đến viện trưởng mới tại Mục Thự y viện."

"Không lâu nữa, Mục Thự y viện sẽ báo động nói rằng Lý Khắc Kỷ mất tích."

"Ừm, lần trước thi thể cũng đã được đưa đến phòng chứa thi thể của Mục Thự y viện." Dunn gật đầu, biểu hiện nghiêm trọng.

---

Trong biệt thự sang trọng tại Trier.

Jenna mở cửa tầng cao nhất ra, nhìn thấy Lumian ngồi trên ban công, chăm chú ngắm dòng sông Srenzo chảy bên kia.

Mặt trời chiều đang lặn, ánh sáng vàng rực rỡ phản chiếu lên những công trình cổ điển bên bờ sông, tạo nên những ánh sáng lấp lánh trên mặt nước. Âm thanh tàu thủy vào cảng vang vọng.

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Jenna tò mò hỏi khi tiến về phía ban công.

Lumian mải mê suy tư trong chốc lát, rồi mới nói:

"Tôi đang suy nghĩ về hai câu nói của Amon."

"Thế nào là hai câu?" Jenna đứng dựa vào lan can, chiêm ngưỡng nhan sắc của Srenzo.

Lumian nhớ lại và nói:

"Một câu là, cái mà Bành Đăng thật sự ám chỉ chính là điều khác. Câu còn lại là, phải hiểu được việc loại bỏ thông tin phức tạp để thấy được sự thật cơ bản nhất."

Nói đến đây, Lumian thì thầm:

"Sự thật cơ bản nhất..."

Jenna đang muốn thảo luận về những lời nói này của Amon, thì bỗng thấy Lumian đứng dậy, hướng về phía ánh nắng bên ngoài.

Cô hơi ngạc nhiên, nhanh chóng đi theo.

Lumian đi vào phòng khách, chào nữ sĩ "Ma Thuật sư" đang đọc sách.

"Tôi có một vài suy đoán và ý tưởng chờ về mộng cảnh, dự định sẽ hoạch định một kế hoạch mới để yếu hóa Thiên Tôn, thức tỉnh Ngu Giả tiên sinh. Đến lúc đó, tôi mong muốn các người cùng hợp tác toàn lực."

"Ma Thuật sư" lập tức đứng dậy, không hỏi Lumian có suy nghĩ gì mới, mà hỏi thẳng:

"Ngươi có bao nhiêu tự tin vào con đường này?"

Lumian mỉm cười đáp:

"Không nhiều, chủ yếu là để kiểm chứng suy đoán. Chúng ta đã thu thập rất nhiều thông tin và tài nguyên, mà Chu Toa Toa sắp đến dương đô. Điều này báo hiệu sự thay đổi trong mộng cảnh, chúng ta cần chủ động làm gì đó, không thể chỉ đứng yên."

"Nếu thành công, mọi người sẽ rất vui, dù cho không thể giúp Ngu Giả tiên sinh hoàn toàn tỉnh lại, nhưng ít nhất chúng ta sẽ tìm ra được con đường chính xác để theo đuổi tiếp, nếu thất bại, thì có khả năng sẽ loại bỏ một vài suy đoán và những hướng đi sai lầm, để không tiếp tục đi vào ngõ cụt."

"Ha ha, đó sẽ là cơ hội cuối cùng của tôi để bước vào mộng cảnh. Nếu như thật sự thất bại, thì cũng có thể coi như đã trút bỏ hết may mắn, để không làm chậm lại nỗ lực tiếp theo."

Jenna vừa muốn hỏi một chi tiết quan trọng, thì "Ma Thuật sư" đã hỏi thay nàng:

"Vậy 'Chén Thánh Hai' sẽ ra sao? Sự tuyệt vọng của nàng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa."

Lumian mỉm cười đáp:

"Nàng sẽ không trực tiếp ra đem thử. Nếu như thất bại, mộng cảnh cứ tiếp tục tồn tại, không ảnh hưởng đến việc sau này nàng tiêu hóa ma dược. Nếu thành công, sự tuyệt vọng của nàng cũng sẽ bị tiêu hóa."

"Ừm, vì lý do an toàn, đến lúc đó hãy nhờ 'Thái Dương' tiên sinh đứng ở bên giường Franca, chuẩn bị cho nàng một cách tốt nhất."

"Có khả năng." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" đồng ý với yêu cầu này của Lumian.

Lúc này, nàng mới hỏi:

"Suy đoán và ý tưởng của ngươi là gì?"

"Tạm thời chưa thể nói cho ngươi." Lumian nở một nụ cười bí ẩn.

Hắn giải thích:

"Các ngươi có mối liên hệ rất chặt chẽ với Ngu Giả tiên sinh, điều này có nghĩa là các ngươi cũng có liên hệ rất sâu sắc với Thiên Tôn. Mặc dù hầu hết trong số các người không bị ảnh hưởng, nhưng vẫn có thể bị Thiên Tôn ngấm ngầm theo dõi, từ đó nắm giữ một số thông tin. Sau khi hành động chính thức bắt đầu, tôi sẽ cho các người biết nhiều hơn về những gì tôi nghĩ."

Điều này khiến nữ sĩ "Ma Thuật sư" cảm nhận rõ: "Tôi cùng Tư lão tiên sinh có vấn đề chính là từ con đường tắt và vị trí. Nhưng những người khác có thể thường xuyên liên lạc với Ngu Giả tiên sinh."

"Được rồi, bây giờ các ngươi đang ở trong mộng cảnh đô thị, mà ngươi là đội trưởng, hãy dẫn dắt từ đây."

---

Trong mộng cảnh đô thị, đêm đã khuya.

Jenna dẫn Ludwig rời khỏi căn phòng 2303 Hào, Đức Sáng, trong khi Franca sẽ ở lại chăm sóc Lumian.

Dù cho Franca đã quan sát qua Mục Thự y viện vào buổi chiều và nhận thấy có nhiều người lạ trong trang phục cảnh sát, nhưng nàng vẫn lo lắng rằng Lumian có thể bị dẫn dắt bởi huyết mạch của Oumi Bella, nên lặng lẽ đến gần.

Tại trang web của Mục Thự y viện, trên các trang mạng công cộng và video không có thông tin mới về viện trưởng.

Tại một nơi bí mật không xa Mặt Trăng Đỏ bệnh viện.

Jenna đã lấy ra "Băng chi bùa hộ mệnh" từ "Lữ giả bọc hành lý", đã trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ". Giờ đây Franca không cần mượn sức mạnh ngoại lực, chỉ cần dùng bùa để vào khu vực kính, qua đó đem theo các bùa chú phù hợp cho Jenna.

Sau khi đã trang điểm, Jenna nắm tay Ludwig, một tay cầm "Băng chi bùa hộ mệnh" để kích hoạt.

Rực rỡ ánh sáng từ pha lê khiến cả hai người trong nháy mắt đột nhập vào tấm gương ẩn giấu nơi hẻo lánh, xuyên qua đến khu vực bên ngoài phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ.

Quan sát trong vài giây, Jenna cùng Ludwig thoát ra khỏi tấm kính, nhẹ nhàng nhảy vào hành lang.

Do phòng bệnh trống rỗng, không có bệnh nhân, nên cánh cửa sắt không bị khóa. Jenna kéo mở một khe nhỏ và chui vào.

Sau đó, nàng quay sang Ludwig nói:

"Ngươi xem chỗ này có gì ăn được không?"

Ludwig chỉ vào chăn trên giường mà nói:

"Nó có thể ăn được."

Một giây sau, hắn lại chỉ vào giường ngủ lại nói:

"Nó cũng có thể ăn."

Jenna lập tức ngượng ngùng, sau vài giây mới nói:

"Tôi chỉ tìm một ít thức ăn lành mạnh thôi, như là nấm chẳng hạn."

Ludwig nhìn quanh, không bỏ sót cả trần nhà và những khe gạch:

"Không có."

"Không có sao..." Jenna thừa dịp thời gian "Băng chi bùa hộ mệnh" còn hiệu lực, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Chẳng bao lâu, nàng đã chuẩn bị kỹ càng, cùng Ludwig xuất hiện tại phòng bệnh của Lý Khắc Kỷ trong khoa tâm thần của Mục Thự y viện.

"Ở đây có loại nấm gì không? Có thức ăn lành mạnh hơn không?" Jenna lại hỏi Ludwig.

Ludwig nghiêm túc tìm kiếm một lượt, ngửi khắp mọi nơi thì nói:

"Không có."

Vậy phải làm sao bây giờ? Jenna không dám dừng lại quá lâu trong phòng bệnh của Mục Thự y viện, ngay lập tức rời khỏi khu vực tâm thần, di chuyển ra ngoài bóng râm trên con đường, dự định lảng quanh hướng về phía lầu chính, không muốn phải sử dụng lại bùa chú không cần thiết khi "Băng chi bùa hộ mệnh" đã hết hiệu lực.

Nắm chặt tay Ludwig, hai người không nhanh không chậm mà đi, Jenna tư duy về khả năng trị liệu của nấm đã bị thất lạc:

"Nó có thể đã hòa vào với Lý Khắc Kỷ, liệu có bị để mắt đến bởi á cục trưởng không nhỉ?"

"Có thể, Lý Khắc Kỷ đã nhận 'Trị liệu trước', có thể đã vứt nó ở một góc nào đó tại tầng ngầm Mục Thự y viện."

"Vậy làm sao để tìm ở tầng ngầm không chào đón nhân viên đây... ? Có thể dùng 'Leo Drow' chú văn để phá hỏng nơi đó, nhưng điều này có thể khiến nấm cũng bị hủy hoại..."

Jenna bỗng chợt có một dự cảm linh tính.

Nàng đột ngột nghiêng người, ngẩng đầu lên, nhìn về phía lầu chính của Mục Thự y viện, nhắm vào một căn phòng ở độ cao nào đó.

Khuôn mặt đang ngủ say phía sau lớp pha lê bỗng dưng lộ ra, được quấn bởi băng trắng, hai mắt cùng mũi hiện rõ trên khuôn mặt.

Jenna hoảng sợ, thấy có vật gì đó xuyên qua lớp pha lê và nhẹ nhàng rơi xuống.

Khuôn mặt quấn băng trắng ấy thoáng chốc đã rời xa cửa sổ.

Với "Mắt nhìn được trong bóng tối" và thị lực tốt, Jenna nhanh chóng phân biệt được vật bay xuống đó chính là...

Một đóa nấm khô héo, không còn chút sức sống, hình dạng như sứa.

Cây nấm thi thể rơi xuống nhanh hơn lá rơi, chỉ sau vài giây đã được Ludwig đưa tay tiếp nhận.

Jenna thấy vậy, lòng dấy lên một chút hi vọng, bật thốt hỏi Ludwig:

"Nó có thể ăn được không?"