Jenna phát hiện ra một đóa sứa có hình dạng giống như cây nấm đã khô héo và không còn khả năng chữa trị cho An Tiểu Thiên. Vì vậy, nàng đã hỏi Ludwig rằng cây nấm này có thể ăn được hay không.

Đương nhiên, nàng không có ý định cho An Tiểu Thiên ăn cây nấm, vì An Tiểu Thiên giống như một người thực vật, không còn khả năng nuốt hay tiêu hóa. Nàng muốn xem liệu có thể nghiền cây nấm này thành bột, ép thành nước và truyền cho An Tiểu Thiên không, nhưng đây nằm ngoài lĩnh vực nàng hiểu biết, nên nàng không thể phán đoán hiệu quả của nó—“Ma Nữ” nhóm luôn bị bệnh tật và dịch bệnh xâm chiếm, mà không có đủ kiến thức và năng lực để chữa trị.

Jenna thực sự muốn hỏi rằng Ludwig có thể ăn cây nấm này hay không, và nếu ăn xong có thể thu được khả năng chữa trị người thực vật hay không.

Ludwig nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay với cây nấm khô héo, liếm môi một cái và nói:" Có thể ăn."Hắn dừng lại một chút, do dự hai giây rồi thêm vào:" Nhưng không biết có thể thu được cái gì."Những chuyên gia về phân tích nguyên liệu nấu ăn cũng không thể nhận biết phương thức chế biến và hiệu quả của cây nấm này, rõ ràng đây là một loại đặc biệt.

Jenna chợt hiểu ra, liền nhanh chóng nói với Ludwig:" Trước tiên hãy thu lại cây nấm này." Cho ta, ta sẽ để vào 'Lữ giả bọc hành lý' bên trong."

Ludwig cầm chặt cây nấm một lúc.Hắn vừa lắc đầu vừa nhét cây nấm vào túi áo khoác của mình, tựa như một con chuột đang cướp thức ăn, là thú cưng của hắn.

Jenna không ép buộc thu cây nấm lại, mà dẫn Ludwig với tốc độ nhanh chóng hướng về lối ra của Mục Thự y viện.Đến lúc này, nàng mới có thời gian để suy nghĩ về sự việc vừa xảy ra:" Cái cây nấm đó thật sự đã rơi xuống từ người mà đang quấn trong dây trắng. Người đó còn đưa cây nấm cho chúng ta…" Đúng rồi, Lumian đã nói, đồng nghiệp của hắn là lão Vương và lão Đinh, sau khi bị sét đánh trở về, hiện tại cũng mang hình dáng này. Lần trước hắn đến Mục Thự y viện thăm lão Vương, dường như lão Vương đã cầu cứu hắn… Lần này, hắn đến Mục Thự y viện lại đụng phải lão Đinh…" Lão Đinh lúc ấy có phải đã ngụ ý hắn nên chú ý tới những nhân viên không liên quan không?" Cái cây nấm mà vừa rồi rơi xuống kia là do lão Vương hay lão Đinh? Nếu là lão Đinh, thì nó vẫn hợp lý, vì Lý Khắc Kỷ đã bị đưa đi khi đang chuẩn bị trị liệu, lão Đinh vẫn ở đây…" Nhưng hắn có thể ở lại đợi lâu như vậy, điều đó cho thấy hắn không phải là một nhân viên không liên quan…" Hiện tại, lão Vương và lão Đinh trong mộng cảnh đô thị biểu tượng cho điều gì đây?" Tại sao họ phải giúp chúng ta?" Không biết cái cây nấm này có phải là kết quả cuối cùng do Lý Khắc Kỷ tạo ra hay không…"

Khi suy nghĩ đến đây, Jenna dẫn Ludwig quay trở lại Đức Sáng, căn hộ 2303, tòa nhà 5, và kể lại cho Franca về những gì đã xảy ra, đồng thời để Ludwig đưa cây nấm khô héo ra.

Franca nhìn cây nấm đó, trầm ngâm một lúc và nói:" Tôi linh cảm có thể đây chính là cây nấm mà Lý Khắc Kỷ sáng tạo ra cuối cùng để chữa trị, nhưng cụ thể hiệu quả của nó thì chưa rõ, dù có sử dụng phương pháp bói toán cũng không thể đưa ra câu trả lời."

Điều này không chỉ bởi vì đối tượng trị liệu là An Tiểu Thiên, mà còn vì cây nấm này rất đặc biệt." Giờ tôi có thể ăn ngay không?" Ludwig kích động hỏi.Hắn một lòng chỉ muốn dùng phương pháp đơn giản nhất để chế biến. Ăn sống!

Franca và Jenna liếc nhìn nhau, rồi nói:" Chờ ngươi cha ngươi trở về rồi ăn."

Họ không phải không lo lắng về sự việc liên quan đến cây nấm trong mười mấy tiếng tới, mà tình hình hiện tại thực sự không thích hợp cho một "cuộc thí nghiệm" kích thích như vậy:Hiện tại, Lumian và Anthony đang ở bên ngoài mộng cảnh, và Lumiana lại bị sốc, cần được nghiêm ngặt bảo vệ. Franca bản thân cũng không chịu nổi một sự cố lớn ngoài ý muốn, không thể liều lĩnh thử nghiệm nếm thử, vì nếu Ludwig ăn cây nấm và có những biến cố bất ngờ xảy ra, toàn bộ tình hình sẽ trở nên bất ổn.

" Ừm." Ludwig miễn cưỡng nhưng vẫn không muốn nhét cây nấm khô héo vào túi áo một lần nữa.

Jenna nhìn về phía phòng ngủ, nén tiếng hỏi Franca:" Tình hình của Lumiana thế nào?"" Cô ấy chưa hiểu gì, bị cảnh sát bắt và có vẻ rất hoảng loạn, liên tục có những phản ứng vượt quá giới hạn. Ngươi trở lại mộng cảnh hai phút trước, cô ấy mới chính thức ngủ." Franca nhẹ nhàng đáp.

Sau đó, nàng tiếp tục nói với Jenna:" Ngươi bây giờ hãy đi thăm Anruide, xác nhận tình hình của hắn."

Anthony đã bị đuổi ra khỏi mộng cảnh, vì thế Franca thật sự lo lắng về hình ảnh Anruide trong mộng cảnh. Nàng không có thời gian để quan tâm hay bảo vệ hắn—buổi sáng nàng muốn dẫn Ludwig đi cùng, rồi lại đến Mục Thự y viện bên ngoài tiếp ứng, sau đó bận rộn nhờ "Thần Bí nữ vương" giúp đỡ để nộp tiền bảo lãnh Lumiana. Jenna đáng ra cũng không có thời gian quan tâm đến những hình ảnh trong mộng cảnh, huống chi là Anruide bên kia.

" Được." Jenna cũng có cùng nỗi lo lắng, chỉ là trước tiên nàng còn ưu tiên đi tìm Lý Khắc Kỷ, xem có còn sót lại cây nấm nào hay không.Nàng trở về mộng cảnh đô thị mà không nghỉ ngơi chút nào.

...

Tín Hồng cư xá, bên trong phòng thuê.Jenna xuất hiện từ nơi tối tăm.

Nàng nhìn về phía phòng ngủ gần bếp, nghe thấy tiếng thở dài.Nàng linh cảm rằng người bên trong đang ngủ là Anruide.

Jenna nhẹ nhàng thở ra, đánh giá tình hình bên trong phòng.Nàng thấy trên bàn cơm có một ly rượu, bên cạnh một đĩa đậu phộng rang muối, một bát rau trộn đầu heo thịt chưa ăn hết và một bát chỉ còn lại tro cặn của món súp khoai tây.

Điều này rất phù hợp với trình độ nấu ăn của Anruide.—Súp khoai tây là món ăn phổ biến bên ngoài, rau trộn đầu heo thịt và đậu phộng có thể mua ở những quán hàng rong.

Trong đầu Jenna lập tức hiện lên một hình ảnh:Anruide đang có tâm trạng tốt, đã mua cho mình một bình rượu, cùng với khoai tây, đậu phộng và thịt heo, uống hai chén, sau đó có chút say khướt và quyết định để bát đũa lại cho ngày mai.

" Vẫn thật nhàn nhã, Anruide rất hiểu cách hưởng thụ cuộc sống." Jenna thầm cảm khái.

Nàng chợt nghĩ đến:Nếu như Anruide, người mà thực chất là Anthony, không bị áp lực nhiệm vụ, liệu hắn có thể cũng sống như thế này không?

Giờ khắc này, Jenna thấy Anthony không khác gì một "Bác sĩ tâm lý" vĩnh viễn trầm ổn.Sau khi cảm khái, nàng không vì vậy mà lơ là, mà nhanh chóng xác nhận tình hình của Anruide có phải là bất thường hay không.

Khoảng bảy tám phút sau, Jenna đã kiểm tra xong và yên tâm rời khỏi nơi này.

Sáng ngày thứ hai.Sau khi Jenna tỉnh dậy, cẩn thận xuống giường, sợ làm Lumiana tỉnh giấc.

Ai ngờ, Lumiana ngủ rất nhẹ, vừa mở mắt đã nghiêng đầu nhìn.Thấy Jenna trở về, nàng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm và hiện lên nụ cười mơ hồ:" Tôi đã mơ thấy ác mộng, mơ thấy mình bị cảnh sát bắt, nói tôi giết người phóng hỏa, truyền bá tà giáo, làm việc xấu không ngừng…"

Nói đến đây, Lumiana chợt ngẩn ra.Rất nhanh, nàng chống tay đứng dậy, tự nói:" Nana, hôm qua tôi thực sự bị bắt." Oan uổng quá, tôi chỉ đến tiệm lẩu biểu diễn ma thuật, mà họ đã nói tôi giết người!"

Jenna thấy vậy, liền đặt đầu gối xuống bên giường, cúi người ôm Lumiana một cái ấm áp:" Không có gì, đã ra ngoài rồi." Sau này sẽ có những luật sư hàng đầu giúp đỡ ngươi, thanh lọc bản thân."

Tối qua, khi ngủ trên thảm, nghe thấy động tĩnh của Franca mà suýt nữa đã khiến Jenna không nhịn nổi mà cười ra tiếng.Thanh lọc bản thân?Có thể nói như vậy không? Charato Stella thật sự là chúng ta làm đó, thật không thể bôi bẩn thêm nữa!

Nàng nín cười, tham gia vào việc an ủi Lumiana.Một thời gian sau, Lumiana dịu lại, nàng nhìn Jenna và La Phù, liếc nhìn xung quanh rồi thấp giọng nói:" Tôi không nhắc đến các ngươi khi ở sở cảnh sát đâu."

Nàng vừa nói vừa thể hiện vẻ mặt "Tôi có phải rất thông minh không?"" Thật giỏi!" Franca và Jenna cùng khen ngợi.

Thấy tâm trạng của Lumiana đã tốt hơn nhiều, Franca tranh thủ nói với nàng:" Một lát nữa tiểu thư Hoàng sẽ tới tiếp ngươi, ngươi hãy ở lại đó vài ngày."

Để không liên lụy đến Franca và Jenna, "Thần Bí nữ vương" đã tìm luật sư để giúp Lumiana nộp tiền bảo lãnh. Thực tế có cung cấp chỗ ở mới, nhưng do "Thần Bí nữ vương" tối qua bận rộn vì chuyện trục xuất Roselle đại đế, không có thời gian chăm sóc Lumiana, vì vậy Franca vẫn mạo hiểm đưa nàng quay trở về và stayed một đêm.

Giờ thì, "Thần Bí nữ vương" cuối cùng đã có thời gian.Và đến chiều, Lumiana sẽ trở về mộng cảnh đô thị.

" Ừm." Lumiana ngoan ngoãn gật đầu.Khi Lumiana được "Thần Bí nữ vương" đưa đi, Jenna lên đường tới công ty điện ảnh Hall để làm việc, một lần nữa trở về mộng cảnh để phụ trách theo dõi Ludwig. Franca cuối cùng cũng rảnh rỗi, lên xe tới tòa nhà khoa học kỹ thuật, chuẩn bị cho quá trình nghỉ việc.

Đối với nàng, quá trình không phải là điều quan trọng, điều quan trọng là lấy được tiền lương sau hơn nửa tháng làm việc!

Trong bộ phận nhân sự.Có lẽ do Hoàng đại tiểu thư đã sớm chào hỏi, Franca không có cơ hội để đưa ra yêu cầu về giấy tờ lằng nhằn như giải phẫu hay thông báo mà nhanh chóng làm xong thủ tục mà không có ai cản trở.

Cuối cùng, nàng nhận được giấy chứng nhận từ bộ phận nhân sự, bước đến tài vụ để nhận tiền lương.Sau khi trừ đi các khoản, nàng nhận được 3500 khối tiền. "Cũng khá khá... Cuộc sống đầu tiên đến từ tiền lương chính thức, mặc dù chỉ là trong mộng…" Nàng tự giễu trong lòng, rời khỏi bộ tài vụ.

Nàng định ghé thăm bộ phận hành chính để kêu gọi Roshan một chút, sau đó sẽ rời khỏi tòa nhà khoa học kỹ thuật, hoàn toàn sẽ biến mất trong bóng tối.

Khi nàng đi qua bộ phận kỹ thuật, còn chưa kịp gần bộ phận hành chính thì vẫn còn mang theo chiếc kính đen giống người lớn, Franca bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói:" La Phù."

Franca vô thức quay người, thấy Chu Minh Thụy từ bộ phận kỹ thuật bước ra." Thật là trùng hợp, nghe nói ngươi muốn từ chức?" Chu Minh Thụy lo lắng hỏi.

Franca nhận ra ánh mắt trong đôi mắt Chu Minh Thụy toát ra sự kiên định, như thể hắn đã quyết tâm muốn làm điều gì đó.Không phải hắn muốn hỏi ta về chuyện tối qua ở Mục Thự y viện chứ? Hắn không phải muốn hỏi ta mục đích thực sự khi đến công ty chứ? Franca đột ngột rùng mình một cái.Trời ạ, giờ ta chẳng dám nói gì cả!