"Đúng vậy, trong nhà có một chút sự tình." Franca vừa đáp lại câu hỏi của Chu Minh Thụy, rồi nhanh chóng thay đổi chủ đề, nói thêm: "Ta sẽ đi tìm Roshan để xử lý vấn đề trong nhà, sau đó sẽ mời các ngươi ăn cơm, thật vui được trò chuyện một chút."

Nàng nhấn mạnh hai chữ "thật vui" bằng một giọng điệu khác.

Chu Minh Thụy nhìn La Phù mấy giây, như đang cân nhắc điều gì đó.

Cuối cùng, hắn gật đầu nói:

"Được, hôm nào sẽ trò chuyện."

Hắn nhận ra La Phù dường như không quá muốn nói chuyện, như thể đang sợ điều gì không biết.

Franca lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, từ trong tâm tư vẫy tay:

"Quay lại nhé!"

Sau khi quay người, nàng vui vẻ lầm bầm:

"May mà Chu Minh Thụy không phải kiểu người khó hiểu, biết lắng nghe người khác nói."

Trong một công ty điện ảnh, trong phòng học của các nghệ sĩ.

Jenna vừa ra khỏi giảng đường thì đi đến khu vệ sinh công cộng.

Trên đường, nàng gặp Giang Nguyệt, người phụ trách công việc của nàng.

Thấy Giang Nguyệt đang bận rộn, nàng tò mò hỏi:

"Bận gì vậy?"

"Do nghỉ hè đã kết thúc, 《 Đại Hải Tặc 3 》 sắp hoàn thành, cần chuẩn bị cho tiệc ăn mừng và những công việc khác." Giang Nguyệt ngẩng đầu thấy Jenna, thái độ vẫn rất thân thiện.

"《 Đại Hải Tặc 3 》 sắp kết thúc chiếu rồi à?" Jenna ngạc nhiên một chút.

Nàng dựa vào hiểu biết sau khi bước vào giấc mộng đô thị, cho rằng đây là điều bình thường nhưng lại cảm thấy khá trùng hợp:

"Chờ Lumian trở về giấc mộng, bọn họ sẽ thử cho Ludwig ăn cây nấm đó, xem có thể thu được khả năng trị liệu đặc biệt không, dùng để thức tỉnh thực vật nhân An Tiểu Thiên, mà An Tiểu Thiên có liên quan đến Gehrman."

Hành động này của Sparrow càng tăng cường việc tạo ra hình ảnh Gehrman. Liệu việc đó có giúp phim 《 Đại Hải Tặc 3 》 được quảng bá mạnh mẽ mà không hoàn toàn kết thúc?

Liệu điều này có phải là một biểu tượng nào đó không?

Jenna cẩn thận chọn từ, như vô tình hỏi:

"Kịch bản 《 Đại Hải Tặc 3 》 này có cần đưa vào danh sách quan trọng không?"

"Đúng vậy, đến lúc đó có thể thử vận may, biết đâu lại cầm được vai diễn quan trọng." Giang Nguyệt gợi ý cho Jenna.

Trong một căn hộ rộng rãi, sáng sủa, trang trí hiện đại.

Bernardde vừa bước vào, đã thấy Lumiana đang ngồi dựa vào cửa sổ, lưng tựa gối, ánh nắng chiếu vào, nhàn nhã đọc sách.

"Đang đọc gì vậy?" Bernardde tiến lại gần, hỏi.

"Một cuốn tiểu thuyết tình cảm, kiểu hơi mờ ám một chút." Lumiana hơi ngượng ngùng gập sách lại.

"Ta muốn tìm hiểu một chút trước khi có thể bị giam trong tù, nghe nói ở đó sách chủ yếu là về học tập, nên ta phải tranh thủ đọc thêm khi vẫn còn có cơ hội."

Bernardde nhìn ra ngoài cửa sổ:

"Ngươi chắc chắn sẽ không bị hình phạt, vì ngươi thật sự không làm gì sai."

"Vậy sao không ra ngoài vận động một chút? Hôm nay thời tiết đẹp, không nóng."

"Ta đã chạy bộ trong khu cư xá sáng nay." Lumiana kéo cửa sổ ra, cười khoe vẻ khỏe mạnh của mình, "Ta rất thích vận động."

Nói đến đây, nàng bỗng dưng trở nên xúc động.

"Mẹ ta sức khỏe không tốt, ta cũng vậy khi còn nhỏ, có lẽ là di truyền, nên họ luôn không cho ta vận động mạnh, không cho ta chơi đùa cùng bạn bè..."

"Sau này, ta lớn lên, đã phản kháng, thường xuyên lén lút chạy bộ, đạp xe, đánh cầu lông, và không có chuyện gì xảy ra cả!"

"Lớn lên rồi thì có thể làm những gì mình muốn." "Thần Bí nữ vương" cũng có chút cảm khái.

Lumiana nhìn ra cửa sổ, ánh nắng rực rỡ phản chiếu trong đôi mắt nàng:

"Nhưng giờ đây, lại phải nghe theo sự quản lý của họ..."

Bernardde thì lặng im nhìn.

Đến chiều, Lumian trở về giấc mộng đô thị.

Điều đầu tiên hắn làm không phải nhìn về phía "Thần Bí nữ vương" đang ngồi trên ghế sofa, mà là kiểm tra trạng thái của bản thân.

"Thần Bí nữ vương" bình tĩnh nói:

"Sau hai lần bị đuổi khỏi giấc mộng, lần tiếp theo vào lại sẽ gặp một số hạn chế lớn:

"Một, trong các giấc mộng khác, đặc biệt là trước mặt Thiên Tôn, không thể biểu hiện năng lực phi thường hay rõ ràng địch ý, nếu không sẽ bị đuổi;

"Hai, những chỉ dấu trước đây không bị đuổi, giờ đây cũng sẽ thu hút sự chú ý của Thiên Tôn;

"Ba, việc bản thân bị đuổi sẽ liên lụy đến những người xung quanh."

Lumian đã biết những hạn chế này từ tài liệu của nhóm Major Arcana, cười nói:

"Thật phiền phức."

"Thần Bí nữ vương" nhẹ nhàng gật đầu:

"Số tiền 50 vạn ta đã chuyển vào thẻ ngân hàng của ngươi rồi, hôm nay chiều chúng ta sẽ hành động, không thể chờ đến tối."

"Được." Lumian đứng dậy, "Ta sẽ đi thuê một số vật phẩm."

Cửa hàng Tinh Mộng.

"Tuyệt Vọng ma nữ" trạng thái, Lumian tiến đến quầy thu ngân, lịch sự nói với chủ cửa hàng:

"Ta muốn thuê một món vật phẩm."

"Món nào?" Chủ cửa hàng nâng cao mắt, gương mặt bỗng chốc trở nên khó hiểu, hỏi.

Lumian suy nghĩ một lát, sau đó không trả lời mà hỏi lại:

"Có gì tốt để đề xuất không?"

Hắn cảm thấy rằng chủ cửa hàng này có thể cho hắn một vài gợi ý.

"Quyết định dựa vào nhu cầu của ngươi." Chủ cửa hàng mỉm cười đáp, diện mạo xinh đẹp của nàng tỏa sáng.

Không có cách nào ám chỉ sao? Lumian nhìn về phía giá hàng, ánh mắt quét qua các món đồ thần bí như kính ma, sách đồng thau, bút lông chim... Chưa đến một phút, hắn đã quyết định:

"Vẫn là thuê cái gương đó."

Nếu chỉ đơn thuần để đối phó với những hạn chế trong kính của Roselle đại đế, hắn có thể chỉ căn cứ vào miêu tả đơn giản của bộ bài Major Arcana mà chọn cuốn sách đồng thau, nhưng ngày mai hắn còn muốn thử yếu hóa Thiên Tôn, thức tỉnh "Ngu Giả" tiên sinh.

Cái gương ma có liên hệ với Nguyên Sơ Thượng Đế, chắc chắn sẽ có những bí ẩn, hơn nữa còn là vật duy nhất "Ngu Giả" tiên sinh mang theo bên mình, vì vậy tại thời điểm yếu hóa Thiên Tôn và thức tỉnh "Ngu Giả" tiên sinh, nó rất có thể phát huy tác dụng lớn!

Nguồn gốc của nó, sự đãi ngộ mà nó nhận được, chắc chắn không thể so sánh với những món khác!

Chủ cửa hàng cười như lúc trước:

"Okay, thuê mấy ngày?"

"Một ngày." Lumian đáp ngay lập tức.

Trong tay hắn có đủ tiền để thuê gương ma A Rbodes trong hai ngày, nhưng sau một hồi cân nhắc, hắn nghĩ rằng những ý định và kế hoạch hành động của mình hiện tại chưa chắc đã chính xác, mà sau hôm nay, "Thần Bí nữ vương" có thể sẽ bị đuổi ra khỏi giấc mộng, rất khó để có thể gặp lại một "Kim chủ" tốt như vậy, nên hắn cố ý giữ lại một phần tiền cho Franca, Jenna và Anthony.

Như vậy, dù ngày mai thất bại, dẫn đến việc hắn bị đuổi ra lần thứ ba, những người còn lại vẫn có tiền để tiếp tục thử nghiệm.

Chủ cửa hàng không nói gì, lấy ra máy POS, để Lumian quẹt thẻ, ký hợp đồng.

Mang theo gương A Rbodes ra khỏi cửa hàng Tinh Mộng, Lumian thì điện thoại bỗng nhiên reo.

Đó là một số điện thoại lạ.

—— Hắn đã dùng "Tin tức đập tan rương" để xóa sổ tin nhắn liên lạc cũ, nên tất cả các số với hắn đều là lạ.

Lumian quyết định nghe máy, bên kia điện thoại là giọng nói tức giận:

"Tại sao ngươi tối qua không đến làm ca đêm?

"Ngươi không biết xin phép nghỉ sớm sao? Điều này gọi là bỏ bê công việc!"

Hóa ra là điện thoại của tập đoàn Intis... Lumian nhanh chóng chuyển sang giọng nam để trả lời:

"Không làm!

"Thích thì làm!"

Đầu kia điện thoại bị nghẹn một lúc, sau vài giây mới nói:

"Ngươi không muốn lấy lương tháng trước sao?"

"Giúp ta quyên góp cho những người đang gặp khó khăn, cảm ơn!" Lumian chấm dứt cuộc gọi.

Hắn nhanh chóng leo lên chiếc xe ngừng bên đường của Hoàng tiểu thư.

"Thần Bí nữ vương" vừa lái xe vừa nói:

"Chờ một chút, ta sẽ có trách nhiệm kéo nàng ra, cả hai sẽ cùng bị đuổi khỏi giấc mộng; các ngươi chỉ cần ẩn mình trong bóng tối, tránh để nàng thoát ra ngoài khu vực tương ứng."

Trong lần hành động này, ngoài việc Jenna không thể thoát khỏi Hall công ty điện ảnh, Lumian, Franca, Anthony và Ludwig sẽ cùng tham gia.

Trong đó, vai trò của Lumian sẽ tác động đến Charato Stella trong khi "Thần Bí nữ vương" thực hiện vai trò đó, không trực tiếp xuất hiện mà chỉ âm thầm quấy nhiễu và gây ảnh hưởng. Franca sẽ quyết định có nên ra tay hay không dựa trên tình huống cụ thể, và Anthony sẽ phụ trách hỗ trợ nàng.

Nếu có thể mang đến sự Tuyệt Vọng cho kính Roselle đại đế, điều đó sẽ giúp Franca tiêu hóa "Tuyệt Vọng" vò thuốc một cách rất lớn.

"Cần ta hỏi gương về một số vấn đề không?" Lumian cẩn thận xác nhận.

Hắn cảm thấy kế hoạch cốt lõi của "Thần Bí nữ vương" là lợi dụng quy tắc "Lần thứ ba bị đuổi sẽ liên lụy đến những kẻ ngoại lai".

"Không cần, ta đã biết rõ mọi chuyện." "Thần Bí nữ vương" ngược lại nhanh chóng truyền đạt thông tin cho Lumian.

Cuối cùng, nàng nhắc nhở:

"Các ngươi nhớ không được ẩn mình trong gương, nàng sẽ kiểm soát thế giới trong gương tốt hơn các ngươi nhiều."

"Hiểu rồi." Lumian xác nhận khi theo dõi Charato Stella.

Trong thời gian tiếp theo, hắn không giữ ý mà cùng "Thần Bí nữ vương" thảo luận các kế hoạch cụ thể, đồng thời đưa ra một số ý kiến điều chỉnh.

. . . Trong biệt thự kiểu hoàng cung.

Bernardde hỏi quản gia xong, đi thang máy lên lầu bốn, hướng về phía thư phòng của phụ thân.

Hoàng Đào Buổi sáng đã đi công ty kiểm tra một vòng, giữa trưa đã quay về.

Khi bước vào trước cửa thư phòng, Bernardde quen thói nâng tay phải lên gõ cửa.

Nàng khi còn bé bị cưng chiều đến mức không nghĩ gì, chỉ cần gõ cửa là được vào, không bao giờ hỏi người trong phòng có đồng ý hay không. Nhưng sau khi trải qua một số việc không may, nàng đã học được quy tắc gõ cửa.

"Vào đi." Giọng nói của Hoàng Đào truyền ra từ trong thư phòng.

Bernardde xoay nắm đấm cửa, bước vào thư phòng đầy ánh nắng, thấy phụ thân đang đứng bên cửa sổ, không biết đang ngắm nhìn điều gì.

Điều này khiến nàng chợt có cảm giác như trở lại thời điểm trước đây.

Hồi đó, nàng không hiểu tại sao phụ thân luôn nhìn ra cửa sổ, đôi khi còn ôm nàng cùng nhau ngắm.

"Ba ba..." Bernardde vô thức gọi.

Hoàng Đào quay lại, nở một nụ cười:

"Con đến đúng lúc."

"Sao lại nói vậy?" Bernardde thoáng cảm thấy cảnh giác.

Hoàng Đào mỉm cười nói:

"Ta muốn rời khỏi nơi này."

"..." Bernardde nhíu mày, "Ý là gì?"

Hoàng Đào thở dài cười nói:

"Ta không thể để công chúa của ta khó xử."

Điều này... Bernardde nhận ra ý của phụ thân, cả người ngây ra.

Hoàng Đào đánh giá Bernardde trong giây lát, rồi vui vẻ nói:

"Ta thật vui mừng vì con đã mất mát vài ngày."