Hoàng Đào vui mừng cảm khái nói: "Thần Bí nữ vương" Bernardde chỉ mấp máy đôi môi nhỏ bé của nàng mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng.

Nàng mím chặt môi.

Hoàng Đào hướng về phía cánh cửa phòng và hành lang bên ngoài, khẽ mỉm cười nói:

"Trước khi rời đi, ta sẽ tặng các ngươi một món quà."

Vừa dứt lời, tất cả mặt kính trong thư phòng bỗng sáng rực lên.

Hoàng Đào thân ảnh thoáng chốc tan biến tại chỗ.

"Muốn chạy sao?" Dưới trạng thái "Ẩn thân", Franca vô tình xông ra ngoài.

Nàng nghi ngờ việc Roselle đã giả vờ để "Thần Bí nữ vương" không thể phản ứng kịp, nhằm khiến hắn có cơ hội tự mình thoát ra khỏi thế giới kính.

Chỉ một giây sau, trong khi vẫn duy trì trạng thái "Ẩn thân", Franca thấy Bernardde như biến thành một ảo ảnh phức tạp, đỏ rực, chui vào phía trước tấm gương.

Vị "Thần Bí nữ vương" liền đuổi theo Roselle trong kính.

Franca không do dự, đưa tay phải, hướng về phía tấm gương.

Thân thể nàng đột nhiên nghiêng tới trước, nhanh chóng xuyên qua mặt kính pha lê.

Dựa vào "Tâm lý học ẩn thân", nàng chui vào nhằm đuổi theo Anthony đang chạy nhanh vào thư phòng, rồi bị "Truyền tống" tới, nắm lấy vai Ludwig Lumian, dẫn họ vào thế giới trong kính.

Họ tiếp tục tìm kiếm dấu tích của Roselle trong kính, xuyên qua những đường hầm hắc ám như mạng nhện giăng đầy.

Thời gian trôi qua, họ đuổi theo trong mấy chục giây, tứ phía dần thưa thớt, hắc ám càng lúc càng sâu thẳm.

Cuối cùng, hình dáng Hoàng Đào trong kính Roselle dừng lại, xoay người.

Hắn đứng ở một khu vực u hắc, nhưng phía sau đã không còn đường hầm, chỉ có một mảnh tối tăm thuần khiết.

Mảng u tối sâu thẳm, mờ mịt có khói xám lượn lờ, vô số thành phố như chìm trong sương mù, mờ ảo khó thấy.

Bịch, bịch.

Bernardde, Lumian và Franca nghe thấy tiếng tim đập, tựa như đến từ chính họ, lại dường như phát ra từ sâu thẳm nơi tĩnh mịch hắc ám.

"Có vài điều ta muốn nói." Hình dáng Hoàng Đào trong kính Roselle lại nở nụ cười.

Hắn lùi thêm một bước nữa, như sắp biến vào mảng tối thuần khiết.

"Lời gì?" Giọng Bernardde có chút khàn khàn.

Hoàng Đào mỉm cười nói:

"Món quà là ba câu nói.

"Câu đầu tiên, ta đã chính thức đạt được mục tiêu tiến vào giấc mơ chân thực này, ở mọi khía cạnh."

Khi nói ra câu này, trong kính Roselle đang nhìn Bernardde, như ngầm nói: Mục đích lớn nhất của ta là tìm cơ hội ở bên con gái của ta với danh phận cha con trong vài ngày.

Bernardde trầm mặc.

Lumian ngẫm nghĩ:

Mục đích ở mỗi khía cạnh đã hoàn thành?

"Cực Quang hội" đã hoàn thành nhiệm vụ ấy, Thiên Tôn cũng đã hoàn thành? Điều đó sẽ là gì?

Bên trong kính, Roselle như hiểu được suy nghĩ của Lumian, Franca và Anthony, liền cười nói:

"Cùng ý nghĩ của các ngươi."

Chưa để cho Lumian và người khác hỏi thêm, Hoàng Đào biểu hiện hơi lộ ra vẻ phức tạp, đối với "Thần Bí nữ vương" Bernardde nói:

"Câu thứ hai, người trong kính và ngoài kính có khả năng dung hợp."

Khi nghe đến đây, Lumian và Franca bỗng nhiên nhớ lại câu mà Cristina đã nói với Jenna:

Hòa giải với chính mình trong kính.

Họ xuất hiện nghi ngờ: Đây có phải là ý nghĩa khác không? Hòa giải không phải là dung hợp... Khi Lumian nhìn về phía Franca, cũng nhận ra nàng đang nhìn mình.

Bernardde im lặng, không trả lời lời nói của Roselle trong kính.

Hoàng Đào thở dài cười nói:

"Câu nói cuối cùng, tận thế có thể sẽ đến sớm hơn dự đoán, hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Bernardde, giọng điệu có chút đùa giỡn:

"Tứ Đại Thiên Vương có năm cái, ba câu nói có bốn câu, rất hợp lý.

"Còn một câu..."

Hoàng Đào trong kính dừng lại, đối với "Thần Bí nữ vương" lộ ra nụ cười ôn nhu:

"Những ngày qua, cha thật sự rất vui vẻ.

"Nhớ kỹ, ta sẽ không bao giờ làm khó ngươi...

Bernardde há hốc miệng ra, nhưng vẫn không nói gì.

Trong khi Hoàng Đào nói, hắn đã lùi vào khu vực ngoài bóng tối thuần khiết.

Thân hình hắn nhanh chóng biến hóa, từ một người đàn ông trung niên chuyển thành một thiếu nữ có tóc nâu dài, đôi mắt xanh lam, sống mũi cao, môi mỏng, dáng người thon gầy, tỏa ra khí chất vũ mị.

Lực lượng bài xích của mộng cảnh bỗng nhiên buông lỏng, dường như nhận lấy hắn vào sâu trong thế giới kính, nơi đang tĩnh mịch hắc ám.

Hình dáng Roselle trong kính duy trì nụ cười ôn nhu, tiếp tục nói với Bernardde:

"Ta rất ghét hắn, nhưng ở phương diện khác, tình cảm của ta giống như hắn, thậm chí còn cực đoan hơn, không lý trí hơn.

"Ta đã lưu lại chứng thư của luật sư, nói rằng ta muốn đi tự do du lịch một khoảng thời gian, phóng túng một chút, Intis tập đoàn sẽ do ngươi đại diện xử lý mọi việc."

Chưa đợi Bernardde phản ứng, hắn cố ý nhắc nhở:

"Các ngươi hãy lùi xa một chút, nếu không có thể bị ảnh hưởng, bị mộng cảnh bài trừ."

Nói đến đây, trong kính Roselle nhìn về phía Lumian, mỉm cười nói:

"Chúng ta sẽ gặp lại, ta đã để lại một phần lễ vật trong ngăn kéo bàn đọc sách cho ngươi."

Lễ vật? Cảm nhận được lực lượng bài xích mộng cảnh lan rộng, Lumian và Franca nhanh chóng lùi vào một đầu đường hầm trong kính.

Hình dáng Roselle trong kính dần mờ nhạt, như tan rã trong mảng tối tĩnh mịch, cũng như bị một lực lượng nào đó đẩy ra ngoài mộng cảnh.

Hắn nhìn về phía Bernardde vẫn đứng yên, cười nói:

"Nhanh rời khỏi khu vực này."

Bernardde bản năng lùi lại, mắt nàng đã mơ màng.

Đột nhiên, nàng cất cao giọng ngâm nga một đoạn giai điệu, một đoạn giai điệu rất quen thuộc với Roselle. Trong kính, Roselle thoáng ngẩn người, trở nên có chút hoảng loạn.

Sau đó, hắn cũng hát theo, hát ra đoạn ca từ ấy:

"Trên trời ngôi sao không nói lời nào, trên mặt đất em bé nhớ mụ mụ..."

Trong ký ức, vui mừng, và cảm hoài hiện lên trên mặt Roselle, hắn kiên trì đến khi hình dáng Bernardde biến mất trong đường hầm kính, mới từ bỏ kháng cự.

Hắn nhanh chóng biến mất, hòa tan trong bóng tối.

Lực lượng bài xích mộng cảnh hoàn toàn bao phủ khu vực này, phải sau mấy chục giây mới hoàn toàn biến mất.

Qua một thời gian, Bernardde và Lumian trở lại nơi này.

"Nàng đã bị vĩnh cửu đá ra mộng cảnh." "Thần Bí nữ vương" nhìn quanh một vòng, giọng nói trầm thấp nói.

So với tưởng tượng của ta thì thuận lợi hơn... Lumian không nói ra câu này.

Hắn biết rằng điều đó sẽ kích thích "Thần Bí nữ vương".

Cảm xúc bùng nổ có phần tiềm ẩn, và khi đối mặt với cá nhân cao quý, có khả năng dẫn đến mất kiểm soát.

Bernardde im lặng một lát, chủ động hỏi:

"Vừa rồi ba câu nói ấy, các ngươi nghĩ sao?"

Lumian đã sớm phân tích:

"Câu thứ hai, tức là bản thể và 'Người Trong Kính' có khả năng dung hợp, nên có các thành phần khuếch đại và hư giả.

"Câu thứ ba có lẽ không phải giả, tận thế thật sự có thể sẽ đến sớm.

"Câu đầu tiên, ta có khuynh hướng tin là thật."

"Vậy hắn cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của Thiên Tôn?" Franca lo lắng hỏi.

Nàng ngay lập tức suy đoán:

"Mấy ngày nay, khi chúng ta không để ý, hắn đã làm gì với Chu Minh Thụy, có thể đã nhúng tay vào...?"

"Không." Bernardde chậm rãi lắc đầu, "Mấy ngày nay, ta luôn âm thầm theo dõi nàng, nàng chắc chắn không có khả năng trực tiếp gặp gỡ Chu Minh Thụy."

Lumian nhìn về phía vùng tối thuần khiết bên ngoài, sâu trong bóng tối như có hình ảnh ẩn hiện của thành phố, trầm tư nói:

"Có thể, chính sự tồn tại của hắn đã tạo ra một biểu tượng nào đó, có thể hoàn thành nhiệm vụ của Thiên Tôn."

Chưa để cho Franca hỏi thêm, hắn tiếp tục nói trong bóng tối:

"Điều này có giống như việc phong ấn kỷ đệ tứ Trier không?"

Franca mơ hồ hiểu được ý tưởng của Lumian, bật thốt lên:

"Thế giới đặc biệt trong kính?"

Lumian gật đầu, nói với "Thần Bí nữ vương":

"Ngu Giả tiên sinh mộng cảnh ban đầu không có phong ấn kỷ đệ tứ Trier và những đặc thù sinh ra từ đó."

Đó là theo những gì Ngu Giả tiên sinh đã suy đoán ra.

Lumian tiếp tục nói:

"Nhưng sau khi Roselle bước vào trong kính, bản chất cùng với những đặc thù khiến hắn có những biểu tượng ý nghĩa, vì vậy, mộng cảnh trong thành phố kia trong thế giới kính dần dần hình thành cùng với sự tồn tại của phong ấn kỷ đệ tứ Trier.

"Trong khi trước đó chúng ta từng phỏng đoán rằng mục tiêu chính của Charato Stella là khiến Chu Minh Thụy uống 'Nữ vu ma dược', tạo ra một 'Người Trong Kính' ổn định và lâu dài, sau đó, Thiên Tôn có thể lợi dụng 'Người Trong Kính' để hoàn thành một số việc, đạt được giai đoạn thắng lợi." "Thần Bí nữ vương" nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Để tạo ra một 'Người Trong Kính' vững chắc và lâu dài, ngoài việc uống 'Nữ vu ma dược', còn cần tiếp xúc với những đặc thù trong thế giới kính."

"Charato Stella bên cạnh tìm cơ hội để trò chuyện với Chu Minh Thụy, một mặt dẫn vào trong kính Roselle, mang đến những đặc thù trong kính thế giới. Thật sự như hai nét vẽ giao thoa!" Franca thốt lên.

"Thần Bí nữ vương" lại trầm tư nói:

"Chu Minh Thụy hiện tại chắc hẳn chưa tiếp xúc tới những đặc thù trong kính, chưa tạo ra 'Người Trong Kính' nhưng sau này, Thiên Tôn bên đó chắc chắn sẽ có sự sắp xếp liên quan."

Ví dụ, thông qua Chu Toa Toa để thực hiện? Franca đột nhiên nhìn về phía Lumian.

Lumian gật đầu:

"Vì vậy, hành động của chúng ta không thể trì hoãn.

"Thời điểm đã đến, không thể chậm trễ."

"Được." Franca tán thành.

Quay trở lại thư phòng của Hoàng Đào, Bernardde đi đến bàn đọc sách, theo linh tính dẫn dắt, kéo ra một ngăn kéo.

Trong đó có một phần "Lễ vật" mà Roselle đã để dành cho Lumian.

Khi vòng qua một bên, Lumian bỗng nhìn thấy một tờ giấy bài.

Tờ giấy nằm im lặng trên một chồng văn kiện, mặt ngoài miêu tả hình ảnh của Roselle trong kính:

Dáng người đầy đặn, mặc váy đen, đầu đội vương miện vàng kim, tướng mạo xinh đẹp, khí chất thục nữ hấp dẫn.

Ở góc trái phía trên tờ giấy còn có một hàng chữ sáng chói:

"Danh sách 0: Nguyên Sơ Ma Nữ"

Ngay lúc này, âm thanh của Bernardde vang lên, quanh quẩn bên tai Lumian và những người khác:

"Khinh Nhờn Chi Bài, 'Ma Nữ' bài."