Khinh Nhờn Chi Bài?

Roselle đại đế dựa trên khối thứ hai Khinh Nhờn Phiến Đá cùng kinh nghiệm chế tác của bản thân, mỗi tấm đều đại diện cho một đầu Thần Chi Đường Tắt Khinh Nhờn Chi Bài. Lumian và Franca giật mình trong lòng.

Về Khinh Nhờn Chi Bài, bọn họ đã từng nghe qua từ nhật ký của Roselle đại đế và nhiều nguồn kiến thức huyền bí khác. Tuy nhiên, loại vật phẩm này vốn có đặc tính phản tiên đoán, bọn họ chỉ có thể nghe nói, chưa bao giờ tận mắt thấy.

Giờ đây, “Ma Nữ” bài xuất hiện trước mắt bọn họ.

Đây là một phần quà mà Roselle đại đế đã để lại cho Lumian!

Suy nghĩ về điều này, Lumian bỗng nảy ra một ý:

“Hắn thật sự có thể vụng về như vậy?”

Lúc này, “Thần Bí nữ vương” lại lên tiếng:

“Đúng vậy.”

“Thật sự là Khinh Nhờn Chi Bài, thật sự là ‘Ma Nữ’ bài?” Franca tò mò tiến lên, đánh giá vật phẩm đã được chờ đợi bao lâu.

Lumian im lặng trong vài giây, rồi cười một tiếng, cẩn thận cầm lấy tờ “Ma Nữ” bài.

Đã nợ nhiều như vậy, có thêm một chủ nợ cũng không sao!

“Thần Bí nữ vương” nhìn tờ Khinh Nhờn Chi Bài trong tay Lumian, trầm tư nói:

“Chú văn mở ra phải là tên của ta, Feysac cổ ngữ.”

Tên... Lumian khẽ đọc:

“Bernardde.”

Ngay lập tức, tờ “Ma Nữ” bài tạo ra một cơn xoáy vô hình, điên cuồng hút lấy tinh thần và linh tính của Lumian.

Rất nhanh, “Ma Nữ” bài đã trở nên hiện hình, biến thành một quyển sách hơi co lại.

Quyển sách tự động mở ra, hiện ra hình ảnh một thích khách mặc trang phục Roselle, với bộ râu gọn gàng, nam tính.

Bên cạnh hình ảnh này là mô tả bằng Feysac cổ ngữ:

“Danh sách 9, thích khách.

“Mỗi một vị thích khách đều có khả năng cải biến thân thể trong thời gian ngắn, đạt được sự nhẹ nhàng như lông vũ, và từ đó hoàn thành năng lực vọt lên của tín ngưỡng, đồng thời có khả năng nhìn thấu bóng tối, liệu cách chiến đấu, né tránh và ẩn giấu.

“Bóng mờ là bạn đồng hành của họ, cũng là lớp bảo vệ của họ; một khi rời khỏi bóng mờ, họ sẽ sử dụng sự khéo léo của bộ pháp, tập trung toàn bộ sức mạnh vào một chỗ, gây sát thương trí mạng cho mục tiêu.

“Phương pháp chế tạo ma dược...”

Lumian đưa tay chạm vào quyển sách Khinh Nhờn Chi Bài, mắt dõi theo những trang sách lật qua lật lại, thấy hình ảnh Roselle đại đế từ nam thành nữ, ngày càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ, dần dần hòa quyện với hình dáng trong gương của Roselle.

Cuối cùng, một hình ảnh dường như trẻ ra rất nhiều, giống như thiếu nữ trong gương Roselle ánh mắt hướng về Lumian.

Thông tin cũng hiện ra:

“Danh sách 3: Bất lão (Bất Lão Ma Nữ).

“Mỗi một vị ‘Bất Lão Ma Nữ’ đều giữ được thanh xuân vĩnh cửu, tinh thông phục sinh, khó có thể tiêu diệt, là con cưng của thế giới trong gương, chính là một Nữ Yêu tóc rắn.

“Phương pháp chế tạo ma dược:

“Tài liệu chính: một viên Kính thần chi tâm, một đôi mắt tóc rắn Nữ Yêu; “Tài liệu phụ trợ: chín mảnh vỡ của Kính thần, 80ml máu tóc rắn Nữ Yêu, phải có niên đại vượt qua năm trăm năm, cùng tấm gương đồ cổ trong khu vực sau kính, 22 giọt phổi người chìm vào nước;

“Nghi thức: Tìm thấy chính mình trong gương, chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân để điều khiển hắn, hoặc để hắn thực sự mê đắm chính mình, hoặc hòa giải với hắn.”

Nhìn đến đây, Lumian và Franca lại nhớ đến điều mà Cristina đã đề cập về "không hòa giải với chính mình trong gương."

Các phương thức xử lý khác nhau sẽ dẫn đến những biểu hiện khác nhau? Lumian nghĩ một hồi, lật qua trang tiếp theo:

“Danh sách 2: Tai họa (Tai Họa Ma Nữ).

“Tai Họa Ma Nữ sẽ mang đến bão tuyết, lũ lụt, sóng biển, động đất, thiên thạch rơi... mỗi một loại thiên tai đều sẽ làm cho tên của họ phát ra sự sợ hãi từ tận sâu tâm hồn.

“Phương pháp chế tạo ma dược...

“Nghi thức: Sử dụng nhân thân tham dự để tạo ra một hiện tượng thiên tai ảnh hưởng toàn bộ lục địa, nâng cao trong tai họa.”

Lumian không xem kỹ từng phương pháp chế tạo cụ thể, chỉ lướt nhanh qua danh sách và nghi thức.

Hắn lật đến trang tiếp theo:

“Danh sách 1: Tận thế (Tận Thế Ma Nữ).

“Nghi thức: Trong một kỷ nguyên kết thúc hoặc bắt đầu của một kỷ nguyên, nâng cao; trong điềm báo tận thế và quá trình diễn ra, tham gia vào sự kiện dẫn đến sự sa ngã của một vị thần linh.

“Có thể tùy ý chọn bất kỳ ba nghi thức, đều có hiệu quả.”

Theo lời giải thích và suy đoán của Roselle đại đế, tận thế sớm đã đến. Mỗi khi tận thế đến gần, thiên tai liên tiếp phát sinh, điều này thật sự rất thích hợp cho Ma Nữ... Lumian không tự chủ được mà ngừng thở, cho phép Khinh Nhờn Chi Bài lật đến trang cuối cùng:

“Danh sách 0: Ma Nữ (Nguyên Sơ Ma Nữ, Hỗn Độn Ma Nữ).

“Nguyên nhân của tai họa, biểu tượng của tận thế, chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ, chúa tể của thế giới trong gương, tương ứng với khía cạnh âm tính của vị Tạo Vật Chủ Tối Sơ.

“Phương pháp chế tạo ma dược:

“Tài liệu: ‘Ma Nữ duy nhất tính, ba phần ‘Tận Thế Ma Nữ’ Phi phàm đặc tính.

“Nghi thức...”

Lumian vốn định xem một thoáng “Ma Nữ” đường tắt thành thần nghi thức là cái gì, nhưng phát hiện chữ viết tương ứng mơ hồ không rõ, giống như bị một loại lực lượng nào đó che đậy.

Khi Roselle đại đế để lại phần lễ vật này, liệu có phải lúc bấy giờ hắn đã đạt được tờ “Ma Nữ” bài này hay không? Lumian nghiêng đầu nhìn về phía “Thần Bí nữ vương”:

“Điện hạ, ngài có thể thấy rõ nội dung thành thần nghi thức không?”

Bernardde nhìn một lát, chầm chậm lắc đầu:

“Nội dung che đậy tương ứng có lực lượng cấp cao, ít nhất là cấp số 0.”

Lumian và Franca nhìn nhau, không truy vấn thêm.

Đối với họ mà nói, thành thần nghi thức là điều xa vời, trước tiên hãy nghĩ về “Bất Lão Ma Nữ” đã.

“Nếu tôi không bị đá ra khỏi mộng cảnh, vậy các ngươi ngày mai hành động, tôi cũng có thể tham gia.” “Thần Bí nữ vương” nhìn về phía Hoàng Đào, người vừa đứng yên bên cửa sổ, nói với giọng hơi trầm.

“Cảm ơn.” Lumian không khách khí.

Hắn đặt tờ “Ma Nữ” bài vào trong "Lữ giả bọc hành lý" của mình.

Khi nhóm Lumian quay trở lại Tín Hồng cư xá, ánh nắng vẫn sáng rực, thậm chí cả thời gian trà chiều vẫn chưa đến. “Bây giờ có nên để Ludwig ăn tờ cây nấm kia không?” Franca kéo ghế ngồi xuống, có phần thấp thỏm và hiếu kỳ hỏi.

Lumian suy nghĩ một lúc, rồi cười nói:

“Ừm.

“Nhưng ngươi hãy rời đi trước, khi trở về Đức Sáng vườn hoa, ta sợ ngươi sẽ gặp phải biến động sinh mạng do cây nấm mang đến.”

Điều này không phải nói tờ cây nấm có thể trực tiếp gây hại cho Franca, mà là khả năng xảy ra biến động rất lớn, dẫn đến Thiên Tôn chú ý. Điều này đối với Franca, khi cô chưa tiêu hóa xong loại ma dược “Tuyệt Vọng”, hoàn toàn không thể tiếp nhận.

“Được rồi...” Franca kềm chế cảm xúc trong lòng, thông qua thế giới trong gương quay trở lại Đức Sáng vườn hoa.

Lumian lúc này mới ngồi vào chiếc ghế mà Franca vừa để lại, nói với Ludwig:

“Ngươi có thể ăn.”

Ludwig đã nhịn rất lâu, nhanh chóng lấy ra tờ cây nấm hình sứa đã khô héo.

Lumian thấy vậy, nghiêng đầu, nói với Anthony:

“Nhớ trấn an tinh thần và cảm xúc của hắn.”

“Được rồi.” Anthony gật đầu, đôi mắt chú ý đến hình ảnh của Ludwig đang chiếu dưới ánh sáng vàng nhạt.

Ludwig nuốt nước miếng, nhìn tờ cây nấm, có chút sợ hãi đưa nó vào miệng.

Hắn nhai, rồi thỏa mãn cho nó trôi xuống bụng.

Lumian và Anthony lập tức căng thẳng tột độ.

Thời gian từng giây trôi qua, cuối cùng Ludwig cũng mở miệng, ước định đối với sự biến hóa sau khi ăn xong:

“Ta có khả năng chế tạo một loại bào tử, để chúng tiến vào cơ thể người, bổ sung thần kinh và cơ bắp, hòa hợp linh tính cùng linh hồn.

“Điều này có thể làm cho người thực vật thức tỉnh, nhưng trạng thái của bệnh nhân khi hợp nhất với bào tử thì hiện tại vẫn chưa biết...”

Ludwig đang giải thích, trong lúc đó, Lumian và Anthony thấy dưới lớp da của hắn, từng khối máu thịt đang ngọ nguậy, thỉnh thoảng nâng lên, thỉnh thoảng lún xuống.

Hình ảnh này khiến Ludwig trông như đang mặc nhiều lớp da.

Đột nhiên, phần da cổ của hắn vỡ ra, trong máu thịt mọc ra một đóa cây nấm ướt dầm dề màu nâu.

Ludwig không bận tâm, nâng tay phải lên, nhổ đóa cây nấm kia, nhét nó vào miệng, nhai nuốt vào bụng.

Vết thương trên cổ hắn nhanh chóng khép lại.

Cứ như vậy, trên người Ludwig thỉnh thoảng mọc ra từng đóa cây nấm, có lúc giống nhau, có lúc khác biệt, sau đó đều bị hắn nhổ xuống và làm món ăn vặt.

Điều này tạo nên một sự cân bằng kỳ lạ.

“Ăn những cây nấm này có thể no bụng không?” Lumian thở phào nhẹ nhõm một cách ẩn ý, tò mò hỏi.

Ludwig liếc nhìn giáo phụ của mình, nói:

“Ngươi hút ngón tay của mình có thể no bụng không?”

Lumian và Anthony bỗng hiểu ra đáp án.

Anthony lại nhìn về phía Lumian:

“Bây giờ có nên dẫn hắn đi Bệnh Viện Mặt Trăng Đỏ, thử nghiệm trị liệu An Tiểu Thiên không?”

Lumian trầm ngâm trong vài phút, cuối cùng đưa ra quyết định:

“Không cần vội.

“Đợi ngày mai đến thời điểm chúng ta chính thức hành động.”

Anthony không che giấu sự nghi ngờ, nhưng thấy Lumian không có thêm giải thích gì, cũng trầm lặng im lặng. Không nói là có lý do không tiết lộ.

Sáng hôm sau.

Lumian đứng trên ban công phòng ngủ chính, ngắm nhìn cây xanh thấp thoáng trong khu cư xá và những chiếc xe điện, xe đạp chầm chậm lướt qua.

Sau một hồi, hắn luyến tiếc thu hồi tầm mắt, bước vào phòng khách, đặt ma kính A Rbodes lên bàn ăn.

Qua lần thuê trước, bọn họ đã biết rõ quy tắc sử dụng của chiếc ma kính này:

Trong hai mươi bốn giờ, chỉ có thể hỏi ba câu hỏi, và phải có một khoảng thời gian giữa các câu hỏi.

Lumian nhìn hoa văn cổ điển, hai bên có viên đá quý màu đen sáng bóng, dưới sự chứng kiến của Anthony và Ludwig, hắn bình tĩnh nói:

“Vĩ đại A Rbodes, tôi muốn hỏi ngài một câu hỏi, đây là câu hỏi thứ nhất hôm nay.”

Mặt gương bạc cổ điển bỗng nhiên trở nên u ám, nổi lên từng hàng chữ Feysac cổ ngữ màu đỏ:

“Ta có thể trả lời cho ngươi những vấn đề gì, nhưng ngươi cũng phải trả lời lại ta số lượng vấn đề ngang nhau, và ít nhất có một người xem chứng kiến.

“Nếu từ chối trả lời hoặc nói dối, sẽ bị trừng phạt.”

Lumian gật đầu, lộ ra một nụ cười rạng rỡ:

“Vấn đề của tôi là, liệu việc vị kia Thiên Tôn cố gắng lợi dụng 'Người Trong Kính' để sinh ra một chiếc gương có phải chỉ là một sự trùng hợp hay không?”

Trên chiếc ma kính, các chữ viết màu đỏ nhanh chóng rút đi màu sắc, co lại thành một từ đơn cô độc lẻ loi:

“Không phải.”