Không phải là trùng hợp, mà là có ý nghĩa sao? Nguyên Sơ, vị Thượng Đế kia, khi ngã xuống và vỡ vụn, có lẽ đã thấy một cảnh tượng nào đó, vì vậy mới lập ra những an bài đối ứng? Lumian lộ ra vẻ như đang suy nghĩ.

Hắn chậm rãi nói với giọng điệu hài lòng:

"Cảm ơn ngài đã giải đáp, vĩ đại A Rbodes."

Đây chính là đáp án mà hắn mong chờ.

Điều này cũng gián tiếp xác nhận rằng Thiên Tôn đã cố gắng lợi dụng "Người Trong Kính".

Mặt ngoài của ma kính rung rinh, dòng chữ Feysac cổ ngữ lại hiện ra:

"Căn cứ theo nguyên tắc công bằng, đến phiên ta đặt câu hỏi."

"Nếu như ngươi trả lời sai, hoặc nói dối, hoặc từ chối trả lời, ngươi sẽ bị trừng phạt."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn thấy trên gương bạc cổ lão, chữ Feysac cổ ngữ đã có sự biến hóa mới:

"Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị vị kia dọa cho tè ra quần chưa?"

Câu hỏi thật ôn nhu, hoàn toàn không có gì xấu hổ... Anthony thầm nghĩ.

Ngay sau đó, hắn chợt nhận ra:

"Đây giống như một lời nhắc nhở."

"Nhắc nhở Lumian, rằng hành động tiếp theo có thể sẽ đối diện với vị Thiên Tôn đó hoặc ý thức và sức mạnh của hắn?"

"Đã làm xong." Lumian mỉm cười đáp.

Hắn cũng hiểu ý nhắc nhở của ma kính A Rbodes.

Sau đó, hắn quay mặt về phía ma kính, dùng tay chỉ vào ngực nói:

"Hai vấn đề khác sẽ hỏi sau."

Đợi đến mười một giờ trưa, Franca và Jenna cũng đã tới Tín Hồng cư, mỗi người tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Mỹ nhân thần bí đang duy trì ảo ảnh của Lumian, không cho cảnh sát phát hiện rằng ta đã rời khỏi nơi ở chỉ định." Với thân phận Lý Minh của mình, Lumian đứng dậy, nhìn từng người bạn nói, "Chúng ta phải nắm chắc thời gian."

"Ừm." Franca từ hôm qua đã tò mò không biết kế hoạch của Lumian là gì.

Đương nhiên, nàng không thể tránh khỏi cảm giác khẩn trương và thấp thỏm; dù sao nếu người khác thất bại, khả năng là sẽ bị đuổi ra khỏi mộng cảnh, mà nàng có khả năng tử vong không nhỏ.

Lumian mỉm cười nói:

"Ta hôm qua đã suy nghĩ rất nhiều về việc loại bỏ những thông tin phức tạp, để nhận ra sự thật cơ bản, cuối cùng nghĩ ra một số chi tiết."

"Một trong số đó là, trên người á cục trưởng chỉ có dấu ấn tinh thần của Môn tiên sinh và dấu ấn tinh thần của Thiên Tôn, có lẽ thêm một chút của Amon nữa."

"Nếu như bị thông tin phức tạp làm rối, rất có thể á cục trưởng sẽ nghiêng về phía Thiên Tôn trong thời khắc quan trọng, hoặc hắn luôn chỉ giả vờ trung lập, nhất định phải tránh xa hắn."

"Nhưng ta đã dùng sự việc liên quan đến gia tộc Abraham và chúng ta tiến vào mộng cảnh đô thị để kích thích dấu ấn tinh thần của Môn tiên sinh, để không bị đuổi ra khỏi mộng cảnh."

"Hơn nữa, lực lượng trong mộng cảnh đô thị trước đó thực sự thể hiện sự trung lập, không thiên vị, nếu không chúng ta đã sớm có vấn đề."

"Vậy, sự thật cơ bản là gì?"

Franca, Jenna và Anthony đều rơi vào suy nghĩ, trong khi Ludwig vẫn loảng xoảng ăn khoai tây chiên, thỉnh thoảng lấy một đóa nấm ăn cùng. Sau mười mấy giây, Jenna với giọng nói chưa chắc chắn nhỏ nhẹ thốt lên:

"Thiên Tôn quá yếu?"

Lumian nở nụ cười:

"Đúng vậy, khác với Amon, Môn tiên sinh đã sớm biến mất, á cục trưởng chính là lối tắt duy nhất, tồn tại chỉ còn lại dấu ấn tinh thần của hắn, không có sự trợ giúp từ bên ngoài, cũng không được bổ sung thêm."

"Vậy mà, những dấu ấn còn lại, cộng thêm một chút nhận thức của 'Ngu Giả' tiên sinh và một ít dấu ấn tinh thần của Amon, lại có thể chống lại dấu ấn tinh thần của Thiên Tôn, trong hầu hết các trường hợp có thể duy trì sự cân bằng, một phần nhỏ thời điểm có thể còn chiếm ưu thế do bị kích thích."

"Điều này nói lên rằng hiện trạng của Thiên Tôn có thể kém xa so với chúng ta tưởng tượng, bị hạn chế hơn nhiều so với những gì chúng ta hình dung!"

"Đó chính là sự thật cơ bản.

"Và vì sao lại như thế?"

Nói đến đây, Lumian im lặng, rõ ràng không muốn nói ra những suy đoán và ý nghĩ của mình.

Ôi, cứ vậy mà treo lòng hiếu kỳ của chúng ta lên rồi không nói gì à? Franca cảm thấy như mình gặp một số tác giả cùng Bình thư tiên sinh, khiến toàn thân khó chịu.

Nhưng nàng chợt hiểu ý của Lumian, đây là dựa vào sự tin tưởng đầy đủ.

"Có một số việc tự mình biết nhưng không thể nói ra, có lẽ chỉ có thể ám chỉ?" Franca cân nhắc hỏi.

Lumian lộ ra vẻ vui mừng khi thấy Franca nhận ra điều đó:

"Trước đây chúng ta không phải đã có phán đoán, rằng ngoài kẻ ngoại lai, mỗi hình ảnh trong mộng cảnh đô thị đều là sản phẩm hỗn hợp của nhận thức từ 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn sao?"

Lumian đưa tay ra, chỉ ra ngoài cửa sổ nơi có cây xanh, chỉ vào những bức tường xung quanh, chỉ vào gió nóng từ bên ngoài thổi vào:

"Ta muốn nói là, ngoài các nhân vật trong mộng, thành phố này, chim chóc, chuột, gián, giun, thực vật, kiến trúc, thậm chí cả không khí, cũng đều là sản phẩm hỗn hợp từ nhận thức tiềm thức của 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn."

"Nói cách khác, chúng ta luôn sống trong tư duy của 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn, trong ý thức của mình."

Franca bừng tỉnh ngộ:

"Mộng cảnh đô thị giống như vỏ não, một số khu vực rất sôi nổi, cần phải cẩn thận tránh đi, không được kích thích hành vi của họ; như hình ảnh của Chu Minh Thụy, còn phần lớn các khu vực ở trạng thái ngủ say, hầu như không có phản ứng, trừ khi chúng ta thốt ra từ khóa hoặc thông tin quan trọng?"

"Một khi nói ra, rất có thể lập tức bị Thiên Tôn phát hiện." Lumian giơ tay lên, nắm không khí.

Hắn vừa cười vừa nói:

"Điều này không chỉ sẽ thu hút sự chú ý và loại bỏ, mà còn có khả năng kích thích Thiên Tôn, khiến hắn rời khỏi trạng thái không tốt hiện tại."

"Ta lấy một ví dụ, những thông tin trên thân á cục trưởng rõ ràng không khó hiểu, nhưng dù cho có sự nhắc nhở và ám chỉ từ Amon, ta vẫn tốn rất nhiều thời gian mới hiểu ra, còn các ngươi và nhóm Major Arcana thậm chí còn không bao giờ nghĩ tới."

"Giả sử có một người luôn cảm thấy mình rất yếu đuối, không thể thoát khỏi những giới hạn tương ứng, trong tình huống này, nếu đột nhiên có người bảo hắn rằng hắn ngốc nghếch, liều lĩnh, liệu rằng sẽ không kích thích hắn, giúp hắn tỉnh táo và trở nên mạnh mẽ hơn?"

"Đó chính là lý do Amon và Cực Quang Hội ở trong mộng ngoài mộng không trực tiếp giải thích, chỉ bí mật ám chỉ để chúng ta tự mình nhận thức ra nguyên nhân."

"Có ảo thuật, một khi nói hết những kỹ xảo chủ chốt, nó sẽ mất linh!"

Cuối cùng Jenna đã hiểu được ý của Lumian.

Điều này có hai lớp ý nghĩa:

Thứ nhất là mỗi người đã vào mộng cảnh đều tương đương với việc tiếp xúc với ô nhiễm từ 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn, chỉ là vì thời gian và sự kiện khác nhau khi vào mộng, nên mức độ ô nhiễm khác nhau, và ảnh hưởng tương ứng dù trở về hiện thực cũng sẽ vẫn duy trì.

Thứ hai là một số lời nói và một số sự thật có thể tồn tại trong tình trạng ô nhiễm tương tự dưới sự kích thích của Thiên Tôn, khiến hắn "tỉnh lại".

"Ngươi giao nhiệm vụ cho chúng ta là được rồi, không cần nói gì thêm." Jenna thở dài nói.

Franca và Anthony cũng đã có sự khai mở, lần lượt gật đầu.

Vừa khi Lumian chuẩn bị giao nhiệm vụ cho các bạn, điện thoại của Franca bỗng nhiên vang lên.

Franca cầm điện thoại lên xem, biểu hiện khẽ thay đổi:

"Roshan gọi điện!"

Chắc hẳn có việc khẩn cấp cần báo cáo!

Franca quyết định kết nối, cố gắng làm cho giọng mình thật bình tĩnh:

"Alo, San San?"

Giọng Roshan vội vàng từ ống nghe truyền ra:

"Chu Minh Thụy đột nhiên xin nghỉ, mới cách đây hai mươi phút, ta mới biết!"

Chu Minh Thụy xin nghỉ? Jenna nhìn Lumian.

Lumian không kìm được nhíu mày.

Hôm nay là Thứ Tư, em gái của Chu Minh Thụy, Chu Toa Toa, sẽ đến Dương Đô, nhưng chuyến tàu cao tốc của nàng tới ga là vào một giờ chiều bốn mươi phút, nên Chu Minh Thụy hoàn toàn không cần xin nghỉ vào buổi sáng, ăn xong cơm trưa sẽ còn kịp qua.

Franca cố gắng giữ bình tĩnh, nói với Roshan:

"Đừng lo, ngươi dùng Wechat hỏi thăm Chu Minh Thụy, xem chuyện gì đã xảy ra."

"Đúng. Ta có thể trực tiếp hỏi hắn." Ở bộ phận hành chính của Intis, Roshan nhanh chóng cúp điện thoại.

Nàng vội vàng gửi tin nhắn cho Chu Minh Thụy:

"Tại sao đột nhiên xin nghỉ?"

Vài phút sau, trong lúc Roshan âm thầm cầu nguyện, Chu Minh Thụy hồi đáp lại:

"Ta đã đến ga tàu cao tốc đón em gái."

"Em muội của ngươi đã tới Dương Đô sao? Mấy giờ vậy?" Roshan có cảm giác bất an, như thể nhìn thấy một điều không tốt sẽ xảy ra.

Gần một phút sau, Chu Minh Thụy phát biểu tượng cảm xúc "Thở dài".

"Thời gian dự kiến đến ga là hơn một giờ rưỡi, nhưng nàng nói ở quê nhà, ga tàu cao tốc đã có ghi danh sớm, lại có dư thừa vé, vì vậy quyết định đổi sang chuyến khác, sẽ tới vào mười một giờ năm mươi."

Sao mà tự dưng đổi chuyến? Hơn hai giờ trước, tại sao lại nhanh đến vậy? Roshan nhớ La Phù và Jenna đã nói về sự khả nghi của Chu Toa Toa khi đến Dương Đô, nên nàng càng hoảng sợ hơn.

Nàng không thể lo lắng cho Chu Minh Thụy, lập tức gửi đoạn trò chuyện qua màn hình cho "Thật Hidden Blade".

Trong thời điểm này, thuật lại chỉ là lãng phí thời gian!

Trong căn phòng của Tín Hồng cư, sau khi Franca nhanh chóng xem các tin nhắn trong ảnh chụp màn hình, cả người nàng đột nhiên căng thẳng:

"Không ổn, Chu Minh Thụy nhanh chóng đến ga tàu cao tốc, Chu Toa Toa cũng vậy!" Franca giơ điện thoại lên, cho Lumian và mọi người xem.

Lumian liếc nhìn qua, khẽ nói:

"Không cần phải gấp, còn kịp mà, vẫn còn chút thời gian dư."

Thái độ của hắn làm cho Franca và Jenna cảm thấy dễ thở hơn—Anthony và Ludwig thì không cần phải trấn an.

Lumian lập tức phân công công việc khác nhau cho mỗi người, chỉ bảo cho họ cần làm gì mà không nói lý do.

Khi giao phó một số nhiệm vụ, hắn thậm chí còn cố ý sử dụng "Hư Cấu Chi Bình", không để những đồng bạn khác nghe thấy.

Cuối cùng, Lumian nói với Anthony:

"Đưa Ludwig đi bệnh viện Mặt Trăng Đỏ trước, trở lại thế giới thực một lần, truyền đạt những điều ta đã nói cho nhóm Major Arcana, để họ chuẩn bị sẵn sàng đối phó với khả năng có sự biến đổi trong mộng cảnh đô thị, nhanh chóng nắm bắt khoảng thời gian ngắn nhất, hoàn thành nhiệm vụ."

"Tất nhiên, sự biến đổi chưa chắc sẽ xảy ra, kế hoạch của chúng ta rất có thể thất bại."

"Được." Anthony đáp lại bình tĩnh.

Lumian lại nhìn về phía Franca, một lần nữa nở nụ cười nói:

"Vậy chúng ta sẽ chia ra hành động."

Nói xong, hắn đưa tay lên ngực, nói:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

"Ca ngợi Ngu Giả!" Franca đứng dậy, hồi đáp lại động tác tương tự.

Sau đó, nàng nhẹ giọng nói:

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận..."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cùng Jenna đi về phía cổng, rời khỏi căn phòng này.

Hành động, chính thức bắt đầu...