Không trung sương trắng dày đặc che khuất hầu hết ánh sáng, khiến cho cả cảnh tượng mộng ảo của phế tích rơi vào chạng vạng tối tăm.

Lumian đứng dậy, một tay hướng về phía ngọn núi máu, một tay bắt đầu hoạt động để kiểm tra trạng thái của bản thân. So với "Thợ Săn", lực lượng, phản ứng, tốc độ và sự nhanh nhẹn của "Người Khiêu Khích" đều có chút tăng lên, nhưng không nhiều.

Hắn nhận thấy sự biến đổi chủ yếu có ba điểm:

Thứ nhất, thân thể hắn ngày càng bền chắc, khả năng hồi phục dường như cũng tăng lên không ít.

Thứ hai, linh tính của hắn có sự tăng trưởng nhất định; ví dụ, trước đây chỉ có thể duy trì trạng thái này trong ba phút, giờ đây đã có thể kéo dài tới bốn phút.

Thứ ba, hắn có được một khả năng phi thường mang tên "Khiêu khích". Khả năng này cho phép hắn thay đổi trạng thái một cách vĩnh viễn, nhưng yêu cầu phải chủ động kích hoạt để đạt được hiệu quả mong muốn.

Lumian nhận thấy rằng nhờ vào khả năng này, hắn có thể phát hiện ra các ngôn ngữ và hành vi của mục tiêu một cách nhạy bén hơn, đồng thời dễ dàng chọc giận đối phương hơn. Khi sử dụng "Khiêu khích", nó kết hợp ngôn ngữ nhục mạ và hành vi nhục nhã lại với nhau, khiến mục tiêu mất lý trí.

Nếu nhục mạ và nhục nhã càng chính xác, hiệu quả "Khiêu khích" càng rõ rệt. Thậm chí chỉ cần một câu như "Cứt chó" cũng có thể khiến đối phương nổi giận ở một mức độ nào đó. Đối với những kẻ không thể giao tiếp, "Khiêu khích" sẽ khiến Lumian tỏa ra một cảm giác căm ghét.

Khả năng này cực kỳ phù hợp với phong cách bẫy rập của "Thợ Săn", nhưng lúc này, Lumian không thấy chúng có ý nghĩa thực tế lớn như hắn mong đợi. Hắn không có thời gian để đi săn nhiều hơn, mà chỉ muốn tiến sâu hơn vào khu vực xung quanh "Mỏm núi" máu, khám phá những bí mật của phế tích trong mộng cảnh.

So với khả năng tăng cường linh tính và thân thể, Lumian lại cảm thấy vui mừng hơn. Ít nhất giờ đây, hắn có thể đi sâu hơn vào khu vực tăm tối kia. Hắn dùng "Ma dược" để cải thiện trạng thái của mình, đưa tay xoa xoa hai bên huyệt thái dương.

Lần này, hắn dễ dàng mở ra "Linh thị". Hắn cuối cùng đã tìm được cách đơn giản để kích hoạt "Linh thị".

Sau khi bình tĩnh lại, Lumian thay quần áo, mang theo "Đọa Lạc Thủy Ngân", một cái rìu màu đen và một túi bánh quy, lưng đeo súng săn, rồi rời khỏi nửa dưới của tòa nhà hai tầng. Giữa làn khói xám lan tỏa trong khu vực này, hắn băng qua hoang dã và tiến vào phế tích.

Hắn theo con đường quen thuộc, vòng qua những khu vực có khả năng xuất hiện quái vật, từng bước một tiến tới. Khi đi sâu vào vùng đất đã gặp ba con quái vật trước đó, Lumian bắt đầu nhảy múa, kích hoạt ký hiệu bụi gai màu đen.

Dựa vào "Hộ thân phù" này, hắn xuyên qua những hoàn cảnh nguy hiểm hơn, làm cho một số quái vật kinh khủng phải bỏ chạy. Cuối cùng, hắn đến bức tường do những căn phòng khác nhau tạo thành bụi gai—"Tường thành".

Suy nghĩ trong vài giây, Lumian lựa chọn xong hướng đi của mình. Hắn quyết định đi vào khu vực bị Hắc Dạ bao phủ, nơi mà chỉ cần vừa tiến vào đã muốn ngủ.

Trực giác của hắn cho biết, giữa những cây cối vặn vẹo hình thành cái bức tường cao này chắc chắn có vật gì đó quan trọng, nhưng có lẽ khu vực này vào ban đêm sẽ chứa đựng những bí mật của mộng cảnh phế tích.

Dù sao thì "Ban đêm", "Ngủ say" và "Mộng cảnh" thường liên quan mật thiết với nhau.

Sau một hồi, Lumian nhảy một lần nữa và đã đến được nơi rõ ràng tối tăm hơn rất nhiều so với xung quanh. Hắn thở dài, quyết định dũng cảm đi vào.

Trong khoảnh khắc, Lumian cảm thấy như thể mình đã đi từ sương mù ra ánh sáng, xung quanh chỉ còn là những đường nét mờ nhạt. Hắn cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", vừa đi vừa ngáp.

"Không thể ngủ, không thể ngủ!" Lumian cố gắng gượng dậy, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, hắn không quên quan sát các căn phòng trên "Tường thành", nhưng vẫn chưa thể tìm thấy vật gì có thể chứa đựng bí mật của mộng cảnh phế tích.

Về phần kim tệ và các thứ khác, hắn giờ đã không còn quan tâm.

Đi thêm vài chục mét và tiến sâu hơn vào vùng này, ánh mắt của Lumian chỉ còn nhờ sức mạnh ý chí mà mở ra, cơn buồn ngủ dần dần chiếm lĩnh tâm trí của hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định rút lui, quay trở lại thăm dò phía sau bức tường gỗ, định thử một hướng khác để vào nơi khiến người ta cảm thấy buồn ngủ này.

Có thể như vậy sẽ giúp hắn tìm kiếm những địa điểm mà trước đó không thể chạm tới.

Lumian quay người trở lại, vừa đi vừa cảm nhận cơn buồn ngủ càng lúc càng nặng nề, khiến hắn càng lúc càng khó chịu hơn theo thời gian trôi qua.

Cuối cùng, hắn không thể chịu đựng nổi nữa, nhắm mắt lại và từ từ ngã xuống.

Ánh mắt hắn chỉ còn thấy một vùng tối tăm.

Bỗng dưng, Lumian cảm thấy bụng mình đau nhức, khiến hắn không nhịn được mà cuộn người lại, mở mắt ra.

Điều đầu tiên xuất hiện trước tầm nhìn của hắn là những bức tranh hoành tráng, hình vòm tròn, tiếp đến là gương mặt nghiêm nghị của vị linh mục, cùng với Pons và Bénet đang cười ghê rợn thu lại bàn tay phải.

"Hắn bị bắt ở giáo đường sao?" Lumian ngỡ ngàng với khung cảnh này, bản năng khiến hắn nhanh chóng quan sát xung quanh.

Hắn nhận ra phụ thân của Reimund Pierre, Greg, thấy cả phụ thân của Ava, Guillaume Lizier và hàng xóm Louis Bedek, hầu như toàn bộ dân làng đều ở đây.

Hắn cũng thấy Thánh đàn đã hoàn toàn đổi khác, không còn là những loại hoa Thái Dương nữa, mà giờ là Đinh Hương, Úc Kim Hương và những biểu tượng khác đang che giấu sự thật nào đó.

Thánh đàn trước kia mang ánh sáng huy hoàng giờ đã không còn, mà thay vào đó là những chất lỏng màu đen đang chảy, xoắn xuýt như bụi gai hình tròn.

Vừa thấy ký hiệu quen thuộc này, Lumian cảm thấy choáng váng, ngực cũng dâng lên một cơn nóng.

Hắn thấu hiểu rằng, điều này thuộc về thể nội ô nhiễm nhận được kích thích nhẹ nhưng không thể chạm tới được ký hiệu màu xanh đen biểu hiện.

Nhà thờ mà họ đang đứng trực tiếp đã thay đổi, trở thành tế đàn bị che giấu kia? Thánh Sith chắc hẳn sẽ cảm thấy rất tức giận nếu chứng kiến cảnh này.

Bị trói chặt, Lumian cố gắng nhìn xung quanh, nhận thấy những hoa văn màu pha lê cùng hình ảnh vĩ đại của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", những bích họa của Thánh Sith truyền giáo vẫn chưa hề bị ảnh hưởng.

Xem ra việc cải tạo này diễn ra rất vội vàng, Lumian gần như đã hiểu rõ tình hình của giáo đường.

Lúc này, những người dân trong nhà thờ đều cực kỳ im lặng, im lặng đến nỗi như thể họ là những bức tượng sáp.

Nhà thờ quan sát Lumian một hồi, rồi nghiêng đầu nói với Pons và Bénet:

"Ngươi sao có thể để hắn ngủ mãi được?"

"Một vùng giáo đường, ngươi nên để hắn tỉnh lại, không dùng được biện pháp gì!"

"Ta biết rồi." Pons và Bénet nhìn vị linh mục với ánh mắt khiêm nhường, như đây mới là chúa tể mà họ tôn thờ.

Lumian dựa lưng vào một cột trụ, ngẩng đầu nhìn về phía Guillaume và Bénet, mở miệng hỏi:

"Aurore đâu?"

Vị linh mục cười nói:

"Chờ một chút thì sẽ biết."

"Ba người kia ở ngoài thôn đâu?" Lumian vừa suy nghĩ cách thoát khỏi tình trạng hiện tại, vừa tìm cách chuyển chủ đề.

Guillaume và Bénet đứng nhìn những hoa văn màu pha lê, sắc mặt thoải mái mà nói: "Họ đã chạy đi, bây giờ cũng đã gần lên núi cao đồng cỏ rồi."

"Nhưng ngươi không nên hy vọng họ sẽ đến cứu ngươi và Aurore ngay trong đêm nay. Theo hiểu biết của ta về chuyện này, họ sẽ chọn cách chờ đợi một chút, tìm hiểu tình hình trước khi hành động. Có lúc, họ thà không làm gì còn hơn làm sai, ta cũng đã bị họ trì hoãn đến vài chục năm đấy."

Lumian không thể không công nhận những gì ngài linh mục nói có lý, nhưng lý do mà Ryan họ không hành động tuyệt đối không phải thế này.

Hắn biết rằng, trước khi xác định lý do Tà Thần tín đồ bắt cóc mình và Aurore, nhóm Ryan sẽ không làm gì quá khích, như việc rời khỏi thôn Cordu, họ còn muốn chờ đợi đến đêm thứ mười hai, để xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra ở đây, nhằm có cơ sở chắc chắn kế hoạch giải cứu sau này.

Thấy Lumian im lặng, vị linh mục nở nụ cười nhạt hơn.

Hắn dùng giọng điệu thông báo nói:

"Ta dự định sẽ hoàn thành nghi thức trong đêm nay."

A? Lumian có chút hoang mang.

Guillaume và Bénet tỏ ra hết sức kiên nhẫn, giải thích:

"Ta chuẩn bị tiến hành nghi thức ngày mùng 9 tháng 4 này sớm vào đêm nay, ba người kia sẽ không có cơ hội tới quấy rối."

"Gì cơ? Đêm thứ mười hai có thể sớm sao?" Lumian vừa bất ngờ vừa nghi ngờ, đến mức lắp bắp không nói nên lời.

Lúc này, vị linh mục Guillaume và Bénet nghiêng đầu về phía Pons và Bénet:

"Đem hắn đến tế đàn trước, ngươi nhất định phải chăm sóc hắn, không thể để hắn ngủ. Ta cho phép ngươi dùng bất kỳ phương pháp nào, chỉ cần không giết chết hắn."

Pons và Bénet tràn đầy mong đợi hỏi:

"Nếu giết chết thì sao?"

"Chúng ta sẽ cùng chết!" Vị linh mục quắc mắt liếc nhìn người em không có đầu óc này.

"Đem ta lên tế đàn, lại tiến hành nghi thức lần nữa? Ký hiệu màu xanh đen trên người ta sẽ phát huy tác dụng? Lumian nghe cuộc đối thoại giữa hai anh em, lòng nội tâm cũng bình tĩnh lại phần nào.

Vị linh mục quay đầu về phía Lumian, cúi người nói:

"Yên tâm, ngươi không phải vật chứa, chúng ta có lựa chọn tốt hơn."

"Lựa chọn tốt hơn?" Lumian trong lòng chấn động, nhìn theo vị linh mục.

Aurore không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở đó, nàng mặc một chiếc áo choàng trắng đơn giản, mái tóc vàng không có bất kỳ trang trí nào, đôi mắt lam nhạt trống rỗng.

"Aurore!" Lumian hô lên.

Aurore giống như một bức tượng, không có phản ứng.

Vị linh mục gật đầu cười: "Đúng vậy, tỷ tỷ của ngươi tốt hơn nhiều so với một vật chứa. Trong nghi thức, vai trò của nàng là giúp chúng ta thực hiện nghi thức sớm, không cần phải đợi thêm thời điểm đặc biệt hay chòm sao biến hóa."

Lumian nghe mà kinh hoàng và mơ hồ: "Tại sao tôi lại có thể giúp các ngươi thực hiện nghi thức vào đêm thứ mười hai sớm?"

Vị linh mục lại cúi người, nhìn vào ánh mắt của hắn, tràn đầy mong đợi mà cười nói:

"Bởi vì mọi ban ân mà chúng ta khẩn cầu hầu hết đều đã nằm trong cơ thể của ngươi."

"Cái gì? Tại sao hắn biết được?" Mắt Lumian trong nháy mắt mở to, mong muốn tìm hiểu rõ hơn về gương mặt của Guillaume và Bénet.

Vị linh mục Guillaume và Bénet nghiêng đầu, ghé sát tai Lumian, thì thầm cười nói:

"Ngươi sẽ không nghĩ rằng chỉ có mình ngươi và Pualis có thể giữ lại trí nhớ trong khi tuần hoàn đâu chứ?"