Chờ đợi Lumian, Jenna cùng Franca lần lượt rời đi Tín Hồng cư xá, Anthony cũng không vội ra ngoài. Sau khi đã chờ đợi một lúc, hắn mới quay sang Ludwig và nói:

"Ngươi cứ ăn tiếp đi, ta sẽ trở về hiện thực một lát."

"Ừm, ân." Ludwig đáp, miệng đầy thức ăn, căn bản không có thời gian để nói chuyện.

Anthony dựa lưng vào thành ghế, nhắm mắt lại. Là một "Mộng Cảnh Hành Giả", hắn không cần phải làm điều gì phức tạp, dễ dàng có thể trở về thế giới hiện thực.

Khi hắn mở mắt ở một căn phòng trong một biệt thự sang trọng tại Trier, bản năng khiến hắn vươn mình ra khỏi giường.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn vang lên giọng của nữ sĩ "Chính nghĩa":

"Đến gian phòng 'Chén Thánh Hai'."

Anthony lập tức rời khỏi phòng của mình, di chuyển tới khu vực gần bậc thang, nơi mà Franca đang đứng bên ngoài phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ cửa gỗ.

"Mời vào." Giọng nói êm ái của nữ sĩ "Chính nghĩa" từ trong phòng truyền ra.

Anthony vừa đẩy cửa bước vào, trong mắt hắn hiện lên nhiều hình ảnh:

Đó là nam sĩ mang găng tay đỏ, đứng ở cạnh cửa sổ; có một nam sĩ mắt đỏ tươi, cằm hơi nâng, ngồi trong góc tối; và một nam tử tóc màu lam, làn da cổ đồng, đang chạm ly bên quầy bar nhỏ. Họ đều đứng ở những vị trí khác nhau trong phòng.

Ngoài ra, trên ghế dài còn có hai nữ sĩ "Ma Thuật sư" và "Thẩm phán". Một cô mang kính mắt, đang lật xem sách, trong khi một người khác ngồi gần giường Franca, cùng với Susie. Còn ở cuối giường, có một nam tử cao lớn, mặc áo bào trắng mộc mạc, đi qua đi lại.

Anthony quét mắt một vòng, tôn kính nói:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, giữa trưa tốt."

"Có điều gì muốn chia sẻ với chúng ta không?" Nữ sĩ "Chính nghĩa" nghiêng người hỏi.

Anthony đã truyền đạt lại mọi thông tin mà Lumian giao phó, không bỏ sót bất kỳ điều gì.

"Ta đã hiểu." Nữ sĩ "Chính nghĩa" gật đầu, có vẻ suy nghĩ một chút.

Lúc này, một nam tử cao lớn có mái tóc nâu nhạt quay sang phía các thành viên khác trong nhóm và nói với giọng trầm ổn:

"Từ bây giờ, không ai được rời khỏi gian phòng này."

Giọng nói vang vọng trong không gian, ánh sáng mặt trời rực rỡ chiếu sáng qua cửa sổ, xua tan mọi bóng tối, không để lại dấu vết nào.

Tại trụ sở hành chính của Tập đoàn Intis, Roshan đang cầm điện thoại, gửi tin nhắn trả lời cho Chu Minh Thụy.

"Ha ha, tiểu bạn hữu, chỉ cần nghĩ đến là có thể làm được, là đến Dương Đô học đại học à?"

Đã qua một thời gian dài kể từ khi họ nói chuyện, Roshan lo lắng theo dõi động tĩnh của Chu Minh Thụy.

Chờ đợi Chu Minh Thụy hồi đáp, Roshan thấy ngồi không yên, đứng cũng không được, khó có thể bình tĩnh được.

Cuối cùng, nàng ngồi xuống, cầm bút vẽ lên giấy, cố gắng thể hiện những cảm xúc phức tạp của mình.

Xoạt xoạt xoạt, Roshan không có mục đích, chỉ vẽ lung tung trên giấy. Thời gian trôi đi, bức vẽ từ từ hiện hình:

Đó là một cô gái đứng lùi lại phía sau, đối kháng với những con quái vật vẽ thiếu nhi.

Roshan vẽ lại hình ảnh của chính mình trong đêm khuya, là hiện thân của kẻ thủ hộ.

Thấy bức tranh vẫn chưa hoàn chỉnh, Roshan bất giác ngẩn người.

Qua mấy giây, nàng cắn chặt môi.

Nàng đứng dậy, nhanh chóng đến văn phòng của Phó Tổng Giám đốc Trương Khánh, giọng gấp gáp nói:

"Trương Tổng, tôi xin nghỉ nửa ngày!"

...

Tại ga tàu cao tốc Dương Đô, Lumian và Jenna đang đứng trước màn hình lớn, theo dõi tàu Chu Toa Toa đang hướng đến lối ra.

"Nam Tam, còn sáu phút nữa." Jenna thông báo theo thông tin mà Roshan cung cấp.

"Tôi nói còn nhiều thời gian mà." Lumian cười nói, cùng Jenna bước về hướng lối ra Nam Tam.

Họ đứng cách nhau khoảng hai mươi mét, ẩn nấp bên lối đi của taxi, nhìn ra hướng khu vực mục tiêu.

Hai nữ "Ma Nữ" nhanh chóng tìm thấy Chu Minh Thụy.

Do hệ thống điều hòa trong tòa nhà được điều chỉnh tốt, nên Chu Minh Thụy mặc áo thun trắng, bên ngoài mang lớp áo sơ mi màu chanh đen, có vẻ như đã chờ đợi một lúc.

Jenna cùng Lumian không nói gì, chăm chú quan sát.

Sau hai ba phút, Jenna bỗng chỉ về một phương hướng và thì thầm:

"Roshan..."

"Cô ấy sao lại đến đây?" Lumian theo chỉ hướng của Jenna nhìn lại, phát hiện Roshan trong bộ đồ sơ mi và váy đang tìm đường đến lối ra Nam Tam, vừa đi vừa nhìn quanh.

"Giữ liên lạc với cô ấy, không được làm phiền Chu Minh Thụy." Lumian nhắc nhở Jenna.

Jenna nhận ra ý của hắn, nhanh chóng tiếp cận Roshan bằng những bước đi khéo léo, hiển lộ trước mắt đối phương.

Roshan bất ngờ giật mình, há hốc miệng.

Jenna giơ ngón tay lên, chỉ tay vào miệng, ra hiệu cho Roshan giữ im lặng.

Roshan lập tức hiểu, theo Jenna đến lối ra khu vực lối vào taxi bên cạnh.

Khi thấy rõ mục tiêu mà Jenna đang chờ đợi, nàng không thể kiềm chế được nữa, chỉ tay vào Lumian nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi... Đây không phải là thiếu niên bỏ học, mà là Lý Minh bảo vệ đúng không? Hắn cùng La Phù, Jenna, Lumian là một nhóm sao?"

"Thật trùng hợp." Lumian cười tươi.

Hắn chỉ về phía Jenna:

"Đây là mẹ của đứa trẻ."

"Ồ!" Roshan bỗng nhiên có chút hưng phấn.

Thì ra là như vậy! Thì ra là loại quan hệ như thế! Đột nhiên hiểu rõ chuyện riêng tư của bạn bè làm cho sự thấp thỏm trong lòng Roshan vơi đi không ít.

Lúc này, Jenna mới hỏi:

"Sao ngươi lại đến trạm xe?"

Biểu cảm của Roshan trong chốc lát trở nên trầm lắng.

Nàng cắn môi, nói:

"Tôi nghĩ mình có thể giúp đỡ các người."

"Nói xong rồi, tôi cảm thấy mình có thể giúp được việc." Ngữ khí của nàng dần thêm kiên định.

Lumian suy nghĩ trong chốc lát rồi nói:

"Được."

Hắn nhìn về hướng lối ra Nam Tam, tiếp lời:

"Hiện tại không có sự việc nào khác, chỉ cần quan sát."

"Ừm." Roshan lần đầu tham gia hành động như vậy, không có gì phản đối.

Nhìn về phía Chu Minh Thụy, Jenna trầm tư:

"Nếu như Chu Toa Toa thực sự có vấn đề, liệu có cần Chu Minh Thụy trong thế giới kính đặc biệt có thể sinh ra một 'Người Trong Kính' ổn định không?"

Qua mấy vụ việc như Lữ Xá và Moran. Avini, Jenna đã hiểu rõ về thế giới kính đặc biệt này, biết rằng để sinh ra ổn định "Người Trong Kính" hoặc là "Nguyên Sơ Ma Nữ", cần có những hậu duệ quý tộc cao cấp, hoặc là tiếp xúc với ô nhiễm đặc thù trong kính thế giới.

Trong mộng cảnh đô thị này, lại không tồn tại những ô nhiễm thực chất đó.

Vì vậy, để Chu Minh Thụy tiếp xúc thực sự với thế giới kính đặc biệt không phải là chuyện dễ dàng.

Lumian trầm ngâm trong giây lát, nói:

"Không biết."

Giọng nói của hắn bình thản làm cho Roshan cảm thấy mọi chuyện không tồi tệ như nàng tưởng tượng.

Lại chờ thêm vài phút, lối ra Nam Tam bắt đầu có hành khách đi qua cửa kiểm soát.

Jenna cùng Roshan đều căng thẳng ngay lập tức.

Chẳng bao lâu sau, họ thấy Chu Minh Thụy mỉm cười hướng về phía lối ra.

Đằng sau hắn là một cô gái mặc áo màu đen, trông có phần trưởng thành hơn so với tuổi của mình.

Hành lý của cô cũng tối màu, không giống như những cô gái khác. Nó không có những hình dáng dễ thương, mà là một chiếc "Transformers".

Cô ấy mang một cái ba lô màu đen, bên cạnh treo một chiếc đồng hồ bỏ túi có hoa văn màu trắng bạc.

"Cô ấy khá giống Melissa. Moretti trong thực tế." Jenna thì thầm.

Roshan không kìm được đã nhìn về phía nàng một cái.

Khi Chu Toa Toa thấy Chu Minh Thụy, cô vui vẻ cười và vung tay:

"Ca!"

Lúc này, cô gái bỗng trông đầy sức sống của tuổi trẻ.

"Đến sớm thật, ta sẽ dẫn ngươi đi ăn tiệc!" Chu Minh Thụy vui vẻ nhận hành lý từ em gái.

"Ca, ta đã sửa xong cái đồng hồ bỏ túi này!" Chu Toa Toa lấy chiếc đồng hồ bỏ túi có hoa văn theo màu đen từ ba lô, khoe với Chu Minh Thụy.

Khi cô nhẹ nhàng ấn nút trên đồng hồ, một màn ánh sáng màu bạc trắng bắn ra.

Hầu như đồng thời, Lumian và Jenna đều nhìn chằm chằm.

Bằng thị lực nhạy bén, họ phát hiện chiếc đồng hồ pa-lê đã được hiện lên một màu đen, nhưng vẫn trong suốt, cho phép thấy được kim đồng hồ cùng con số bên trong.

Chiếc đồng hồ này khiến Lumian và Jenna cảm thấy vô cùng quen thuộc, một phần nhờ linh tính và trí nhớ của bản thân:

Đó là mảnh vỡ của thế giới kính đặc thù!

Họ đều nắm giữ một mảnh vỡ của thế giới kính đặc thù!

"Chu Toa Toa định lợi dụng chiếc đồng hồ bỏ túi này để tạo ra 'Người Trong Kính' ổn định cho Chu Minh Thụy?" Jenna thốt lên, nhưng ngay lập tức tự kiềm chế giọng nói.

Chợt nhớ đến một điều:

Mảnh vỡ của thế giới kính đặc biệt mà Lumian có được là từ nữ thi phục sinh Pennadia, mà Pennadia vốn là người yêu, thậm chí là thê tử của Chu Minh Thụy.

"Nàng dự định sẽ không chỉ ổn định trạng thái tinh thần của Chu Minh Thụy, mà còn dựa vào mảnh vỡ đó để thí nghiệm thử nghiệm với Chu Minh Thụy sao? Khó trách nàng lại có được mảnh vỡ thế giới kính đặc thù... Thiên Tôn luôn chuẩn bị nhiều phương án." Jenna bỗng nhiên có ánh sáng.

Nàng lập tức quay sang Lumian:

"Chúng ta phải nghĩ cách lấy chiếc đồng hồ bỏ túi đó, không thể để Chu Minh Thụy tiếp xúc quá nhiều."

Lumian cũng nghĩ đến chuyện về Pennadia, sau khi im lặng quan sát một lúc, hắn nói:

"Nhìn qua, đồng hồ bỏ túi này dường như có ý nghĩa kỷ niệm rất lớn đối với Chu Minh Thụy. Hắn hiện tại đang nắm giữ nó rất chặt chẽ, mà việc lấy nó ra khỏi tay hắn e rằng không phải dễ dàng."

Lúc này, Chu Minh Thụy đã nhận lấy chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc trắng, liên tục xem xét với vẻ hào hứng.

Jenna và Lumian đều thấu hiểu rõ ràng nguy hiểm trong việc này: Hắn đâu chỉ cố bảo vệ đồng hồ, mà còn bảo vệ chính thức trong mộng cảnh cùng tiềm thức của mình.