Jenna nhanh chóng suy nghĩ về cách thức tiếp cận Chu Minh Thụy. Khi nàng cầm chiếc đồng hồ bỏ túi màu trắng bạc trong tay, Roshan đột nhiên lên tiếng:

"Để ta đi."

Jenna và Lumian đồng loạt hướng mắt về phía Roshan.

Roshan mỉm cười với vẻ tự tin:

"Ta và Chu Minh Thụy đã quen biết, chúng ta có mối quan hệ tốt, nên ta dễ dàng tiếp cận hắn hơn so với các ngươi. Mặc dù hiện tại hắn có thể hoài nghi ta và biết rằng ta sở hữu sức mạnh siêu phàm, nhưng về tổng thể, hắn vẫn nghĩ ta thuộc về phe bạn và đang giúp đỡ hắn, phải không? Phân tích của ta có vấn đề gì không?"

Roshan thể hiện sự tự tin, ít nhất là về mặt này.

Chưa kịp để Lumian và Jenna phản hồi, nàng tự cười mình nói tiếp:

"Chu Minh Thụy có thể sẽ cảnh giác hay đề phòng, nhưng hắn tuyệt đối không thể nghĩ ra mục tiêu của ta nhắm đến chiếc đồng hồ bỏ túi kia."

"Hơn nữa..."

Roshan dừng lại một chút rồi tiếp tục:

"Các ngươi là người ngoại lai, nếu chẳng may chỉ làm hắn nghi ngờ và bị đuổi đi, thì ta sẽ không như vậy. Ta là người ở đây, chỉ cần thật cẩn thận một chút là được!"

"Không, như vậy cũng rất nguy hiểm." Jenna nghiêm túc nhắc nhở Roshan, "Chúng ta trước đây cũng chưa từng thử để người khác như ngươi cảnh báo Chu Minh Thụy hoặc làm điều gì đó đối phó với hắn, không thể nào dự đoán khả năng phát triển và kết cục xấu nhất. Theo những sự việc tương tự, có thể một chiếc đèn trên trần nhà sẽ rơi xuống và đập vào đầu ngươi, dẫn đến cái chết, hoặc là, chỉ cần ngươi chạm vào chiếc đồng hồ bỏ túi kia, có thể ngay tại chỗ mà chết."

Sắc mặt Roshan trở nên trầm ngâm.

Nàng từ từ gật đầu:

"Ta biết."

Chưa kịp để Jenna và Lumian tiếp tục thuyết phục, nàng bỗng dưng hỏi với giọng trầm:

"Trên thực tế, ta là người như thế nào?"

Lumian quan sát động thái của Chu Minh Thụy và Chu Toa Toa, sau đó Jenna im lặng vài giây rồi nói:

"Là một nhân viên văn phòng của cục cảnh sát, phụ thân cũng là một quan chức có siêu phàm năng lực, ông đã chết trong một tai nạn siêu phàm.

"Nàng có tính cách hoạt bát, tuy có đôi chút lười biếng nhưng rất được đồng nghiệp yêu thích, mọi người luôn xem nàng như em gái của mình. Hiện tại nàng đã kết hôn và có một đứa con đáng yêu."

Roshan lắng nghe rất chăm chú, sau vài giây mới nói:

"Điều này có phải là một phiên bản khác của ta không? Đây thật sự là một phiên bản khác của ta..."

Nàng nhìn Jenna với ánh mắt sáng rực, như thể đùa rằng:

"Nếu có cơ hội gặp nàng, xin hãy nói với nàng rằng:

"Ta vô cùng ngưỡng mộ nàng..."

Nghe đến đó, Jenna chợt thấy cay cay nơi sống mũi, cổ họng nghẹn lại, khó mà nói nên lời.

Roshan từ từ thẳng lưng lên:

"Cũng hãy hãy nhắn với nàng rằng, ta cũng có sự kiêu hãnh của riêng mình, có thể nàng sẽ ngưỡng mộ điều đó."

Roshan lại dần dần có vẻ trầm lắng, như đang tự nói với mình:

"Trong thời gian qua, ta đã hồi tưởng về quá khứ của mình. Mẹ ta rất chân thực, ta và nàng đã cùng nhau nỗ lực rất chân thật, cha ta cũng chân thực, ông đã hy sinh một cách chân thật. Tuổi thơ của ta, thời trung học, cao đẳng, công việc, tất cả mọi chi tiết đều rất chân thực.

"Ta có thể nhớ lại hương vị của mẹ, hương vị món thịt nướng mà nàng thích nhất, ta cũng nhớ được những dấu vết trên bộ đồng phục của cha, những nơi ông giấu kẹo cho ta...

"Trong mắt các ngươi, đó có thể là những giấc mơ, nhưng đối với ta, đó là sự chân thực và có ý nghĩa với cuộc sống của ta.

"Cũng vì những kỷ niệm ấy, ta cảm thấy mình thật sự tồn tại, dù các ngươi nghĩ sao cũng được.

"Hiện tại, ta muốn đi làm một việc mà ta mơ ước, nó sẽ khiến ta càng thêm chân thực, làm cuộc sống của ta có ý nghĩa hơn, không còn là ảo giác, không chỉ là giấc mơ của người khác!"

Jenna còn chưa kịp mở miệng, Lumian đột nhiên lên tiếng:

"Tốt, ngươi hãy tiếp cận Chu Minh Thụy, tìm cơ hội trộm chiếc đồng hồ bỏ túi đó."

Roshan hơi ngạc nhiên, không nghĩ rằng Lumian lại đồng ý nhanh như vậy.

Chỉ trong chớp mắt, nụ cười kiêu hãnh và nỗi nhớ hiện lên trên mặt nàng.

Nàng nhìn Jenna, giọng nhẹ nhàng hỏi:

"Nếu có một ngày giấc mơ bị phá hủy nhưng các ngươi vẫn sống sót ra ngoài, liệu các ngươi có nhớ đến ta không, sẽ nhớ đến có một Roshan như thế, nhớ rằng ta đã làm những gì?"

Jenna ánh mắt bỗng dưng mơ hồ, giọng nói nghẹn ngào:

"Sẽ, ta sẽ mãi mãi ghi nhớ một người bạn tên Roshan, nàng hoạt bát và tốt bụng, mặc dù có chút lười biếng, luôn như một người em gái ngọt ngào, nhưng tràn đầy tinh thần trách nhiệm và nghĩa tình, như cha của nàng vậy..."

Roshan mỉm cười, rất vui mừng:

"Điều đó chứng tỏ ta đã thật sự sống!"

Nàng hít một hơi thật sâu, chỉ về phía Chu Minh Thụy và Chu Toa Toa:

"Ta phải nhanh chóng đến đó, bọn họ sắp đến nơi rồi."

"Được." Lumian và Jenna chỉ có thể ngắn gọn đáp lại.

Roshan bước ra một bước, bỗng nhiên xoay người, nở một nụ cười rạng rỡ về phía Jenna và Lumian.

Nàng có chút hồi hộp nhưng cũng đầy hy vọng nói:

"Ta cũng có thể là một Thủ Hộ giả."

Chưa kịp để Lumian và Jenna phản hồi, nàng đã quay người, hướng về phía Chu Minh Thụy và Chu Toa Toa mà chạy.

Nàng sử dụng khả năng "Phóng viên" của mình, tốc độ nhanh như một chú nai con.

Lumian nhìn theo bóng dáng của Roshan, nhỏ giọng lặp lại câu nói của nàng:

"Thủ Hộ giả..."

#++++++

Tại bệnh viện Mặt Trăng Đỏ.

Trong một phòng bệnh vẫn tối tăm dù là giữa trưa, Anthony đã sử dụng hiệu ứng "Băng Kính Phù Chú" để đưa Ludwig từ nhà vệ sinh qua chiếc gương đi ra.

Đến bên giường bệnh, nhìn những vết khâu trên đầu An Tiểu Thiên, Anthony hỏi Ludwig:

"Có thể điều trị không?"

"Không biết, phải thử mới biết được." Ludwig vừa nói, vừa lấy ra một đóa nấm vàng rực từ khóe mắt, nhét vào miệng và nhai nuốt.

Hắn không chắc liệu viên nấm này có thể giúp An Tiểu Thiên hay không, điều đó không nằm trong kiến thức của hắn.

Anthony nhìn quanh phòng bệnh, lấy ra một quyển vẽ trống cùng một cây bút chì, rồi nhanh chóng phác họa trên bàn.

Không lâu sau, hắn đã hoàn thành một bức tranh.

Nội dung của bức tranh là một mê cung phức tạp, nhưng dường như không có lối đi nào thông suốt.

Sau khi gỡ bức tranh xuống, Anthony cẩn thận từng li từng tí dán nó lên cửa phòng bệnh, sử dụng khả năng "Tâm lý học ẩn thân" để tạo ra một khe hở, hòa bức tranh với cửa phòng.

Làm xong, Anthony nhìn xung quanh, thấy y tá và bệnh nhân đi lại, rồi rút lui vào trong phòng, đóng chặt cửa lại.

Bây giờ, hắn mới nói với Ludwig:

"Bắt đầu điều trị."

Ludwig có chút chần chừ, từng bước nhỏ tiến đến bên giường An Tiểu Thiên, đặt hai tay lên cơ thể ông, nơi có nhiều vết thương.

Chỉ trong giây lát, Ludwig phát ra cảm giác ấm ướt và tươi mát, khiến không gian xung quanh như biến thành một khu rừng sau cơn mưa.

Anthony kiên nhẫn chờ đợi, từng phút từng giây trôi qua.

Bất ngờ, hắn thấy An Tiểu Thiên có vẻ như đang gặp khó khăn, từng hạt phiền phức dưới làn da ông xô đẩy ra ngoài, rồi lại rụt trở lại, thỉnh thoảng lướt ngang qua vài centimet.

Các thiết bị theo dõi bắt đầu thay đổi số liệu về nhịp tim, huyết áp và độ bão hòa oxy.

Có hiệu ứng, nhưng không rõ liệu có đủ hay không... Anthony vô thức nín thở.

Sau đó, hắn cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng.

Sau khoảng mươi đến hai mươi giây, Anthony cảm thấy phòng bệnh dường như trở nên tối tăm hơn.

Đúng vào lúc này, hắn thấy An Tiểu Thiên bỗng chốc ngồi dậy, các hạt phiền phức dưới da đột ngột vỡ ra, lộ rõ các loại cây nấm ra ngoài.

Chúng có kích thước bằng ngón tay, đủ loại hình dạng, có hoa văn máu, có kiểu nấm mềm nhũn, có chất lỏng trắng chảy ra từ giữa.

Những cây nấm này nhanh chóng phát triển, cuối cùng tạo thành một chùm nấm lớn trên đầu An Tiểu Thiên, chỉ còn lại mắt, mũi và miệng chưa bị che lấp.

Tiếng bíp của thiết bị theo dõi vang lên, báo hiệu có sự cố.

Các y tá lập tức chạy đến, một người trong số họ đẩy xe cấp cứu vào.

Khi họ mở cửa phòng bệnh, thay vì nhìn thấy phía bên trong là nhà vệ sinh và giường bệnh, họ lại phát hiện ra một hành lang dài, nhưng không rõ nó dẫn đi đâu.

Trong hành lang có vô số cánh cửa không đánh dấu.

Như thường lệ, các y tá lẽ ra sẽ lui ra khỏi cửa, xác nhận xem họ có lầm lẫn hay không, nhưng họ không màng đến, vội vàng mở cửa, tìm kiếm đường dẫn đến phòng bệnh thực sự.

Trong khi tiếng báo động vẫn vang lên, Anthony cảm thấy phòng bệnh càng lúc càng tối tăm, một luồng khí lạnh lẽo và mờ ảo lan tỏa trong không khí.

Ludwig rút tay về, lui về bên cạnh Anthony, nhìn chằm chằm vào chùm nấm trên đầu An Tiểu Thiên và thì thầm:

"Có hiệu quả."

Hắn vừa dứt lời, An Tiểu Thiên bỗng ngồi thẳng dậy.

Tiếng điện trong phòng bệnh đồng thời phát ra âm thanh, thiết bị báo động không thể nào che giấu âm thanh của dòng điện. Ngay lúc này, An Tiểu Thiên mở mắt, lộ ra đôi mắt u tối, trống rỗng.

Khuôn mặt của An Tiểu Thiên tương phản với những cây nấm mọc đầy trên đầu, lộ ra vẻ rất bình thường và lý trí.

An Tiểu Thiên hé miệng, phun ra một đám bào tử nhỏ, giọng nói khàn khàn:

"Cẩn thận..."

Nghe thấy lời này, Anthony và Ludwig cùng lúc cảm nhận được không khí xung quanh trở nên vô cùng nặng nề, tối tăm như thực chất, bắt đầu bao trùm lấy họ.

Dù với tâm tư và cảm xúc tốt thế nào, Anthony cũng không khỏi run rẩy, muốn rời khỏi phòng bệnh.

Một giây sau, tiếng nói của An Tiểu Thiên trở nên bén nhọn và thê lương:

"Cẩn thận với Chu Minh Thụy!"