"Cẩn thận, Chu Minh Thụy!"

Âm thanh của An Tiểu Thiên vang vọng trong phòng bệnh, dội lại như một tiếng chuông cảnh báo.

Anthony không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, cùng lúc đó, tiếng sấm bên ngoài vang rền.

Bầu trời mờ mịt bao trùm lên toàn bộ đô thị, ánh nắng bỗng chốc như bị mây che khuất.

Trong tầm mắt của Anthony, hình ảnh An Tiểu Thiên trở nên mờ ảo, đôi lúc hiện lên, đôi lúc lại phai nhạt, như thể đang trải qua một giấc mơ.

Chỉ một giây sau, Anthony và Ludwig cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ đang xô đẩy họ, như thể họ đang bị cuốn vào một cuộc phiêu lưu tốc độ cao.

Họ đứng ở giữa trục đường sắt cao tốc của thành Dương Đô.

Roshan khẩn trương đuổi theo Chu Minh Thụy cùng với Chu Toa Toa, nhanh chóng chiếm lấy vị trí của họ, ngăn chặn lối vào bãi đỗ xe.

"Chu Minh Thụy!" Roshan lớn tiếng gọi.

Chu Minh Thụy lúc này đang cất chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc vào túi quần, quay lại với vẻ mặt bất ngờ nhìn Roshan đang tiến đến với tốc độ nhanh.

"Ngươi sao lại đến đây?"

Hắn nhớ rằng trước đó, nàng không phải đang làm việc và đã hẹn gặp hắn sao?

Chu Toa Toa nhìn Roshan, rồi lại hướng về phía anh trai, nhạy bén cảm thấy có gì đó không ổn, nên im lặng.

Roshan đứng ở gần, chỉ còn một cánh tay có thể chạm tới Chu Minh Thụy, vội vã nói:

"Có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi."

Có chuyện gì mà không thể nói qua WeChat hay điện thoại, mà nhất định phải đến tận nơi để nói? Chu Minh Thụy nghĩ về những lời cảnh báo của Roshan trong quá khứ, ánh mắt đầy nghi ngờ chờ đợi lời giải thích của nàng.

Roshan đã quyết định sẽ thể hiện sự chân thành vào ngày hôm nay, giọng nói nghiêm túc:

"Có một vật mà ngươi chưa thể chạm vào, ta đến để giúp ngươi bảo quản nó."

Trong khi Chu Minh Thụy còn đang hoang mang, Roshan bất ngờ đưa tay ra, sử dụng tốc độ cực lớn của "phóng viên".

Chu Minh Thụy chưa kịp tránh né, đã bị Roshan "cướp" đi chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc từ trong túi quần.

"Chính là nó!" Roshan vội vàng giải thích.

Chu Minh Thụy chưa hết bàng hoàng, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ, lẩm bẩm không dứt:

"?".

Liệu có vấn đề gì với nó không?

Sự biến đổi này khiến Chu Toa Toa đứng bên ngoài cũng cảm thấy hoang mang, cô bật ra:

"Ca, chuyện này là sao vậy?"

Các ngươi đang nói về điều gì vậy?

Có phải giữa các ngươi không phải đang có tình cảm riêng tư sao?

Chu Minh Thụy không trả lời câu hỏi của Chu Toa Toa, ánh mắt vẫn tập trung vào Roshan.

Roshan không biết phải giấu giếm như thế nào, cũng không nghĩ ra được cách ám chỉ, nên chỉ đơn giản cầm lên chiếc đồng hồ bạc:

"Nó có thể mang đến cho ngươi nguy hiểm! Suy ngẫm kỹ một chút, liệu nó có giống như trước đây không?"

Dù Roshan không rõ ràng vấn đề của chiếc đồng hồ bỏ túi này, nhưng trong những lần nói chuyện với Lý Minh, nàng đã biết rằng nó liên quan đến một thế giới kính vỡ đặc biệt.

Nói cách khác, chiếc đồng hồ này không còn giống như trước nữa —— nếu đã bị thay đổi, thì Chu Minh Thụy đã sớm gặp chuyện không hay rồi!

Chu Minh Thụy chợt nhớ về quá khứ, khẽ nhíu mày:

Đúng là, chiếc đồng hồ pha lê ấy dường như đã được thay đổi...

Ai mà biết sử dụng pha lê đen thay cho nó, dù cho nó còn trong suốt...

Chu Toa Toa bên cạnh lầu bầu:

"Em đã từng tu luyện qua, chắc chắn nó có điều gì không giống trước đây."

Chu Minh Thụy suy nghĩ vài giây, thận trọng nói với Roshan:

"Được, ngươi hãy giúp ta bảo quản nó vài ngày."

Dù chiếc đồng hồ bỏ túi này đối với hắn có ý nghĩa kỷ niệm rất lớn, nhưng sự an toàn vẫn là điều quan trọng nhất. Dù phải mất đi, hắn chỉ cảm thấy tiếc nuối, chứ không hối hận.

Rất hợp lý, giống như bình thường... Nhưng mà, ta vẫn chưa xảy ra vấn đề gì! Roshan trong lòng không khỏi vui mừng, cảm khái điều này.

Nàng vội vàng ra hiệu cho Chu Minh Thụy:

"Ta đi trước."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Chu Minh Thụy, nàng quay người, hướng tới chỗ Jenna và Lý Minh.

Nàng kiềm chế sự vui mừng trong lòng, cảm thấy như mình vừa thành công thực hiện một việc rất quan trọng!

Bước chân nhẹ nhàng, Roshan bỗng cảm thấy thân thể mình trở nên gần như khó chịu.

Nàng cảm thấy họng mình như bị gò bó, như thể bị một sợi dây thừng quấn quanh.

Hơi thở của nàng nhanh chóng trở nên khó khăn, đầu gối và khuỷu tay như bị đè nặng bởi một lớp nhựa cao su.

"Lại là, có chuyện gì xảy ra nữa...

"Tại sao lại như vậy, cứ im lặng như thế, ở nơi công cộng, không thể thở?"

Trong trạng thái như vậy, Roshan nghe thấy tiếng sấm ầm ầm.

Nàng nhận thấy xung quanh trở nên tối tăm, cực độ nén lại, mọi người cũng hiện lên một vẻ u ám, vặn vẹo.

"Đây, thật sự như một giấc mơ..." Roshan bỗng dưng có ý thức này, mang theo nỗi buồn và cảm thán.

Lúc này, nàng nhìn thấy Jenna.

Jenna vẫn như cũ rõ ràng.

Ngay sau đó, Roshan nhận ra vẻ lo lắng trên khuôn mặt Jenna.

Nàng lại cảm thấy cuộc sống của mình vẫn là thật, và vẫn còn có ý nghĩa.

Nàng hướng về Jenna, khó khăn lắm mới lộ ra một nụ cười.

Thân thể của nàng cũng dần trở nên mờ ảo, như thể lúc mơ mộng nhìn thấy những nhân vật trong giấc mơ.

Ầm ầm! Tiếng sấm vang rền, Chu Minh Thụy cũng nhận thấy người xung quanh mình mơ hồ và vặn vẹo, nhìn thấy cả đường sắt cao tốc cũng tối tăm và hư ảo.

Ánh sáng duy nhất đến từ hắn và Chu Toa Toa phía sau, từ lối vào bãi đỗ xe.

Ánh sáng trong suốt như đang tụ lại, tạo thành một cánh cửa lớn.

Chu Minh Thụy bản năng giữ chặt cánh tay Chu Toa Toa, không màng đến hành lý, điên cuồng chạy về phía cánh cửa sáng.

Chạy được vài bước, hắn cảm thấy Chu Toa Toa đứng lại, trở nên nặng nề, khiến hắn không thể kéo nàng tiến lên.

Toa Toa cũng bị ảnh hưởng sao? Chu Minh Thụy lo lắng nghiêng đầu, nhìn về phía em gái.

Trong mắt hắn, Chu Toa Toa không biết từ khi nào đã trở nên trong suốt, trở nên mỏng manh, như một chiếc gương phản chiếu bóng hình.

Bộ quần áo màu đen của Chu Toa Toa và "tấm gương" dường như hòa vào nhau, khiến bên ngoài trở nên u ám.

Trong tấm gương mờ ảo, Chu Minh Thụy nhìn thấy chính mình:

Tóc đen ngắn, đôi mắt nâu đậm, không có độ kính, đường nét điềm đạm nhưng vẫn toát lên vẻ tuấn tú...

Khi nhìn thấy nụ cười ghê rợn của chính mình trong gương, Chu Minh Thụy đột nhiên cảm thấy sợ hãi, bản năng lùi lại hai bước.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng "Phanh" của súng.

Một viên đạn màu xanh biếc, không biết từ đâu bắn tới, đánh vào hình ảnh của Chu Toa Toa trong gương, va vào tấm gương phản chiếu hình ảnh của Chu Minh Thụy.

"Chắc chắn chết!"

Franca đã cho Jenna mượn "Chắc Chắn Chi Súng".

Răng rắc!

Tấm gương nhanh chóng vỡ vụn, như mưa rơi xuống mặt đất.

Tất cả mảnh vỡ đều mất đi ánh sáng, không còn phản chiếu bất cứ điều gì.

Chu Minh Thụy vô thức nghiêng người, nhìn thấy cái súng lục màu đồng trong tay, gương mặt thanh lệ, tuyệt đối không hề mơ hồ hay vặn vẹo như Jenna.

Hắn không nhận ra được cô gái xinh đẹp này.

Jenna nhẹ nhàng gật đầu với Chu Minh Thụy, cố gắng thể hiện thiện chí của mình.

Nhìn thấy nụ cười ghê rợn của chính mình trong gương, Chu Minh Thụy đã phán đoán đây là kẻ thù, là người có ác ý với mình.

Hắn bắt đầu nghĩ rằng:

"Bọn họ đang lợi dụng Toa Toa!

"Nhất định phải biết rõ Toa Toa thật sự đang ở đâu!"

Căn cứ vào suy đoán như vậy, Chu Minh Thụy không cảm thấy mối đe dọa từ Jenna, mà tin rằng nàng đến đây với thiện ý, để ngăn chặn điều tồi tệ xảy ra.

Thấy Chu Minh Thụy quay lại gật đầu với thiện ý, Jenna vẫn không kịp vui mừng, nàng còn chưa nghĩ ra cách cứu Roshan, thì bất ngờ cảm nhận được mộng cảnh đang mạnh mẽ lôi kéo mình ra ngoài, cảm nhận được tâm trí mình đang mắc kẹt, cảm thấy hai phương diện đau khổ đồng thời ập đến.

Nàng đang bị đẩy ra khỏi mộng cảnh, nàng đang bị cuốn vào một tốc độ cao.

Chu Minh Thụy định hỏi cô gái trước mặt nên làm gì tiếp theo, thì bỗng nhận thấy gương mặt của nàng đang méo mó, như thể đang chịu đựng một cơn đau.

Nàng bị tấn công? Tấn công vô hình? Chu Minh Thụy hốt hoảng nhìn xung quanh, tìm kiếm khả năng tồn tại của kẻ thù.

Hắn lập tức nhận thấy những trụ nhà trên đường sắt cao tốc, từng màn hình đều trở nên hư ảo, kéo dài, mở rộng, biến thành những tấm gương u ám.

Những tấm gương này đều phản chiếu bóng hình của Chu Minh Thụy, nhưng trong đó, tất cả đều hiện lên nụ cười lạnh lẽo và kinh hoàng.

"Bọn họ" bỗng dừng lại, cùng nhau nhìn về phía Jenna, đồng thanh cười nói:

"Đã quá muộn!

"Chu Toa Toa mới là người môi giới, chỉ dẫn vào thế giới trong gương!"

Trong khi đang chống lại sức mạnh bài xích của mộng cảnh cùng tốc độ cao, ánh mắt Jenna bất chợt dừng lại.

Đã quá muộn?

Trong gương, Chu Minh Thụy đã xuất hiện?

Thiên Tôn sắp sử dụng điểm này?

Trong thế giới gương, đường sắt cao tốc không hề phát giác, Lumian không chút hoang mang lấy ra ma kính A Rbodes.

Hắn trầm giọng nói:

"Vấn đề thứ hai."

Bên ngoài ma kính, màu trắng âm u từ từ hiện ra:

"Hỏi mau!"

A Rbodes không lấy lại những quy tắc của mình, vì đây là vấn đề thứ hai, không phải vấn đề thứ nhất.

Lumian hơi mỉm cười:

"Ngươi là vũ khí, hay là người môi giới?"

Ánh sáng u ám trên mặt kính nhấp nhô, từ từ biến hóa, tạo thành nội dung mới:

"Môi giới!"

Ngay sau đó, ma kính A Rbodes đưa ra chính vấn đề của mình:

"Ngươi muốn sử dụng ta như thế nào?"

"Chắc chắn không phải xem như cục gạch để đánh đâu." Lumian cười nói.

Tại bốn phương đường phố, khu nhà Cẩm Tú Đông Phương, trong phòng vẽ tranh của Ách Ba.

Anderson. Hood ngồi trước bàn vẽ, ngáp một cái đầy chán nản.

Ngay lúc này, hắn nghe thấy tiếng sấm vang vọng, cảm nhận ánh sáng chợt trở nên u tối, bầu không khí trở nên cực kỳ nặng nề.

Anderson đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, phát hiện người đi đường bên dưới đều mờ mịt một cách kỳ lạ.

Hắn nở ra nụ cười, nhìn lên bầu trời nói:

"Nhiệm vụ của ta sắp hoàn thành."

Trong khi đang nói, hắn giơ tay phải lên, ba lần vỗ tay vang lên.

Ầm ầm!

Tòa nhà này phát ra một tiếng nổ lớn, khắp nơi lửa bùng lên.

Chẳng mấy chốc, tòa khách sạn vừa được sửa chữa đã bị ngọn lửa hung hãn nuốt chửng...