Ầm ầm tiếng sấm vang lên, bầu trời bỗng nhiên trở nên tối tăm, tạo nên một bầu không khí ngột ngạt.

Duy trì hình tượng Lumiana với vai "Thần Bí nữ vương", nàng cầm điện thoại lên và gọi một số điện thoại.

Đó là số điện thoại cá nhân của á cục trưởng Yagice.

Sau khi kết nối, Bernardde lập tức lên tiếng:

"Ta đang bị uy hiếp nhân thân, ta cần bảo vệ tốt nhất."

Đây là một cuộc báo động.

Nàng chợt giải thích:

"Chuyện này có thể là do phụ thân ta chuyển giao quyền lực cho ta, vì vậy ta cần được bảo vệ!"

Từ "Bảo hộ" được Bernardde nhấn mạnh.

Á cục trưởng im lặng vài giây rồi nói:

"Được."

Giữa bầu không khí tối tăm ngột ngạt, hầu hết người dân trong mộng cảnh đô thị đều trở nên mơ hồ.

Nhưng điều này không ngăn cản họ lên mạng, dùng điện thoại để xem tin tức.

Đúng lúc này, không kể là video, sách báo hay tiểu thuyết, tất cả thông tin đều đột nhiên bị vỡ vụn thành những mảnh nhỏ như bông tuyết giận dữ.

Vô số tín hiệu nhanh chóng khuếch tán, tạo thành một vòng xoáy tin tức khổng lồ.

Thế giới internet gặp trục trặc.

Tại bên trong Mục Thự y viện.

Những bệnh nhân, nhân viên y tế, y tá và một số người khác đều ngẩng đầu nhìn lên những gì khuất sau trần nhà.

Ánh sáng bỗng dưng xé tan bầu trời u ám, một khe hở xuất hiện và những tia nắng vàng chói lọi rọi xuống, chiếu vào mỗi góc tối tăm của Mục Thự y viện.

Những đám mây đen bên trên bị xua tan, để lộ những tia chớp khổng lồ lấp lánh.

Tia chớp theo ánh sáng mở ra lối đi, đâm vào Mục Thự y viện, bao phủ nơi đây trong một đại dương lôi đình chói lọi.

Bên trong thế giới kính ảo, Lumian đứng giữa hệ thống đường sắt cao tốc.

Sau khi phản hồi về vấn đề của ma kính A Rbodes, Lumian không vội vã hành động mà vẫn bình tĩnh chờ đợi.

Hắn hỏi tiếp:

"Vấn đề thứ ba, phải làm thế nào để giúp chủ cửa hàng Tinh Mộng tiệm tạp hóa nhận được sự trợ giúp cần thiết từ Franca?"

Bề mặt ma kính vẫn không thay đổi sắc thái, nhưng nội dung lại được tổ hợp thành mới:

"Nắm Franca 'Gương Thế Thân', truyền thẳng qua ta, thông qua thế giới kính, để chuyển tới hắn."

Sau đó, ma kính A Rbodes lại hỏi:

"Ngươi không có vấn đề gì?"

"Có." Lumian cười đáp, xuất ra Franca "Gương Thế Thân" và đưa vào mặt gương trong ma kính A Rbodes. Trong lúc đô thị mộng cảnh dao động, hình ảnh của nhân vật trong mơ dần trở nên mơ hồ. Hắn khôi phục lại gần như đầy đủ năng lực của mình, vì vậy có thể sử dụng kínhma để nhanh chóng chuyển một vật phẩm đến Tinh Mộng tiệm tạp hóa, vượt qua khoảng cách mười cây số.

Sau khi hoàn thành chuyện này, Lumian ánh mắt trở nên nghiêm trọng, không ngừng nhìn vào các gương tối tăm và cặp mắt của Chu Minh Thụy trong kính, rồi thay đổi để nắm giữ ma kính A Rbodes.

Giờ là lúc hành động!

Hắn không do dự, kích hoạt năng lượng cuối cùng của "Huyết Hoàng Đế" còn sót lại.

Biểu tượng đỏ thẫm nổi bật lên, tựa như một dấu hiệu hòa tan thành huyết dịch.

Tuy nhiên, loại khí tức điên cuồng và thô bạo đó không tỏa ra, mà được Thương Bạch áp chế gắt gao.

Khi Lumian sử dụng thi dầu ngọn nến lần trước, Thương Bạch và màu đỏ đã có một chút giao thoa, và lúc này, điểm giao thoa ấy hiện ra một cách kỳ lạ, có chút lõm vào trong.

Lumian đưa tay phải vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra tấm Khinh Nhờn Chi Bài - "Ma Nữ" bài xuất phát từ Roselle đại đế.

Hắn dán tấm "Ma Nữ" bài thật chặt vào lòng bàn tay, kết hợp khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" cùng Minh đạo nhân phong ấn, nhằm dán chặt vào Thương Bạch và màu đỏ đang hòa hợp.

Ngay lập tức, hắn cảm thấy bàn tay như bị một cảm giác lạnh buốt và kinh khủng đâm vào.

Hắn không cần mở mắt cũng thấy rõ trong đầu hiện lên hình ảnh:

Lòng bàn tay của hắn có một "Lỗ kim", được tạo ra bởi một ánh sáng tối thuần khiết ăn mòn.

Quả nhiên, tấm "Ma Nữ" bài phải được sử dụng tại đây... Nếu không có nó, hắn phải dùng thi dầu ngọn nến, điều đó không chỉ tốn thời gian mà còn có thể rất nguy hiểm, và hiệu quả thì khó chắc chắn đạt được như mong muốn... Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ và đưa tấm "Ma Nữ" bài tay phải về phía ma kính A Rbodes.

Bàn tay của hắn xuyên qua mặt kính bạc cổ xưa, đưa vào bên trong khu vực kính.

Nhưng hắn không vào bên trong, mà giống như dùng ma kính để làm "Thi pháp" môi giới.

Một giây sau, hình ảnh trong đầu Lumian hiện lên:

Khu vực sau kính tối tăm như bị bao phủ bởi một lớp màn sân khấu vô hình, trên màn có những đôi mắt đang dõi theo phía bên ngoài, có những vật thể không rõ đang trôi qua một cách tĩnh lặng.

Đây là khu vực sau kính của ma kính A Rbodes, và nó tồn tại những đặc điểm nhất định khác với các tấm gương khác.

Ngay sau đó, Lumian "Thấy" màn sân khấu hắc ám bị tay phải hắn thăm dò vào xé nát, tách ra từng mảnh.

Từng mảnh hắc ám đó rơi xuống như mảnh vỡ.

Ánh sáng trong đầu Lumian không phải những đôi mắt như hắn dự đoán, cũng không phải dòng sông chảy xiết, mà là một thứ gì đó khó có thể dùng lời diễn tả, như một đại dương màu sắc sền sệt.

Loại chất lỏng này như là hợp thành một đại dương hư ảo, Lumian không thể nhìn thấy hay cảm nhận nhưng chỉ cần cảm nhận được nó, liền thấy thân tâm hắn bắt đầu sa sút, tinh thần dần dần bất ổn.

Sau đó, đại dương hư ảo đó bị một sức mạnh vô hình khổng lồ đẩy ra, dạt sang hai bên cho đến khi tách ra khỏi "Đầu óc" của Lumian.

Theo con đường này, Lumian ý thức nhanh chóng tiến lên, "Thấy" một vách đá u ám, "Thấy" những dòng huyết dịch chảy xuống trên vách đá.

Những dòng huyết đỏ tạo thành từng câu chữ:

"Để thử nghiệm ra phương án chính xác, hắn cuối cùng quyết định dẫn dắt 'Hồng Tế Tự' và 'Ma Nữ' gặp nhau trong cùng một thời đại để kết hợp..."

"Điều này đã mang đến những bất ngờ không mong muốn..."

Hình ảnh như ngừng lại tại đây, Lumian bỗng cảm giác ma kính A Rbodes tỏa ra ánh sáng cổ xưa và hào quang hỗn độn. Trở lại trong đại sảnh.

Chu Minh Thụy đã quay người chạy như điên, không quan tâm đến nơi hắn chạy đến, cột nhà, vách tường, mặt đất, trần nhà đều biến thành mặt gương, phản chiếu hình ảnh của hắn.

Trong gương, hắn luôn mang một nụ cười lạnh lẽo và đáng sợ.

Chạy một lúc, Chu Minh Thụy bỗng dừng lại, vì bốn phía quanh hắn đều trở thành tấm gương tối tăm, chỉ có hình ảnh trong gương là hiện lên.

"Từ bỏ đi..."

"Từ bỏ đi..."

Trong mỗi chiếc gương, Chu Minh Thụy đều bị thuyết phục như vậy.

Họ không chỉ cố gắng thuyết phục mà còn đưa tay ra khỏi gương, nắm lấy Chu Minh Thụy, khiến hắn không thể tránh, không còn nơi nào để trốn.

Chu Minh Thụy không từ bỏ dễ dàng, trong không gian chật hẹp, hắn đỡ trái né phải, miễn cưỡng tránh đi cái vòng vồ bắt đầu tiên.

Đúng lúc này, hiện thực trong gương hiện ra một phần rộng lớn của thành phố thuần khiết trong sương mù trắng.

Chỉ trong khoảnh khắc, sương mù trắng đó và thành phố rộng lớn bị kéo sâu vào bóng tối.

Bóng tối "Sống" chầm chậm dâng lên, hướng về phía mặt kính, hướng tới từng chiếc gương trong gương của Chu Minh Thụy.

Trong gương, Chu Minh Thụy cố gắng giữ lấy mình, muốn thoát khỏi tấm gương, nhưng trong chớp mắt dường như khó mà thành công.

Rất nhanh, bóng tối đó tiến tới khu vực sau kính, nuốt chửng những hình ảnh của Chu Minh Thụy, khiến nụ cười lạnh lẽo của họ hoàn toàn tắt ngấm.

Bóng tối đó lan rộng không thể kiểm soát, lấp đầy khu vực phía sau kính.

Hình ảnh của Chu Minh Thụy hoàn toàn biến mất.

Bóng tối tiếp tục tiến tới, phá vỡ từng chiếc gương, tràn vào giữa hệ thống đường sắt cao tốc.

Tòa đường sắt cao tốc ấy bắt đầu sụp đổ, từng tấc một, giống như một giấc mơ đang dần tan vỡ, mảnh vỡ rơi xuống sâu thẳm trong bóng tối.

Lúc này, Jenna phát hiện rằng sức mạnh mộng cảnh bị bài xích và lực lượng cao tốc bí ẩn đang dần yếu đi, cô vội vã tiến lại gần Roshan, cố gắng kéo cô rời khỏi đường sắt cao tốc.

Đến khi thoát khỏi đường sắt cao tốc, Jenna không kịp lo lắng liệu mộng cảnh hủy diệt có tiếp tục hay không, cô không thể nghĩ ra được điều đó.

Đáng tiếc, khoảng cách giữa họ quá xa, Jenna chưa kịp tiếp cận Roshan, đã thấy bóng tối sâu thẳm nuốt trọn khu vực xung quanh.

Hình ảnh của Roshan lập tức trở nên mơ hồ, giống như xà phòng bọt.

Hình ảnh cuối cùng mà nàng nhìn thấy là một gương mặt lo lắng đang chạy về phía mình.

Nàng mỉm cười vui vẻ.

Nàng mở miệng, nhưng không thể nói ra lời nào.

Nàng hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, Jenna như nghe thấy Roshan nói:

"Nhớ kỹ ta, đừng quên nhé!"

Jenna dừng lại, che chở khỏi bóng tối sâu thẳm, tận dụng sức mạnh mộng cảnh còn sót lại để thoát khỏi thành phố này.

Cô đáp lại lời Roshan trong lòng:

"Ta sẽ vĩnh viễn nhớ ngươi!" Rời khỏi mảnh hắc ám, Lumian phát hiện biểu hiện của Jenna trở nên mơ hồ và lưng lửng, hắn im lặng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn nhìn vào giấc mơ nhìn Jenna bị bóng tối nuốt chửng, nhìn Chu Minh Thụy đang chạy như điên giữa đường sắt cao tốc, cố gắng rời xa sự bùng nổ của bóng tối.

Bóng tối đó bắt đầu chậm lại, như thể ngầm nhận ra ý chí của mộng cảnh nên yếu đi.

Cuối cùng, sau khi nuốt chửng hơn phân nửa đường sắt cao tốc, bóng tối chỉ còn cách Chu Minh Thụy vài chục cm.

Mộng cảnh đô thị lại dần dần vững chắc, những lữ khách và những người đứng quanh cũng trở nên rõ ràng hơn.

Chu Minh Thụy lại chạy thêm vài bước, xác nhận rằng nguy hiểm đã giảm bớt.

Hắn lập tức nhìn thấy một người đàn ông tướng mạo anh tuấn, viên bảo an Lý Minh từ góc nào đó đi ra, hướng về phía mình.

"Lần này biến cố kết thúc rồi?" Chu Minh Thụy vội vàng hỏi.

Lumian đã bỏ ma kính A Rbodes cùng tấm "Ma Nữ" bài vào "Lữ giả bọc hành lý", hắn nhìn Chu Minh Thụy, khi khoảng cách còn vài mét, bình tĩnh nói:

"Ta rất muốn nói rằng sự việc đã kết thúc.

"Nhưng thật tiếc, vẫn chưa."

Chu Minh Thụy ngạc nhiên một chút, lưng thẳng dần, khóe miệng nhếch lên, biểu hiện không còn như trước.

Hắn nhẹ nhàng cười nói:

"Đúng vậy, vẫn chưa."