Dương đô, đường sắt cao tốc đứng giữa một nửa đã đổ sụp, rơi vào sự sâu lắng hắc ám, như thể bị Thâm Uyên nuốt chửng. Một nửa còn lại tuy đã được khôi phục vững chắc nhưng ánh đèn vẫn chưa bật sáng, khắp nơi chỉ có một mảnh tối tăm. Chỉ có vài con đường dẫn ra thế giới bên ngoài là sáng chói, tạo thành những cánh cổng ánh sáng lấp lánh trong lòng tối tăm.

Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Minh Thụy đứng lưng về nơi sâu lắng hắc ám, nhìn về phía Lumian, với giọng điệu bình thản hỏi: "Ngươi biết không?"

Lumian nhẹ gật đầu, đáp: "Đúng vậy."

"Về lý thuyết, ta lẽ ra phải chờ Anthony và Ludwig thức tỉnh An Tiểu Thiên, từ miệng họ mà biết thông tin cẩn thận mà Chu Minh Thụy đã từng nói, sau đó bị đá ra khỏi mộng cảnh, qua nhóm Major Arcana, ảnh hưởng gián tiếp và truyền đạt tin tức tương ứng, thì mới có thể biết được chân tướng. Nhưng Bành Đăng thực sự ám chỉ đã cho ta biết đáp án."

"Hắn bên ngoài là đang ám chỉ chúng ta. Hắn vì 'Ngu Giả' tiên sinh và Thiên Tôn mà phát tiểu, có thể nói rằng, Chu Minh Thụy đã là Bành Đăng phát tiểu, cũng là Nguyên Sơ vị Thượng Đế phát tiểu, hai phương diện thân phận này là thống nhất và hòa hợp với nhau."

"Nói cách khác, Chu Minh Thụy chính là 'Ngu Giả' tiên sinh, cũng là Thiên Tôn của ngươi!"

Chu Minh Thụy mang theo nụ cười nhạt, từ từ nhấc cằm, thể hiện vẻ lắng nghe.

Lumian tiến thêm một bước, nói: "Điều này cũng như ma kính A Rbodes vào ban đêm cẩn thận, có thể là đối đầu. Ban ngày, sức mạnh của 'Ngu Giả' tiên sinh chiếm ưu thế, Chu Minh Thụy cũng tương tự như 'Ngu Giả' tiên sinh, còn vào ban đêm, Thiên Tôn của ngươi trở nên hoạt bát, Chu Minh Thụy lại càng gần gũi với ngươi. Cho nên, cho dù chỉ là tiếp cận mà không ám chỉ gì, cũng sẽ có nguy hiểm."

"Căn cứ vào phán đoán này, bất cứ điều gì nhắc nhở, trợ giúp và thức tỉnh Chu Minh Thụy đều có lợi cho 'Ngu Giả' tiên sinh, cũng như cho Thiên Tôn của ngươi."

"Mà Bành Đăng với biểu tượng của Nguyên Sơ vị Thượng Đế, không gặp mặt Chu Minh Thụy vào buổi tối, là bởi vì nếu các ngươi gặp nhau, có thể sẽ xảy ra rất nhiều tình huống không ổn và ngoài ý muốn."

Chu Minh Thụy gật đầu, nói: "Hắn là một phần của sức mạnh còn sót lại từ ma kính, cùng Grisha tiến vào mộng cảnh mang tới tinh thần và ý thức. Trong này, không thể so sánh với ta, nếu như vào ban đêm chạm mặt, đối với ta có lợi, nhưng đối với hắn lại là vấn đề."

Chu Minh Thụy không phủ nhận rằng bản thân hiện nay là Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn.

Lumian lộ ra vẻ hiểu biết: "Người đó tên thật là Grisha?"

Chưa kịp đợi Chu Minh Thụy đáp lại, hắn tự mình nói: "Kết hợp với ám chỉ của Bành Đăng và trạng thái cục trưởng, nguyên nhân hạn chế của mộng cảnh, ta khi bước vào lần thứ ba đã đoán được tình huống xảy ra trước đó và hiện tại của ngươi."

"Vài năm trước, khi 'Ngu Giả' tiên sinh vừa ngủ say không lâu, hắn dùng chính bản thân làm mồi nhử, để ngươi lộ diện, rồi phong ấn ngươi vào tinh thần và ý thức của hắn, biến thành hình ảnh trong cơ thể Chu Minh Thụy."

"Nguyên lý học cho rằng, đây là biểu tượng đã hợp nhất của các ngươi đánh nhau. Trong thực tế, ngươi cũng đúng là bị hạn chế trong cơ thể của hắn, mà điều này phản ánh vào mộng cảnh với biểu tượng tương tự!"

Nói đến đây, Lumian dừng lại, như thể quan sát phản ứng của Chu Minh Thụy.

Chu Minh Thụy vẫn giữ nụ cười, nói: "Tiếp tục, ta đang nghe."

Lumian mỉm cười tiếp: "Điều này có thể giải thích rằng Chu Minh Thụy thực chất chỉ có mối quan hệ với hai nhân vật, Bành Đăng và Trương Vũ Giai, những người khác đều từ Klein, Moretti, Gehrman, Sparrow mà ra."

"Hắn không hy vọng chôn giấu sâu trong lòng những cảm xúc mềm yếu nhất bị ngươi lợi dụng. Dĩ nhiên, đã bị ngươi biết, thì không còn cách nào khác."

Chu Minh Thụy nhẹ nhàng vuốt cằm, nói: "Bành Đăng và Trương Vũ Giai thực chất không tồn tại. Họ được Grisha lợi dụng năng lực của Người Dệt Mộng kết hợp với tiềm thức của Chu Minh Thụy tạo ra."

"Ồ, như vậy thì dễ hiểu tại sao khi Chu Minh Thụy phát tiểu, lại bỗng nhiên sửng sốt. Khả năng này mới thực sự là ánh sáng của Bành Đăng," Lumian bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn tiếp tục nói: "Về sau, 'Ngu Giả' tiên sinh có thể đã chấp nhận nguyện vọng hoặc sử dụng năng lực nào đó, để mộng cảnh đô thị không còn sức mạnh siêu phàm, để Chu Minh Thụy có thể sống cuộc đời như một con người bình thường. Trong quá trình này, hắn có thể đã bị ngươi lừa gạt, quên đi bản thân mình thực sự là ai và rất nhiều chuyện."

"Tổng thể mà nói, trạng thái bình thường của con người này là có lợi cho 'Ngu Giả' tiên sinh, vì hắn từng bước từ con người bình thường trở thành sự tồn tại vĩ đại. Dù hắn khó tránh khỏi bị thần tính ảnh hưởng và ăn mòn, nhưng vẫn giữ được một phần nhân tính, sự mãnh liệt và nhiệt huyết của con người. Còn ngươi, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn, tự nhiên là vĩ đại, căn bản không tồn tại tính cách như vậy."

"Trong lúc chiến trường bị cố định chỉ có nhân tính của con người bình thường và không có sức mạnh siêu phàm, ngươi tự nhiên bị áp chế, hạn chế và suy yếu, nhân tính tạm thời chiếm ưu thế hơn thần tính."

"Điều này cũng có thể hiểu theo nghĩa tượng trưng, việc tích hợp 'Ngu Giả' tiên sinh với Thiên Tôn ngươi, Chu Minh Thụy, là một người bình thường. Thực tế này biểu thị cho việc nhân tính chiếm ưu thế, thần tính bị áp chế đến nơi hoang vắng và tạm thời không được tính đến."

"Đúng vậy, lúc ấy ta bị giọt nước sông ảnh hưởng, không thể làm nhiều hơn, chỉ có thể chấp nhận sự biến hóa đó," Chu Minh Thụy thản nhiên thừa nhận.

Lumian nhìn những hình ảnh ngoài đường sắt cao tốc trong mộng cảnh và nói: "Khi ngươi nhẹ nhàng đến gần, ngươi bắt đầu ảnh hưởng đến thành phố trong mộng cảnh này, hoặc nhờ sự giúp đỡ của những thực thể khác, hoặc triệu hồi tín đồ ban đầu, khiến cho những món đồ siêu phàm tự động xuất hiện trên sân khấu."

"Ý nghĩa quan trọng trong việc này là dần dẫn dắt 'Ngu Giả' tiên sinh, khiến cho hắn nhận ra rằng đây là một thế giới có sức mạnh siêu phàm, theo danh sách từ 9 đến 0. Với cách nhận thức và thay đổi cấp độ danh sách như vậy, thần tính sẽ dần lớn mạnh lên, từng bước áp chế nhân tính."

"Dựa theo kế hoạch này, chúng ta càng kẹt trong mộng cảnh đô thị lâu, sử dụng sức mạnh siêu phàm càng nhiều, thực tế lại càng có lợi cho ngươi. Đây là việc ngươi không nói cho Charato Stella và những tín đồ khác, vì ngươi lo ngại rằng việc đó sẽ gây ra sự can thiệp từ những thực thể khác."

"Tương tự, ngươi không muốn chờ lâu như vậy, vì vậy đã dẫn dụ Chu Minh Thụy dùng thuốc độc khách ma, đưa Roselle đại đế vào đây."

"Ngươi muốn ổn định Người Trong Kính bằng cách sử dụng sáng tạo để khiến Chu Minh Thụy phân liệt. Điều này đồng nghĩa với việc 'Ngu Giả' tiên sinh đã tự xây dựng phong ấn và mở ra một lỗ hổng, chờ đến khi Người Trong Kính dần dần bị ngươi kiểm soát. Khi đó, ngươi có thể bước ra khỏi tấm gương, thay thế bản thể, dùng cái thật giả, cuối cùng biến tính ảnh hưởng này, cũng chỉ là một chiêu trò."

"Nhưng thật đáng tiếc, Nguyên Sơ vị Thượng Đế đã ngã xuống trước khi có những cảnh ngộ nhất định, để lại nhiều kỷ nguyên an bài và cả ma kính A Rbodes."

"Đặc thù trong thế giới kính mà sâu không tưởng này có một tác dụng chính là chuẩn bị cho ngươi!"

Chu Minh Thụy mỉm cười nói: "Khi ta tỉnh lại một cách sơ bộ, nhìn thấy cái ma kính đó, ta đã phần nào đoán được điều gì sẽ xảy ra."

Lumian gật đầu tán đồng: "Đúng vậy, ngươi chắc đã chuẩn bị bên ngoài mức quy chuẩn."

"Nhưng..."

Khi nói tới đây, hắn cười nói: "Amon từng nói rất nhiều điều, nhưng ta nhận thấy có một câu hoàn toàn đúng: 'Loại bỏ những thông tin phức tạp làm phiền, thấy sự thật cơ bản nhất.'"

"Vậy thì, hiện tại sự thật cơ bản nhất là gì?"

Lumian nhìn chằm chằm vào cặp mắt nâu đậm có kính phẳng của Chu Minh Thụy hỏi: "Sự thật cơ bản nhất là, ta đang đứng trước mặt ngươi, nói với ngươi nhiều điều liên quan đến tình cảnh chân thực của ngươi, nhưng không bị đá ra khỏi mộng cảnh này, cũng không cảm thấy bản thân mình đang bị biến đổi bí ẩn!"

Lumian lại nở một nụ cười: "Ngươi đã cho Chu Toa Toa đến Dương đô sớm, không chỉ để phá vỡ tiết tấu của chúng ta, không cho Nguyên Sơ vị Thượng Đế an bài thực sự trở thành sự thật, mà còn để dự phòng những tồn tại khác đang quấy rối, nhằm cướp đi sự chuẩn bị của hắn trước, để ổn định sự xuất hiện của Chu Minh Thụy trong 'Người Trong Kính'."

"Điều này cho thấy ngươi rất coi trọng và mong đợi việc này, có thể không cần khẳng định mọi thứ cũng không gặp quá nhiều khó khăn."

"Ta đã chứng kiến sự việc từng bước xấu đi, và nhìn thấy ngươi chân chính tìm kiếm cơ hội thức tỉnh, làm cho Anthony và Ludwig đi thức tỉnh An Tiểu Thiên đã thật sự không còn ý nghĩa gì, nhờ 'Thần Bí nữ vương' hỗ trợ điều động mộng cảnh, cũng như nhờ Steiano và các thần linh hỗ trợ ổn định thế giới, kiềm chế các nơi khác, để thu hút sự chú ý của ngươi. Đó chính là để cho ngươi cảm thấy mình có thể chiến thắng, để có thể đầu tư nhiều sức mạnh và đánh bạc."

"Vì vậy, khi Nguyên Sơ vị Thượng Đế mượn ma kính A Rbodes để bùng phát, ngươi sẽ bị suy yếu đến mức tối đa."

"Cho nên, lần thứ ba tiến vào mộng cảnh, ta đến trước mặt ngươi và nói ra chân tướng sự thật, mà vẫn không bị đá."

"Hiện tại ngươi tạm thời không có năng lực này!"

Chu Minh Thụy mỉm cười: "Ngươi không tự thấy mình giống như một mồi nhử sao?"

Lumian thở dài: "Ta biết, ngươi đang chờ đợi những chuẩn bị khác của ngươi. Nếu không, làm sao ta có cơ hội đối thoại với ngươi?"

"Nhưng ta cũng đang chờ."

Nói đến đây, Lumian nở một nụ cười rạng rỡ: "Ngươi không nhận thấy rằng ta có một đồng bạn mà ngươi không thấy sao?"

"Vừa rồi đã xảy ra rất nhiều chuyện đồng thời, cũng là để phân tán sự chú ý của ngươi, khiến cho ngươi bỏ qua hành động của nàng!"

Khi thấy Chu Minh Thụy tập trung chú ý vào mình, Lumian hơi nhấc cằm, đầy khí phách nói: "Major Arcana đã không sai khi suy đoán, họ cũng không sai khi thử nghiệm!"

Trong mộng cảnh đô thị, tại một căn rạp chiếu phim.

Franca đang ngồi ở hàng thứ hai, nhìn về phía màng bạc, nơi phát sóng bộ phim 《 Đại Hải Tặc 3 》.

Lúc này, thân thể nàng mờ ảo, như thể bị cục tẩy lau sạch, xung quanh nàng, những khán giả rải rác cũng trở nên mơ hồ, nhưng từ từ cố định lại, dần dần trở nên rõ ràng.

Franca trước đó đã điều tra, vì bộ phim 《 Đại Hải Tặc 3 》 sắp được chiếu, nên vào giữa trưa, nàng đã tìm cách ngăn không cho chiếu phim tại rạp gần nhất, chỉ còn lại hai nhà, vì thế cố ý đón xe đến rạp chiếu phim xa nhất Dương đô.

Tin tức nàng tìm kiếm đã hoàn toàn mất đi giữa mạng lưới hỗn loạn và vô thức.

Nghe thấy tiếng sấm từ trên trời nhanh chóng biến mất, khi nàng thấy hình ảnh Gehrman Sparrow đứng trên chiếc thuyền hải tặc xuất hiện trên màn hình, Franca bỗng đứng dậy.

Nàng vài bước đi tới phòng chiếu phim ở phía trước, đoạt lấy sự phản đối từ vài khán giả trước đó, hít một hơi sâu, đưa tay phải ấn lên màn bạc.

Hình ảnh của nàng nhanh chóng hư hóa, lao về phía trước và tiến vào khung hình đó...