Cùng Lumian tiến vào thế giới giám sát, sau khi Franca hồi phục thị giác, nàng phát hiện mình đang đứng trên một chiếc thuyền buồm, xung quanh là biển cả xanh thẳm, với những đợt sóng chập chùng và cuồng phong gào thét.

Trước mặt nàng, tại đầu thuyền, có một người đàn ông đội mũ dạ cao bằng lụa, mặc áo khoác màu đen dài, với bộ râu cạo sạch sẽ. Gương mặt gầy gò nhưng có đường nét sắc sảo, đôi mắt sáng rực rỡ được phối với chiếc kính viền vàng.

Đó chính là Gehrman. Sparrow.

Nhân vật chính trong bộ phim "Đại Hải Tặc 3", hắn có điểm tương đồng với Chu Minh Thụy nhưng lại lạnh lùng hơn nhiều.

Gehrman. Sparrow nhìn Franca, không có biểu cảm gì, đôi mắt lạnh lẽo.

Franca bản năng lùi lại hai bước, cố gắng đứng vững.

Gehrman. Sparrow quan sát nàng trong vài giây, rồi cất tiếng hỏi:

"Ngươi là trưởng bối của Tresie?"

Tresie là tên của hải tặc tướng quân được gọi là "Tật Bệnh thiếu nữ".

Franca chợt nhận ra rằng hắn nhận ra mình là Ma Nữ. Nàng nhìn xuống tay trái, có vẻ như muốn che giấu bản thân, rồi thành khẩn nói:

"Tôi là thủ hạ của Hắc Chi Ma Nữ, còn nàng là con gái của Bạch Chi Ma Nữ, giữa chúng ta không hòa thuận."

Tất cả đều là sự thật.

Theo như Franca biết, nói dối trước Gehrman. Sparrow có xác suất bị phát hiện rất cao, mà một khi bị lộ sẽ lập tức bị cuồng phong phản tạc.

Hơn nữa, Franca không rõ khi Gehrman. Sparrow gặp gỡ "Tật Bệnh thiếu nữ" Tresie, chiếc bao tay "Nhúc nhích đói khát" này chứa đựng linh hồn gì, nàng chỉ biết là vào thời điểm đó, câu chuyện đã được "Ma Thuật sư" nữ sĩ thêm thắt, và chiếc bao tay có thể giúp Gehrman. Sparrow sử dụng khả năng đọc tâm trí của "Bác sĩ tâm lý", do đó, nói dối là hành động rất nguy hiểm.

Vì vậy, sự thành thật chính là chiến lược tốt nhất!

Gehrman. Sparrow, với cặp kính viền vàng, nhìn Franca trong giây lát rồi hỏi:

"Mục đích của ngươi là gì?"

Lumian nói, mặc dù nhân vật Gehrman. Sparrow trong phim không hoàn toàn tương đương với Gehrman. Sparrow thực sự, nhưng nữ sĩ tại "Ma Thuật sư" đã có sự nhận thức về hắn, và nàng đã hiểu rằng Gehrman. Sparrow là một hóa thân của "Ngu Giả", vì vậy, chắc chắn hắn cũng mang trong mình những tính cách và lựa chọn của "Ngu Giả".

Chính vì vậy, để thuyết phục hắn chấp nhận một việc viển vông như vậy, Franca đã nhanh chóng suy nghĩ và thốt lên:

"Chúng ta là đồng loại! Chúng ta đều là những người xuyên không!"

Gehrman. Sparrow nhìn Franca, không nói gì.

Tay phải hắn giơ lên, đang cầm một khẩu súng lục.

Franca nghiêm túc giải thích:

"Chúng ta là những người từ tương lai trở về, thực ra không phải xuyên qua mà là bị một thực thể vĩ đại nào đó đưa đến một nơi đặc biệt để đợi hàng triệu năm, rồi mới được thả về hiện thực, ngươi cũng như vậy, tôi cũng thế."

Chưa kịp để Gehrman. Sparrow phản bác hoặc trực tiếp nã đạn vào mình, Franca đã nhanh chóng bổ sung:

"Tên Gehrman đến từ 《 Huyết Nguyên Trớ Chú 》, còn Sparrow là từ "Cướp biển Caribbean" của Jake thuyền trưởng, ghép lại thành tên ngươi."

Nói xong, nàng cảm giác ánh mắt của Gehrman. Sparrow trở nên bớt áp lực hơn.

Nàng không giấu giếm được cảm giác thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục:

"Tôi đến tìm ngươi vì tận thế đã gần kề, mà ngươi là người thừa kế di sản của thực thể vĩ đại, nắm giữ chìa khóa cho việc ứng phó với tận thế."

"Ngươi có muốn đi cùng tôi rời khỏi nơi này, đối mặt với tận thế không?"

Sau khi đưa ra yêu cầu, Franca đỏ mặt nhưng vẫn giữ được phép lịch sự khi mỉm cười:

"Tôi hỏi chút, ngươi có tin không?"

Gehrman. Sparrow vẫn im lặng nhìn Franca, thấy nàng vô cùng lo lắng.

Sau một lúc lâu, hắn trầm giọng:

"Tôi có thể thử một lần. Nhưng nếu như bị tôi phát hiện ngươi nói dối..."

Chớp mắt, hắn giơ súng lục lên, nhằm ngay vào đầu của Franca.

Ầm!

Một viên đạn vút qua, bay vào buồng nhỏ trên tàu cách đó không xa.

Gehrman. Sparrow thu lại súng lục, không nói gì thêm.

"Ta có 'Gương Thế Thân' mà..." Franca thầm chửi một câu trong lòng.

Nàng bước nhanh đến gần hắn, nắm lấy cánh tay của Gehrman. Sparrow:

"Tôi sẽ dẫn ngươi đến địa điểm tập hợp!"

Đúng vậy, nàng đã được giao nhiệm vụ tìm Gehrman. Sparrow trong phim "Đại Hải Tặc 3", vào thời điểm mộng cảnh sắp ổn định, tiến vào màn hình và đưa Gehrman. Sparrow vào mộng cảnh đô thị!

Loại hình ảnh phim ảnh vừa thoát ra khỏi màn hình và tiến vào mộng cảnh đô thị, không lâu sẽ tiêu tán? Hơn nữa, ma dược "Tuyệt Vọng" của nàng vẫn chưa tiêu hóa hết, liệu mộng cảnh sẽ không bị hủy hoại sao? Trong thời khắc mấu chốt, Franca cảm thấy hồi hộp, lòng bàn tay ẩm ướt.

Nàng không do dự lâu, cắn chặt răng, thì thầm:

"Phải tin tưởng vào người đó! Phải tin tưởng vào những lá bài Major Arcana vẫn còn có thể cứu vãn! Dù gì thì cũng sẽ lui về 'Thống Khổ Ma Nữ cấp độ!'"

Trong khi suy nghĩ, Franca nắm chặt tay Gehrman. Sparrow, hướng về phía màn hình, xuyên qua mà đi.

Nửa tối tăm đều là hắc ám, nửa sáng đều là ánh nắng u ám, đường sắt cao tốc đứng giữa.

Chu Minh Thụy nhìn Lumian và hỏi:

"Các ngươi vẫn chọn đi theo Gehrman. Sparrow sao?"

Giọng hắn bình tĩnh, chẳng có chút nào gợn sóng, giống như thầy đang chỉ ra sai lầm cho học sinh.

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười nói, "nhưng không phải An Tiểu Thiên hay cổ ngọc, những thứ này đều là để lừa dối chúng ta."

"Bạn của tôi, Franca, đã đi xem phim《 Đại Hải Tặc 3 》，đó chắc chắn là trận đấu cuối cùng, và nàng ta là Tuyệt Vọng Ma Nữ có thể chui vào trong phim để đưa Gehrman. Sparrow ra ngoài."

Lumian nhấn mạnh cái tên "Franca", như muốn Thiên Tôn ghi nhớ.

Chu Minh Thụy khẽ mỉm cười:

"Phim ảnh sau khi thoát ly màn hình, chỉ có thể duy trì ba giây. Thêm vào đó, khi 'Người Dệt Mộng' bện vào hình ảnh Gehrman. Sparrow trong mộng cảnh, thì trong thực tại, có một lượng lớn Gehrman. Sparrow neo điểm, truyền bá ra khắp nơi câu chuyện và thơ ca liên quan đến hắn."

Lumian như đang hỏi chuyện phiếm. Trong biệt thự xa hoa.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' đứng dậy, nhìn về phía những lá bài Major Arcana và nói:

"Dị biến xuất hiện, chúng ta bắt đầu thôi."

Giọng nàng có phần gấp gáp, nội tâm dường như không bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' lập tức đứng dậy từ chỗ ngồi, hai cánh tay giang rộng.

Một luồng sáng lấp lánh, cánh cửa mộng ảo xuất hiện bên cạnh phòng ngủ của Franca, nơi ánh nắng len lỏi vào.

Cánh cửa này mở ra, lộ ra bên trong vùng sương mù trắng bạc.

Bên trong sương mù, một thành phố mờ mịt thoắt ẩn thoắt hiện.

Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' không dừng lại, ép buộc mở thêm một cái 'cửa' trong vùng sương mù trắng ấy.

Giờ khắc này, gương mặt nàng trông hơi mờ, những điểm sáng lấp lánh kỳ diệu tỏa ra từ lỗ chân lông và tóc của nàng.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' xuyên qua vùng khói xám, thấy được Franca trong rạp chiếu phim, nhắm mắt lại như đôi ngọc lục bảo, nâng tay phải lên, dồn sức tạo thành bức tranh mộng cảnh của Gehrman. Sparrow."

Ở một nơi khác, "Thái Dương" tiên sinh đặt những thánh huy của "Ngu Giả" lên tế đàn đã được chuẩn bị từ trước, bắt đầu cầu nguyện cho "Cứu Rỗi Thiên Sứ" Gehrman. Sparrow, phản phúc ca ngợi.

Là đường tắt bán thần của "Thái Dương", là giáo tông của "Ngu Giả", hắn cầu nguyện và ca ngợi nhằm nhanh chóng biến đổi tế đàn, khiến thánh quang lấp lánh, tỏa ra quanh to lớn "Ngu Giả" thánh huy, tăng thêm vẻ thần thánh cho không gian.

Lúc này, "Ẩn Giả" nữ sĩ đã đi gần đến, tháo kính ra khỏi mũi, bắt chước động tác của Gehrman. Sparrow, dùng tay đặt lên ngực, thi lễ.

Trên tế đàn, cảnh tượng ùn ùn xuất hiện.

Hình ảnh bên trong là Gehrman. Sparrow với mũ dạ, áo khoác đen, đang đi trên vùng đất hoang vu, dưới ánh chớp và cơn bão tối tăm, từng bước một tiến về phía trước, phía sau là một đội người dài.

Đây là "Thần bí tái hiện" của "Dòm Ngó Bí Giả".

— Gehrman. Sparrow cứu giúp sự kiện của Bạch Ngân thành và Nguyệt Thành, tất cả đều thuộc về tri thức thần bí và có thể trở thành pháp thuật thông qua "Thần bí tái hiện", chỉ là do quá nhiều người biết đến nên hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều.

Nhưng "Ẩn Giả" nữ sĩ cố tình sáng tạo ra pháp thuật "Cứu vớt chi lộ" không phải để đối phó với kẻ thù hoặc trợ giúp bản thân, mà mục đích duy nhất của nàng là cố định hình ảnh của Gehrman. Sparrow.

Khi "Gehrman. Sparrow" bước vào tế đàn nhờ "Thần bí tái hiện", ánh sáng thánh quang lập tức chen chúc nhau tỏa ra, phát ra những âm thanh mơ hồ:

"Ca ngợi ngài, vĩ đại Cứu Rỗi Thiên Sứ!"

"Ca ngợi ngài, Ngu Giả tiên sinh!"

"Xin hãy cứu tôi khỏi khổ nạn, vĩ đại Gehrman. Sparrow!"

"Tôi đã sám hối với ngài, cầu xin sự cứu rỗi!"

"Thần tượng của tôi là Gehrman. Sparrow!

"Tôi muốn trở thành Đại Mạo Hiểm Gia!"

"..."

Âm thanh liên quan đến Gehrman. Sparrow vang vọng tầng tầng lớp lớp, khiến hình ảnh của hắn trên tế đàn trở nên vững chắc hơn.

Đồng thời, "Ma Thuật sư" nữ sĩ mở ra lối vào mộng cảnh đô thị.

"Nữ sĩ 'Chính nghĩa' tại Franca, với hình ảnh đã tiến vào màn hình rạp chiếu, thành công bện ra một hình ảnh mang nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc áo khoác màu đen của Gehrman. Sparrow.

Trong suốt quá trình, nàng không cảm thấy sự loại bỏ mạnh mẽ của mộng cảnh.

Có thể là vì hình ảnh Gehrman. Sparrow vừa mới thành hình, chỉ duy trì ba giây, sau đó không thể kiềm chế, vỡ vụn và tan biến.

Tại hiện trường, không nhiều người xem vỗ tay.

Họ tin rằng cô gái xinh đẹp trước đó nhập vào màn hình chỉ là một màn trình diễn ma thuật...