"Chính nghĩa" nữ sĩ không hề từ bỏ, lần nữa bện lên hình ảnh Gehrman. Sparrow.

Lúc này, trong mộng cảnh đô thị, khói xám nhạt nhòa cuộn lên, nổi lên từng bóng đen, chúng cực nhanh lao về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ, khiến cho lối đi mà nàng tạo ra chấn động dữ dội và dần dần thu hẹp lại.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nỗ lực chống cự, không để cho cánh cửa mộng cảnh đóng lại, cũng không cho "Chính nghĩa" nữ sĩ bện hình tượng Fogleman Paro bị đánh gãy.

Ông chủ "Người Treo Ngược" đã từ bỏ rượu, đưa ánh mắt về phía này, và trong tay không biết từ lúc nào đã nắm chặt một tấm Khinh Nhờn Chi Bài.

"Bạo Quân" bài!

Ầm ầm!

Tiếng sấm bất chợt vang lên, những tia chớp trắng bạc cuộn quanh bổ về phía khói xám, khiến cho những bóng đen kia giãy giụa tiêu tan, không thể lại gần lối đi mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ mở ra.

"Chính nghĩa" nữ sĩ vẫn kiên quyết, tiếp tục bện lấy hình ảnh Gehrman. Sparrow.

Tại tế đàn, hình ảnh Gehrman. Sparrow, được tạo ra nhờ "Thần bí tái hiện", bởi vì vô số neo điểm tạm thời vững chắc, đang từng bước tiến về phía này.

Khi hắn tiến đến, một bên tụng niệm:

"Giống như một con hải âu, vĩnh viễn không khuất phục bay lượn.

"Nhận biết Phong Bạo, chinh phục đại dương.

"Vội vã khiến chúng bình tĩnh.

"Đem an ổn ủ thành nồng rượu..."

Theo những câu thơ văng vẳng, ánh sáng trong phòng bỗng nhiên trở nên ảm đạm, giống như những đám mây đen ùa vào nơi này.

Tại tế đàn, Gehrman. Sparrow khép mắt lại, tiến vào giấc ngủ say.

Hiện tại, hắn cũng đang mơ.

Đó là một cơn ác mộng, cũng là hy vọng.

Thấy cảnh này, "Mặt Trăng" tiên sinh, với ánh nắng bị phỏng sau lưng, nâng cao chiếc áo choàng màu đen, giống như một con dơi khổng lồ mở cánh.

Hắn bay đến chỗ tinh quang mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ mở ra, đi vào đầu kia của hư ảo, đã tiến vào mộng cảnh đô thị bên ngoài.

Hắn không quay lại mà dang rộng hai tay, tạo ra một cái hư ảo mờ ảo, khắc rõ vô số ký hiệu huyền bí.

Đây là "Triệu Hoán Chi Môn," một danh sách đường tắt của "Mặt Trăng" dành cho ba "Triệu Hoán Đại Sư." "Mặt Trăng" tiên sinh muốn triệu hoán chính là Gehrman. Sparrow, hình ảnh đang ở trên tế đàn!

Một giây sau, hắn hé miệng, sử dụng cổ ngữ Hermes tụng niệm tên gọi và chú văn triệu hoán:

"Linh giới và nguyên bảo quyến giả;

"Nguyên từ cổ đại Quỷ Bí;

"Dài đằng đẵng lịch sử chứng kiến;

"Cứu rỗi thế nhân Thiên Sứ;

"Hết thảy nghèo khó hài tử người bảo hộ;

"Vĩ đại Gehrman. Sparrow..."

Trong loại triệu hoán hư giả này, phải niệm cả tên gọi.

Chờ đến khi chú văn tiếp theo được phát ra, cánh cửa hư ảo mờ ảo một chút mở ra, hiện lên bầu trời đầy sao và bóng đen mờ ảo đang bay múa. Nhưng "Mặt Trăng" tiên sinh hơi thất vọng vì hình ảnh Gehrman. Sparrow trên tế đàn chỉ hơi nghiêng mình, không có động tĩnh gì hơn.

Dường như có một sức mạnh chân thực đang ngăn cản sự hư ảo này.

Nửa là hắc ám tĩnh mịch lấp đầy không gian.

Lumian nhìn Chu Minh Thụy, chậm rãi nói:

"Tất cả đều là do Ngu Giả tiên sinh sắp đặt, là vận mệnh dẫn dắt.

"Nếu Ngu Giả tiên sinh dùng hình ảnh của Chu Minh Thụy để phong ấn Thiên Tôn của ngươi, thì đó là một lợi thế rất lớn. Việc thức tỉnh Ngu Giả cũng giống như thức tỉnh Thiên Tôn, vì vậy, chúng ta không cần phải đánh thức, mà phải trong mộng cảnh tạo ra một 'Thế giới Gehrman. Sparrow.

"Chỉ có như vậy, hắn mới không bị hỗn tạp với Ngu Giả tiên sinh mà là một bản thể thuần khiết, không ô nhiễm.

"Nơi phát ra của hắn là neo điểm tín đồ Gehrman. Sparrow, là thế giới thực tại và mộng cảnh của rất nhiều nhân loại hiểu về Gehrman. Sparrow, là nhóm bài Hội Tarot Major Arcana mà Ngu Giả tiên sinh quen thuộc, không liên quan đến Thiên Tôn của ngươi.

"Điều này tương đương với việc Ngu Giả tiên sinh đưa ngươi cùng vào giấc ngủ, rồi tại người khác trợ giúp tạo ra một mối quan hệ đặc biệt với hắn, có thể ổn định thân phận, thay hắn nắm quyền, và thân phận này sẽ dần trở nên mạnh mẽ, giúp hắn lợi dụng những quyền lực đã có để giành lấy ưu thế, cuối cùng thật sự phong ấn ngươi và tự động tỉnh lại.

"Đó mới là 'Thế giới tỉnh; Ngu Giả về' mà tiên đoán chính xác đã diễn ra.

"Ngươi luôn cảnh giác với chuyện này, nên đã thay thế hình ảnh Gehrman. Sparrow và để thuộc hạ trà trộn vào Ngu Giả giáo hội, cố gắng để cuối cùng hình thành Gehrman. Sparrow hướng về ngươi chứ không phải Ngu Giả tiên sinh.

"Chính vì vậy, nó đã trở thành 'Thế giới tỉnh, Thiên Tôn về.'"

Chu Minh Thụy cười khẽ hai tiếng:

"Nếu phán đoán và lựa chọn của ngươi đều sai thì sao?"

Lumian đứng thẳng lưng, nói:

"Sai thì sai thôi.

"Ta chẳng bao giờ cho rằng mình có thể thành công, ngược lại, ta luôn coi mình là kẻ thất bại.

"Thất bại không đáng sợ, những lá bài Major Arcana đó đã vạch ra con đường cho chúng ta, và việc ta thất bại cũng chỉ là để những người may mắn sau này nắm quyền và chỉ ra hướng đi đúng đắn, và lần này thử nghiệm cũng chắc chắn sẽ làm chậm lại thời gian mà Thiên Tôn ngươi giành được chiến thắng.

"Trong khoảng thời gian đó, sẽ còn rất nhiều người may mắn tiếp theo, đứng trên vai chúng ta, tiếp tục leo lên, nhìn xa hơn, cho đến khi điều chân chính xảy ra.

Nói đến đây, Lumian mỉm cười với Chu Minh Thụy:

"Điều này rất giống với một câu mà ta đã học trong mộng cảnh đô thị:

"Thành công không cần ở ta, mà thành công nhất định có ta!

Chu Minh Thụy im lặng.

Tại Trier, trong biệt thự xa hoa, Franca trong phòng ngủ.

"Chính nghĩa" nữ sĩ lại thất bại, lần thứ ba bện lên hình ảnh Gehrman. Sparrow, trong khi "Người Treo Ngược" tiên sinh tiếp tục dùng tia chớp ngăn cản những bóng đen kia gần lại "Cánh cửa", "Mặt Trăng" tiên sinh lại lặp lại chú văn triệu hoán.

Hình ảnh Gehrman. Sparrow trên tế đàn nghiêng ngả, mong muốn đáp lại triệu hoán trong giấc mơ, nhưng lại không thể chiến thắng sức mạnh chân thực.

Đúng lúc này, "Ngôi sao" tiên sinh với đôi mắt xanh biếc quan sát xung quanh, từng đầu phảng phất như có mười hai đạo khâu trong suốt sâu bọ bò ra...