Trong rạp chiếu bóng.

Franca "A" phát ra một tiếng thở dài, vì cảm giác "Tuyệt Vọng" ma dược trong người mình đã hoàn toàn tiêu hóa.

Liệu kế hoạch của Lumian có thành công không? Một ý niệm bất ngờ xuất hiện trong đầu nàng.

Mặc dù không rõ Lumian rốt cuộc muốn làm gì, nhưng nàng nhớ rõ Lumian đã nói: khi bản thân "Tuyệt Vọng" ma dược được tiêu hóa, điều đó có nghĩa là hành động lần này đã đạt được mong muốn, và "Ngu Giả" tiên sinh sẽ tỉnh lại ở một mức độ nào đó, còn giấc mộng sẽ vỡ vụn hoàn toàn vào khoảng vài phút sau.

Franca vô thức nhìn về phía Gehrman. Sparrow, thấy rạp chiếu phim sụp đổ từng mảng, nhưng vật nặng không rơi xuống chỗ ngồi hay sàn nhà mà bị nuốt chửng vào hư vô, không để lại dấu vết gì.

Cùng lúc đó, không khí trong rạp chiếu bóng bắt đầu tỏa ra những vệt hào quang màu trắng, bay về phía Gehrman. Sparrow.

Franca bỗng nhận ra rằng những vệt hào quang màu trắng này chính là...

Những ấn tượng, nhận thức và lý giải của những người xem khác về nhân vật Gehrman. Sparrow!

Khi giấc mộng chuẩn bị vỡ vụn, những người xem này đã hiện ra rõ ràng, tự động phân tách trí nhớ của họ, dùng những điểm neo và thông tin để bổ sung cho hình ảnh Gehrman. Sparrow.

Trong thế giới mộng mơ này còn nhiều điều khác biệt hơn nữa đang diễn ra, với nhiều hào quang màu trắng phóng tới.

Sự việc cuối cùng đã hoàn tất. Franca vui mừng ngẩng đầu, nhìn lên vùng trời không còn bị mái rạp chiếu bóng che khuất.

Bầu trời u ám trước đó đã sụp đổ, lộ ra một không gian đen tối và lạnh lẽo với sương mù trắng xám.

Cảnh tượng này giống như một tòa nhà bị động đất đổ sập, nhưng cột nhà và khung xương vẫn còn vững chãi.

Ở trong lòng đô thị.

Tại rìa tối tăm, Chu Minh Thụy nghe Lumian nói rằng hắn đã hoàn toàn tiêu hóa "Tuyệt Vọng" ma dược, trên mặt nở một nụ cười ấm áp:

"Vậy thì tốt."

Lumian tỏ ra ngạc nhiên:

"Ngu Giả tiên sinh?"

Chu Minh Thụy gật đầu:

"Hiện tại là ta."

Hắn mỉm cười nói:

"Các ngươi đã làm rất tốt."

Lumian cười đáp:

"Nếu không phải ngài phong ấn phần lớn sức mạnh của Thiên Tôn, cùng khả năng tư duy của hắn, chúng ta chắc chắn không thể thành công."

Lumian vẫn thận trọng từng li từng tí khi giải thích về trạng thái của Chu Minh Thụy, nhưng thực tế không hẳn như vậy.

Trước đây, hắn luôn nói như vậy, nhưng trong đó vẫn có một chút giả dối để giải thích cho Thiên Tôn về phán đoán, suy luận và kế hoạch của mình, không chỉ để kéo dài thời gian mà còn để tăng cường nhận thức của Thiên Tôn về vấn đề này.

Dĩ nhiên, cho dù cuối cùng là thật hay giả, hôm nay, nó đã trở thành sự thật!

Chu Minh Thụy lắc đầu cười nói:

"Dựa vào bản thân để kiềm chế Thiên Tôn đã rất khó khăn, nếu không có sự giúp đỡ của các ngươi, kết cục chắc chắn sẽ khác." Ví dụ, nếu các ngươi không sớm loại bỏ Charato, hành động hôm nay chắc chắn sẽ gặp trắc trở, thế giới tỉnh dậy có thể chỉ thuộc về Thiên Tôn.

"Nếu không có sự hỗ trợ từ những người bạn ở đại lục phương Tây, Thiên Tôn có thể còn lật bàn."

Thì ra Thiên Tôn đã chuẩn bị cho Nguyên Sơ, Thượng Đế còn sót lại, nhưng một số thực thể từ đại lục phương Tây đã cản trở… Ban đầu, ta chỉ định chiếm thời gian, lợi dụng "Hắc Dạ Nữ Thần" để che giấu, để ngăn chặn Thiên Tôn thực hiện những kế hoạch đã chuẩn bị từ trước, hoàn thành việc dung hợp ba hình tượng Gehrman. Sparrow.

Thiên Sư, hay Minh Đạo Nhân? Lumian "Ừ" một tiếng, thể hiện cảm xúc:

"Đúng vậy, nếu không có nhóm Major Arcana trước đó không ngừng nỗ lực, chúng ta hôm nay cũng chẳng thể giải mã hết thảy biểu tượng thực sự, và Gehrman. Sparrow chỉ có thể đứng nhìn tình hình nghiêng về phía Thiên Tôn.

"Tương tự, nếu không có Bành Đăng và Amon ám chỉ, giờ này chúng ta có khả năng vẫn chỉ đang dò tìm hướng đi, trong khi Thiên Tôn đã chuẩn bị một cú đánh trí mạng…"

Thấy Lumian vô cùng tỉnh táo nhận thức được vấn đề này, Chu Minh Thụy vui mừng gật đầu.

Lumian không chú ý đến những người cống hiến như Steiano, Leo Drow, Anderson mà sốt ruột hỏi:

"Ngu Giả tiên sinh, Aurore, chị của ta, có thật sự có thể phục sinh không?"

Chu Minh Thụy nhìn Lumian, giọng nói bình thản:

"Nếu mảnh vụn linh hồn của nàng còn bị phong ấn trong cơ thể ngươi và chưa bị tiêu tan, nếu ngươi là Chiêm Bặc gia và trở thành Phi Phàm giả, thì với sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể đem mảnh vụn linh hồn của chị mình phục sinh, để nàng thực sự trở về.

"Nhưng bây giờ, ngươi chỉ có thể dựa vào Ma Nữ để phục sinh, và ở tương lai tách rời chị ngươi."

Thấy Lumian lâm vào suy tư, Chu Minh Thụy bổ sung nói:

"Ngươi đã không còn cách nào thay đổi con đường, và sau khi ngươi tiến hóa thành Tuyệt Vọng Ma Nữ, mảnh vụn linh hồn của Aurore sẽ có một mức độ hợp nhất với ngươi, nếu ngươi lợi dụng con đường Thái Dương để trở về Tối Sơ, linh hồn của nàng không thể chống đỡ, sẽ triệt để tiêu tán."

Lumian trầm mặc vài giây rồi nói:

"Vậy nếu phục sinh bằng Ma Nữ là phục sinh theo đúng nghĩa, có phải thực sự phục sinh không?"

"Đúng vậy." Chu Minh Thụy thở dài nói, "Chỉ hy vọng rằng, điều mà ngươi sẽ trải qua sẽ không bị biến đổi, cách thức thực hiện chưa chắc là điều mà ngươi mong muốn, giống như lúc ngươi cứu tín đồ của ta, ta đã chú ý đến ngươi, thấy trước tương lai rằng ngươi sẽ phát huy một vai trò quan trọng trong những sự kiện mộng mơ, vì vậy đã để lại cho ngươi khói xám khí tức và lạc ấn của ta, nhưng ta không ngờ, lời tiên đoán đó lại thành hiện thực theo cách phức tạp như vậy, và hành động của ta cũng là một phần của tiên đoán."

"Hóa ra người già đó là tín đồ của ngài." Lumian bừng tỉnh.

Hắn bình tĩnh cười một tiếng:

"Nếu không có khói xám khí tức, có lẽ ta sẽ mãi mãi không thể nào gặp lại Aurore, không được sống ở Cordu, mà Aurore cũng sẽ luôn bị lễ Ngu Nhân chú ý, sẽ luôn bị Roche, Louise, Sanson quấy rối, và có thể sẽ không có cơ hội phục sinh."

Nói tới đây, Lumian hít một hơi:

"Ta hiểu rồi.

"Chỉ cần trên bản chất là phục sinh chân chính, thì dù hình thức thực hiện ra sao, ta cũng có thể chấp nhận."

Chu Minh Thụy nhẹ gật đầu, giơ tay phải:

"Có thể cho ta bình nước suối 'Con suối của phu nhân Samaritan' đó không?"

Lumian đàn lấy từ trong "Lữ Giả bọc hành lý" ra một bình nước nhỏ bằng vàng, trong khi nghi hoặc hỏi:

"Ngu Giả tiên sinh, Gehrman. Sparrow đã xuất hiện rồi, ngài không cần phải uống bình nước này nữa sao? Thiên Tôn đã bị phong ấn trong cơ thể ngài, việc đó chẳng khác nào ngài uống, mà hiệu quả với danh sách 0 Chân Thần cũng rất mỏng manh."

Chu Minh Thụy vừa nâng tay phải lên, bình nước nhỏ bằng vàng đã xuất hiện, trong khi Lumian trong tay đã không còn vật gì.

"Ta vẫn muốn ngủ một thời gian nữa." Chu Minh Thụy mỉm cười nói, "Hiện tại là lúc để dung hợp với Thiên Tôn, tốt hơn để chống lại hắn, và bình nước này là phương tiện.

"Gehrman. Sparrow sắp sửa trở thành 'Ngu Giả' và thể hiện ý chí của ta, cho đến khi ta hoàn toàn tỉnh lại."

"Ngài còn muốn dung hợp với Thiên Tôn sao?" Lumian nghi hoặc hỏi.

Chu Minh Thụy nhẹ gật đầu.

"Đúng, đã dung hợp rồi mới có thể chống lại, đó là con đường duy nhất hiện tại."

"Vậy điều đó có nghĩa là…?" Lumian bỗng im bặt, hắn nhớ đến một số kiến thức huyền bí mà mình đã biết.

Tinh thần lạc ấn bất diệt trong Tối Sơ Tạo Vật Chủ, cũng như Nguyên Sơ Thượng Đế và Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn!

Chu Minh Thụy cười và nói:

"Dù ta chiến thắng như thế nào đi nữa, các ngươi giúp ta ra sao, thì theo thời gian mà nói, cuối cùng thắng được trận chiến này, chắc chắn sẽ là Thiên Tôn."

Thấy Lumian rơi vào suy tư, Chu Minh Thụy nhẹ nhàng tiếp tục:

"Phần lớn nhân loại đều biết họ chỉ sống có vài chục năm, và sớm muộn gì cũng mất đi, nhưng điều đó không ngăn cản họ tận hưởng cuộc sống, không ngăn cản họ làm những điều có ý nghĩa, không ngăn cản họ cảm nhận niềm vui, nỗi đau, nỗi buồn, niềm cảm động, sự thỏa mãn và nỗi nhớ.

"Ngươi đã trải qua cùng Roshan trong một khoảng thời gian, cũng nhìn thấy trong mộng cảnh, không ít điều chân thực, và phần tuyệt vọng cuối cùng vẫn có hy vọng tiềm ẩn, mà những khoảnh khắc hào quang có thể chỉ hướng tới sự vĩnh hằng."

Lumian nhất thời không biết nói gì.

Mười mấy giây sau, hắn mới thở dài:

"Mỗi ngày đều đang chống chọi, bị ăn mòn, nếm trải hợp nhất, kéo dài hàng vạn năm, hàng trăm ngàn năm, hay thậm chí lâu hơn nữa, liệu có thật sự mệt mỏi không?

"Có thể giống như trước đây, rõ ràng còn duy trì được nhận thức của bản thân, lại đột ngột phát hiện trong gương mình có một nụ cười xa lạ?"

"Có." Chu Minh Thụy thở dài cười nói, "Khi ta hoàn toàn tỉnh lại, ngoại trừ phần cảm xúc và tính nhân văn mạnh mẽ giữa Chu Minh Thụy và Klein. Moretti, thì có thể phần khác đã không còn là hiện tại của ta."

Điều này không phải là phỏng đoán.

"Vấn đề có mệt hay không…," Chu Minh Thụy chuyển giọng, "Chắc chắn sẽ rất mệt mỏi, nhưng không còn cách nào khác, vì dù sao cũng phải có người làm những việc này!"

Lumian trong đầu hiện lên nhiều suy nghĩ lộn xộn, há miệng nói:

"Có đáng không?"

Chu Minh Thụy nhìn hắn, đột nhiên lùi một bước, rơi vào một không gian tăm tối.

Hắn không giống như những nhân vật khác trong mộng cảnh nhanh chóng bị tan rã, mà từ từ chìm vào như đang ở trong biển cả.

Chu Minh Thụy đưa tay phải lên, đem bình "Con suối của phu nhân Samaritan" nước suối đến miệng, uống vào.

Sau đó, từ từ chìm xuống, hắn nhìn Lumian trong bóng tối, lộ ra nụ cười ôn hòa tương tự như vừa rồi, giọng điệu bằng phẳng đáp:

"Đáng giá."

Nói xong, hắn bỗng nhiên chen lấn vào bên trái của Lumian, tuyệt không trầm ổn, không đứng đắn, cũng không giống như một "Ngu Giả" tiên sinh cao thượng.

Lumian vẫn đứng nhìn Chu Minh Thụy chìm vào sâu trong bóng tối, và hình ảnh hắn mờ dần, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

Hắn thấp giọng tự hỏi:

"Đáng giá…"

Trong rạp chiếu bóng, theo từng vệt hào quang màu trắng hòa vào, và khi Chu Minh Thụy biến mất trong bóng tối, Gehrman. Sparrow bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn mở mắt, ánh mắt sắc bén như có thể xuyên thấu qua viền vàng của kính mắt.

Bầu trời của thế giới mộng mơ hoàn toàn sụp đổ, tất cả các tòa nhà đều ầm ầm đổ sập, hình ảnh của Green, Trương Khánh và những nhân vật khác mơ hồ hoàn toàn tan rã. Franca đầu tiên cảm thấy mơ hồ, sau đó tỉnh lại.

Nàng nhìn thấy mọi người trong phòng, nhìn thấy "Chính nghĩa" nữ sĩ với nụ cười tươi đẹp từ tận đáy lòng, nhìn thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ đang nhâm nhi ly rượu đỏ, nhìn thấy ánh sáng sáng trong suốt.

Ngoài cửa sổ, ánh nắng chiếu rọi thấu vào…