Mộng cảnh nhanh chóng tan biến. Lumian thu hồi ánh mắt, rời khỏi vùng tối tĩnh lặng, hướng về phía ga tàu cao tốc bên ngoài Dương Đô, nơi đã bắt đầu sụp đổ.

Hắn đưa mắt nhìn tòa thành này một lần nữa.

Đột nhiên, hắn phát hiện ra một bóng người đứng lặng lẽ dựa vào tường, nơi ánh sáng hội tụ.

Bóng người đó khoác trên mình bộ giáp đen nhuốm máu tươi, với mái tóc dài đỏ rực như lửa, dung mạo thanh tú nhưng có phần trẻ trung. Trên gương mặt hắn hiện rõ những vết thương mờ nhạt, và giữa trán nổi bật một dấu ấn màu đỏ tươi như cờ.

Khác với những hình ảnh mờ ảo thường thấy, hình ảnh này lại hiện lên rõ nét, mang đến cho Lumian cảm giác như đây là một linh thể.

Lumian không cần hỏi, hắn đã biết bóng người này là ai:

"Hồng Thiên Sứ" Medici.

"Ngươi đến đây chờ ta sao?" Lumian cười hỏi.

Hắn đã chuẩn bị xong cho việc thoát khỏi nơi này sau sự sụp đổ của mộng cảnh.

Medici đứng thẳng dậy, rời khỏi vị trí dựa tường, bật cười.

"Nếu ngươi ngu ngốc đến mức không hiểu được ám chỉ, ta chính là người thay thế ngươi."

Hắn nhìn Lumian, lắc đầu.

"Ngươi quá yếu, hiện tại ngươi vẫn còn quá yếu."

Sau khi thở dài, Hồng Thiên Sứ nhẹ nhàng nhấc cằm lên và nói:

"Ta đã biết về kinh nghiệm của ngươi, ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Chờ khi nào ngươi trở thành Thiên Sứ, hãy quay lại để săn giết ngươi."

"Không cần cảm ơn ta. Cái này không liên quan đến kiêu ngạo. Kiêu ngạo trong chiến tranh không phải để đối phó kẻ thù," Medici nói xong rồi không cho Lumian cơ hội đáp lại, quay người rời đi, biến mất trong lối đi, thoát khỏi mộng cảnh đang sắp hoàn toàn tan biến.

Đợi đến cuối cùng cũng chỉ là để nói với ta hai câu như thế? Lần này bước vào mộng cảnh, hẳn là ngươi cũng đã đạt được một chút mục đích nào đó? Lumian nghiêng người, lần nữa đưa ánh mắt về phía vùng tối tĩnh mịch.

Hắn hiện đang băn khoăn nhất về vị thần linh "Nguyên Sơ Ma Nữ" đang ở đâu.

Franca đã nói rõ về việc thăng tiến trong Mục Thự Y Viện, rằng "Nguyên Sơ Ma Nữ" thực sự có đối ứng tại mộng cảnh đô thị, nhưng liên quan đến thế giới kính đặc thù đáng sợ, cùng mối liên hệ với Nguyên Sơ Thượng Đế và "Ma Nữ", hết thảy đều chưa có dấu hiệu nào. Hắn dường như không thấy sự lộ diện nào cũng như không có sự can dự.

Khi Lumian chưa kịp suy nghĩ thêm, Dương Đô ga tàu cao tốc bỗng nhiên sụp đổ.

Hắn trải qua cảm giác rơi tự do như rơi xuống vực sâu, sau đó mở mắt tỉnh lại.

Hắn ngay lập tức thấy ánh nắng xuyên qua màn cửa, trong không khí ngập tràn bụi.

Song song đó, tiếng ca hát mơ hồ, những lời tán tụng cùng trò chuyện từ phía bên tường vang tới, len lỏi vào tai hắn.

Lumian nằm im trên giường, cảm giác chiếc đệm êm ái và chăn rất mềm mại, khiến hắn không muốn cử động.

Hơn nửa giờ sau, tại lầu một trong phòng khách.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ đang tập hợp cùng Lumian, Franca, Jenna, Anthony, và Ludwig để thưởng thức trà chiều.

"Ngu Giả" tiên sinh đã tỉnh lại, chúng ta cần thực hiện lời hứa của mình," nàng cất tiếng.

"Các ngươi đã làm rất tốt, xứng đáng nhận phần thưởng phong phú. Chúng ta đã bàn bạc và quyết định sẽ toàn lực giúp các ngươi tăng cường một danh sách," nàng tiếp.

Jenna không giấu giếm sự khao khát của mình, gật đầu: "Cảm ơn."

Lumian cùng nhóm người cũng không có ý kiến gì, mọi người đều có chút mong đợi.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ nhìn quanh nói:

"Chắc chắn, nhưng có thể sẽ cần một thời gian, vì 'Ngu Giả', tiên sinh mới tỉnh lại hẳn sẽ dẫn đến không ít biến hóa, cần phải xử lý kịp thời. Các Major Arcana khác cũng đang bận rộn."

"Và các ngươi cũng cần một khoảng thời gian để điều chỉnh, thoát khỏi ảnh hưởng mộng cảnh, tìm lại cảm giác thực sự của mình."

Nói đến đây, "Ma Thuật Sư" nữ sĩ quay sang Lumian, xác nhận hỏi:

"Ngươi muốn trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' hay 'Chiến Tranh Chủ Giáo'?"

Lumian không do dự:

"'Bất Lão Ma Nữ'."

Nghe thấy Lumian trả lời, Franca bỗng nhớ đến mô tả của "Ma Nữ" về "Bất Lão Ma Nữ":

"Quỷ dị khó tiêu diệt, am hiểu phục sinh."

Am hiểu phục sinh... Hắn rõ ràng không muốn chờ đợi lâu, dù chỉ là bước đầu tiên... Franca thở dài trong lòng.

Lúc này, Lumian giơ tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên trần nhà:

Ngoài mấy vệt hồng đậm và làn da trắng bệch, còn có một "lỗ kim" màu đen.

Hắn quay sang "Ma Thuật Sư" nữ sĩ và các bạn:

"Lần này sử dụng bài 'Ma Nữ', dùng ma kính làm môi giới, đã dẫn động đến những điều khủng khiếp trong thế giới kính, sau khi giải quyết 'Người Trong Kính' do 'Huyết Hoàng Đế' tạo ra, dấu ấn của 'Minh Đạo Nhân' cũng đã có một số thay đổi."

"Tôi có thể lợi dụng 'lỗ kim' này một lần nữa để chuyển giao cho 'Chiến Tranh Chủ Giáo' sức mạnh, không cần phải lặp lại thăng tiến."

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Qua vài ngày tới 'U Lam Phục Cừu Giả' Hào Bảo Khố, nơi đó khả năng có vật phẩm liên quan đến 'Bất Lão Ma Nữ'. Nếu không có, xin mời Azike tiên sinh hỗ trợ, quay lại một lần nữa đến nơi sâu thẳm của Minh Giới, ở đó chắc chắn có đặc tính phi phàm của 'Bất Lão Ma Nữ'."

Lumian và Franca không có dị nghị nào.

Khi "Ma Thuật Sư" nữ sĩ rời đi, Lumian dựa lưng vào ghế sofa, cười nói với Franca cùng các bạn:

"Bây giờ là thời gian phơi nắng."

Jenna trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi nghĩ, tôi muốn đi xem Roshan trong thực tế."

"Ừm," Franca gật đầu đồng ý.

"Được, theo dự định của tôi thì ngày mai sẽ đi," Lumian nói.

Vào buổi chạng vạng, tại thành phố Tiengen, quốc gia Loen, trên con phố Ánh Trăng Đỏ.

Jenna, Franca và Lumian ngồi trong một quán cà phê bên đường, nhìn về phía hai bóng người lớn nhỏ đang tiến lại.

Người lớn khoảng ba mươi tuổi, tóc xù được búi cao, đội mũ nhỏ. Người mặc chiếc váy dài màu xanh lá, ống tay áo có họa tiết lá sen, cổ áo được viền ren xinh đẹp. Nàng ôm một túi bánh mì trắng trong tay và nắm tay một bé gái chỉ khoảng ba, bốn tuổi - chính là "Hắc Dạ Nữ Thần" Roshan, thành viên của giáo hội "Trực Đêm Giả".

So với trong giấc mơ, Roshan rõ ràng đã lớn tuổi hơn nhiều, phong thái cũng chững chạc hơn, nhưng phong cách trang phục vẫn thể hiện sự năng động bên trong của nàng. Mắt Jenna và Franca thoáng chốc trở nên mơ màng.

Lumian chăm chú nhìn Roshan cùng con gái nàng trò chuyện vui vẻ, như lặng đi thành một bức tượng.

Khi Roshan và con gái đi qua quán cà phê này, ba vị Ma Nữ liền dõi theo bóng lưng của hai người.

Ánh chiều tà đỏ rực trải dài lên Roshan và con gái nàng, tiếng cười nói của họ bay theo làn gió nhẹ giữa buổi chạng vạng, lọt vào tai Jenna, Franca và Lumian:

"Mẹ ơi, anh hùng là gì vậy?"

"Anh hùng là người bảo vệ người khác."

"Vì sao người khác cần được bảo vệ?"

"Tại sao phải bảo vệ người khác?"

"Vì sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

"Mẹ ơi, vì sao vậy?"

Mấy ngày sau, vào buổi trưa thứ Hai.

Lumian và nhóm bạn lại gặp "Ma Thuật Sư" nữ sĩ.

Vị Major Arcana ngồi vào bàn trà đối diện Lumian và Franca, nói:

"Các ngươi đều là bán thần, đã có những cống hiến lớn lao, có quyền rút hàng hiệu."

"Ngu Giả, tiên sinh cho phép không?" Lumian hỏi.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ tỏa ra chút vẻ thoải mái:

"Đúng vậy, nhưng các ngươi là một đoàn đội, hiện tại chỉ có thể rút một tấm hàng hiệu. Ai sẽ là người rút?"

Franca nhìn Lumian, do dự vài giây nói:

"Ngươi đi đi."

Nàng rất muốn xem mình có thể rút được gì, cũng cho rằng thân phận "Hội Tarot" hàng hiệu vô cùng hấp dẫn, nhưng nghĩ đến việc từ này phải phụ trách nhiều việc với thân phận Major Arcana, thường xuyên bị ném vào trí nhớ Phong Bão, nàng liền trở nên đau đầu, quyết định nhường Lumian rút trước.

"Vậy ngươi có nguyện ý rút không?" "Ma Thuật Sư" nữ sĩ hỏi Lumian.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Rút đi."

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ nghiêm túc đáp:

"Trở thành hàng hiệu, 'Chén Thánh Hai', 'Chén Thánh Bảy' và 'Bảo Kiếm Bốn' sẽ chuyển giao cho ngươi."

"Major Arcana không chỉ là biểu tượng của cá nhân ngươi, mà còn đại diện cho thế lực của ngươi."

"Tôi hiểu," Lumian thong thả gật đầu.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ lúc này mới lấy ra một bộ chỉ có hàng hiệu bài Tarot, bày ra trên bàn trà:

"Các ngươi có thể rút."

"Sẽ không có khả năng rút phải tái diễn sao?" Franca tò mò hỏi.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ cười đáp:

"Linh tính sẽ dẫn dắt."

Lumian nhìn những bài Tarot trên bàn trà, đưa tay phải ra, tùy ý cầm một tấm lên và lật ra trước mặt.

Ánh mắt Franca và nhóm bạn sáng lên, vì trên tấm bài là hình ảnh một phụ nữ đứng trong vòng hoa xanh, đó chính là bài "Thế Giới"!

Franca và Jenna ngạc nhiên nhìn Lumian:

Hắn đã rút ra bài "Thế Giới"?

Điều này là tại sao?

Dù Gehrman Sparrow lúc này chỉ hướng vào "Ngu Giả" tiên sinh, nhưng truyền thuyết về "Thế Giới" vẫn chưa biến mất!

Lumian không nói gì, chỉ lộ ra biểu cảm như đang suy tư.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ im lặng vài giây rồi nói:

"Rút thêm một tấm nữa đi."

Lumian gật đầu đồng ý.

Lần này, hắn rút ra hai tấm, lần lượt đặt bên trái và bên phải mình.

Hắn nhìn hai tấm bài Tarot một hồi, gương mặt đẹp trai bỗng nở nụ cười:

"Nam bên trái, nữ bên phải, tôi chọn tấm bên trái."

Nói xong, hắn không chút do dự lật tấm bài Tarot bên tay trái lên.

Tấm bài hiện ra là hình ảnh một người đang đứng trên chiếc chiến xa, hai con sư tử đen trắng kéo chiếc xe.

"Bài Chiến Xa!"

"Không sai." "Ma Thuật Sư" nữ sĩ đứng dậy, "Chào mừng ngươi gia nhập, 'Chiến Xa' tiên sinh."

Khi Lumian đáp lại, Franca tò mò hỏi:

"Tôi có thể xem tấm bài bên phải là gì không?"

"Có thể," "Ma Thuật Sư" nữ sĩ đồng ý.

Franca lật tấm bài bên phải, thấy trên ghế có một vị nữ hoàng đội vương miện.

"Bài Nữ Hoàng."

"Quả nhiên..." "Ma Thuật Sư" nữ sĩ thở dài, sau đó quay sang Lumian nói: "Chiều nay ba giờ, trong phòng chờ đợi, ở Backlund."

Ba giờ chiều, trong một phòng ngủ sang trọng tại một biệt thự.

Lumian cầm tấm bài "Chiến Xa", ngồi trên ghế bành, kiên nhẫn chờ đợi.

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên âm thanh hỗn loạn ồn ào, trước mắt mờ mịt trong sương khói bạc trắng xám.

Chỉ sau vài giây, hắn phát hiện mình đang đứng bên cạnh một bàn thanh đồng dài, phía trên là một mái vòm rộng lớn, và xung quanh là những cột đá cao ngất.

Lumian chợt nhìn thấy "Chính Nghĩa" nữ sĩ, "Ma Thuật Sư" nữ sĩ, "Thẩm Phán" nữ sĩ, "Ẩn Giả" nữ sĩ và một vị Tiết Chế mặc váy dài màu đen, đội mũ cùng màu nhỏ nhắn.

Các nàng đều có vẻ mơ hồ, nhưng lại không đến nỗi mơ hồ như thế.

Lumian còn chú ý đến "Người Treo Ngược" tiên sinh, "Thái Dương" tiên sinh, "Ngôi Sao" tiên sinh cùng một người không quen biết nhưng hắn đoán được danh tính của "Mặt Trăng" tiên sinh cũng đang có mặt ở đây.

Lúc này, bàn thanh đồng dài phía trên và phía dưới đều không có ai khác.

"Vị này là 'Tiết Chế' nữ sĩ, còn đây là 'Chiến Xa' tiên sinh," "Chính Nghĩa" nữ sĩ bình tĩnh giới thiệu Lumian.

Bỗng nhiên, một bóng người từ giữa khói xám dần dần hiện ra.

Hắn mờ mờ, chỉ có thể nhìn rõ phần nửa cao tơ lụa, đội mũ dạ màu đen cùng chiếc áo khoác dài.

Nhìn thân ảnh quen thuộc ấy, "Chính Nghĩa" nữ sĩ hít một hơi, đứng dậy, vừa đề váy vừa hơi cúi đầu chào: "Buổi chiều tốt, 'Ngu Giả' tiên sinh."

(quyển thứ sáu xong)...