Lumian bước xuống cầu thang, ánh nắng vẫn rực rỡ như mọi khi. Franca, Jenna và Anthony đang thoải mái thưởng thức trà chiều.

Ludwig có mặt ở đó, nhưng không cảm thấy thoải mái chút nào.

"Cuộc họp hàng hiệu đã kết thúc?" Franca nghiêng người hỏi, ánh mắt lấp lánh sự tò mò.

Lumian chợt nhớ lại khung cảnh khói xám mờ mịt trên tòa cung điện hùng vĩ, gật đầu đáp: "Đúng, đã kết thúc."

"Có điều gì có thể chia sẻ không? Nếu không được thì cũng không sao." Franca nói, ánh mắt đầy ham muốn tìm hiểu.

Lumian ngồi xuống chiếc ghế sofa, sử dụng kiến thức từ những giấc mơ trong đô thị mà nói: "Không có gì đặc biệt để nói, cuộc họp hôm nay diễn ra khá bình lặng. Chủ yếu là nhóm Major Arcana đã báo cáo những vấn đề họ phụ trách, trong khi 'Ngu Giả' đưa ra các chỉ thị tương ứng."

"Ngươi rất tôn trọng 'Ngu Giả' đấy." Franca bỗng thở dài.

"Tại sao ngươi lại nói như vậy?" Lumian ngạc nhiên.

Franca quay sang nhìn Jenna, rồi lại nhìn Anthony: "Chẳng lẽ câu hỏi đơn giản như vậy cũng cần ta phải trả lời sao?"

Jenna rất nhạy bén, nhanh chóng bổ sung: "Nếu không phải 'Ngu Giả', ngươi chắc chắn phải trình bày nhiều từ ngữ hơn, như là mạnh mẽ như thác đổ hay cần phải tính toán toàn cảnh."

Câu nói đó chứa đầy ẩn ý và trêu chọc.

"Ta luôn tôn trọng thần linh, ngoại trừ một số trường hợp." Lumian cười, có phần thông suốt.

Hắn tiếp tục: "Mình là người tham dự cuộc họp thần lần đầu, không có khả năng báo cáo thông tin gì. Chỉ đưa ra thắc mắc về bà Pualis và con gái bà ấy, Oumi Bella, hy vọng 'Ngu Giả' có thể giải đáp."

"Ngu Giả đã nói gì?" Jenna và Franca cùng đồng thanh hỏi.

Chưa kịp để Lumian trả lời, từ hư không bỗng phát ra những điểm sáng tinh tú.

Những điểm sáng này nhanh chóng hình thành xung quanh thân ảnh của nữ "Ma Thuật sư".

Cô ấy nhìn Lumian, Franca và Jenna rồi nói: "Chúng ta có thể đến 'U Lam Phục Cừu Giả' để thăm dò 'Huyết Hoàng Đế' và những kho báu còn sót lại. Ta sẽ cùng các ngươi vào đó, cung cấp sự trợ giúp cần thiết."

"Các ngươi có cần phải chuẩn bị thêm thời gian không?"

Bảo tàng Tudor rõ ràng sẽ sử dụng những vật phẩm liên quan đến "Thợ Săn", dựa vào đường tắt "Ma Nữ", cộng thêm một số vật phẩm đến từ "Chiêm Bặc gia" và "Học đồ", rất thích hợp cho ba vị "Ma Nữ" đi thăm dò, thu được những đặc tính phi phàm cần thiết.

Về phần Anthony, có những sắp xếp khác.

Trong khi đó, Ludwig cần phải chờ đến khi một trong hai người Lumian hoặc Franca tham gia vào danh sách ba cấp độ này mới có thể khôi phục thực lực của mình, nhằm tránh những rủi ro không đáng có.

"Không cần, bây giờ đi luôn." Lumian đã bàn bạc với Franca và Jenna về vấn đề này từ trước. Nữ "Ma Thuật sư" không nói nhiều, tạo ra một ánh sáng mờ ảo dẫn đường ra khỏi cửa lớn, mang theo ba vị "Ma Nữ" tiến vào "U Lam Phục Cừu Giả" giữa những cơn sóng gió.

Thuyền trưởng thuyền dài đã chờ sẵn tại lối vào.

"Cô có thể cảm nhận được dấu ấn mà ngươi để lại trong bảo khố không?" Nữ "Ma Thuật sư" hỏi Lumian.

"Có." Lumian nhắm mắt, tập trung cảm nhận.

Hắn không thử dùng phương pháp "Trong kính xuyên qua" để tìm dấu ấn trong chiếc gương, vì nó liên quan đến khu vực ẩn giấu của "Huyết Hoàng Đế" và sự chuẩn bị cho sự phục sinh của Tudor.

Về Lumian mà nói, dấu ấn trong gương chủ yếu mang mục đích cung cấp định vị chính xác, giúp đồng đội có thể vào bảo khố, và sau này có thể dùng nó làm cái bẫy cho kẻ thù.

Sau khi cảm nhận xong, Lumian đi sâu vào bên trong thuyền, trong khi cố ý tiếp tục câu chuyện trước đó.

Hắn nghiêng đầu nhìn Franca và Jenna rồi nói: "Ngu Giả có gợi ý về việc trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', đi đến Tân Bạch Ngân Thành để mượn 'Đại Địa ban ân', và chuyển giao cho lão huynh 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' trước mặt."

"Thật ra, người quen Oumi Bella, một người tên gọi Gorgidas, có lẽ sẽ tạo ra điều gì đó bất ngờ." Franca bừng tỉnh.

Lúc này, thuyền trưởng thuyền "U Lam Phục Cừu Giả" đi phía trước "Người Treo Ngược" đột nhiên liếc nhìn, như đang nghĩ ngợi: "Ta cho rằng, gợi ý từ 'Ngu Giả' không chỉ ở nội dung mà cũng rất quan trọng ở điều kiện tiên quyết."

Lumian nghe thấy thì lập tức hỏi: "Điều kiện trước khi trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' là gì?"

Người "Người Treo Ngược" với khuôn mặt thô kệch, cười một cách ảm đạm: "Chỉ cần mượn 'Đại Địa ban ân', rồi mang nó đến trước mặt 'Sưng tấy làm mủ tay gãy', ngươi vẫn chưa thể làm được sao? Điều duy nhất cần giúp đỡ là giao tiếp với giáo hội."

"Đúng vậy." Jenna gật đầu xác nhận lời giải thích của "Người Treo Ngược".

Lumian đã từng sử dụng "Đại Địa ban ân" và biết rõ điều kiện, bên cạnh việc có thể nhận được sự cho phép từ Tân Bạch Ngân Thành thông qua "Thái Dương", vẫn không cần chờ đến khi trở thành "Bất Lão Ma Nữ" mới có thể đánh thức cơ thể Oumi Bella cùng 'Sưng tấy làm mủ tay gãy'.

"Trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' liệu có mang lại thay đổi gì hay chỉ là chất xúc tác cho các sự kiện? Hay chỉ khi đạt đến danh sách ba cấp độ mới có thể xử lý 'Đại Địa ban ân' và 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' tổn thương sau này? Không, tình huống này có thể bị loại bỏ hoàn toàn." Lumian chậm rãi tiến lên, suy nghĩ.

Là một "0 ---- 01" đại hành giả, hắn chỉ có quyền hạn nhỏ ở thi hài nơi đây, danh sách cấp 4 và cấp 3 không có quá nhiều khác biệt.

Hơn nữa, hắn có thể mượn một cách ngắn ngọn "Minh đạo nhân" để phong ấn, trở thành danh sách ba "Chiến Tranh Chủ Giáo".

Tóm lại, việc tấn thăng thành "Bất Lão Ma Nữ" không nhất thiết phải nâng cao lực lượng.

"Hẳn là 'Bất Lão Ma Nữ' mang đến một số thay đổi đặc biệt." Nữ "Ma Thuật sư" đưa ra nhận định của mình.

Sau khi lắng nghe, Franca lẩm bẩm: "Vì sao 'Ngu Giả' không nói rõ hơn về một số điểm, chỉ đơn thuần là khêu gợi để chúng ta tự tìm hiểu?"

"Người Treo Ngược" nhìn Franca liếc mắt: "Ta đã học được một câu trong mộng cảnh rằng 'Ngôn Xuất Pháp Tùy.'

"Những tồn tại vĩ đại, mọi hành động và lời nói của họ đều sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến vận mệnh của thế giới. Trước đây, 'Ngu Giả' chỉ cần ba năm đã trở thành một tồn tại vĩ đại, và nhiều gì đã nói trước đó đều đã được xác minh và trở thành sự thật."

"Trong tình huống này, việc nói rõ ràng hay không đều có thể gây ra sự thay đổi độc đáo trong mệnh vận."

Lumian vừa gật đầu biểu thị đồng ý, vừa cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn cảm nhận "Người Treo Ngược" giờ đây dường như nhiệt tình hơn nhiều so với những lần trước.

Trước đây ông ta không ngần ngại chia sẻ các phán đoán và khuyên bảo, nhưng lần này lại chủ động cung cấp nhiều thông tin bên ngoài hơn.

Liệu có phải vì ông ta đã trở thành một trong nhóm Major Arcana? Lumian suy nghĩ, thu hồi ánh mắt.

Nữ "Ma Thuật sư" tiếp tục: "Hơn nữa, chuyện này liên quan đến Vĩ Đại Mẫu Thân, ngay cả 'Ngu Giả' cũng rất khó để nắm rõ, chỉ có thể đưa ra một số gợi ý."

Nghe đến đó, Franca liếc nhìn xung quanh, rồi thấp giọng: "Lần này 'Ngu Giả' sơ bộ tỉnh lại, ừm, ta không có ý thiếu tôn trọng gì đối với 'Ngu Giả', chỉ là ta lo lắng hơn về trạng thái hiện tại của ngài. Có thể có điều gì mà ta có thể giúp đỡ không? Ta dù sao cũng là người xuyên việt! Ân, ta muốn hỏi, 'Ngu Giả' hiện tại đã hồi phục đến cấp độ nào, hệ thống thân phận của các ngươi hoạt động ra sao?"

Sau khi Lumian và nữ "Ma Thuật sư", "Người Treo Ngược" nhìn nhau một cái, rồi cùng nói:

"Chúng ta không rõ ràng cụ thể khôi phục đến đâu, chỉ có thể khẳng định cấp độ trên không phải hoàn chỉnh 'ngu 4'."

"Cái này 'Ngu Giả' không hoàn thiện thêm, chỉ là danh sách 0 'Chiêm Bặc gia' thôi."

— Cái mà Lumian đã phán đoán là: Nếu như thân phận Gehrman. Sparrow này đã hoàn chỉnh, thì chứng tỏ hắn hoàn toàn nắm giữ quyền hành của 'Chiêm Bặc gia', và thực sự trở thành 'Ngu Giả' vĩ đại, đã nhanh chóng hòa nhập và nắm ưu thế rõ rệt trong cuộc kháng chiến.

Lumian tiếp tục nói: "Hiện tại 'Ngu Giả', theo cảm nhận của ta, vẫn chưa đủ linh hoạt; hoặc nói, có phần lạnh lùng, càng giống Gehrman. Sparrow hơn."

Franca trầm ngâm hồi lâu rồi nói: "Ta nghĩ, theo cách hiểu của mình, Gehrman. Sparrow hiện tại phần lớn giống như là sự kết hợp giữa ý chí và trí tuệ nhân tạo của 'Ngu Giả'.

"Các ngươi thử nghĩ xem, cơ sở vững chắc cho sự tồn tại của Gehrman. Sparrow chính là những điểm tín ngưỡng lớn, và sự nhận thức về hắn từ mỗi người là rất khác nhau. Điều này giống như cơ sở tồn tại của trí tuệ nhân tạo thường là số liệu; mà số liệu và dữ liệu có thể bị tác động rất nhiều từ môi trường bên ngoài. Nói cách khác, Gehrman. Sparrow cũng như một trí tuệ nhân tạo tương tự, chỉ cần mọi người tin tưởng thì hắn có thể tự biên các phản ứng, và điều này có thể dẫn đến hiện tượng ô nhiễm nhận thức giống như tín ngưỡng."

"Bây giờ, trí tuệ nhân tạo ấy chỉ cần các ngươi dám tin, nó có thể tạo ra những thay đổi, và Gehrman. Sparrow còn có thể phát sinh những phản ứng giống như ô nhiễm tín ngưỡng, mà không làm ảnh hưởng đến ý chí và nhận thức của 'Ngu Giả'. Kết quả có thể sẽ tạo ra sự cá nhân hóa và thậm chí mâu thuẫn trong biểu hiện."

"Hắn giống như một trợ thủ, giúp 'Ngu Giả' cải thiện và tiến hóa nhanh hơn, do đó 'Ngu Giả' có thể nắm giữ nhiều quyền hành hơn, cuối cùng hỗ trợ hắn đánh bại Thiên Tôn."

Cách mà chúng ta giải thích những điều này từ góc độ trí tuệ nhân tạo tương đương với nhóm Major Arcana chưa từng nghĩ đến. Thật may, mọi người đều đã vào mộng cảnh đô thị, duy trì một mức độ hiểu biết về những gì Franca đang nói.

Nữ "Ma Thuật sư", người có sự hiểu biết sâu sắc về tín ngưỡng, gật đầu: "Điều chúng ta cần làm tiếp theo là, thuần hóa Gehrman. Sparrow, điều chỉnh cách mà mọi người nhận thức về hắn."

"Cũng bao gồm cả cách mà chúng ta nhận thức về Gehrman. Sparrow." "Người Treo Ngược" thêm vào.

Trong khi trò chuyện, cả nhóm di chuyển về phía thang lầu dẫn đến tầng dưới của buồng nhỏ trên tàu...