Thấy Lumian hiện rõ vẻ chấn kinh và ngạc nhiên, cha cố Guillaume Bénet thỏa mãn đứng thẳng, đối diện với Pons. Ông nói:

"Xem thật kỹ ở hắn!"

Nói xong, cha cố hướng về tế đàn mà đi.

Những thôn dân xung quanh cũng chao đảo như thể "sống" lại, nhóm năm nhóm ba bàn luận về những chủ đề khác nhau:

"Chòm sao đang nhanh chóng thay đổi."

"Vận may của chúng ta sắp đến!"

"Không lâu nữa chúng ta sẽ phát tài!"

"Đến lúc đó, mỗi ngày tôi sẽ uống một bình rượu, mỗi bữa ăn một ký thịt!"

"Tôi muốn tìm một người con gái xinh đẹp."

"Tôi muốn đi xem kịch!"

Lumian trong đầu loạn thành một mảnh, hoàn toàn không chú ý đến Guillaume. Bénet là lúc nào ra đi.

Câu nói của cha cố vừa rồi như một viên đá lớn ném xuống mặt hồ bình tĩnh, tạo ra những gợn sóng liên tiếp:

"Làm sao có thể?"

"Lần trước trong tuần hoàn đó, hắn cũng vì không hiểu rõ đặc thù của ta mà bị ta giết ngược lại!"

"Thế nên, có khả năng hắn lúc trước chưa hề biết về tuần hoàn này, khi ta dẫn người đánh vỡ mối quan hệ yêu đương vụng trộm của hắn trong cơn giận dữ, khi Leah xông vào giáo đường đánh ngất hắn, và khi Aurore dùng 'Giấy trắng' lén lút nhìn hắn, tất cả đều không giống như giả cả!"

"Nếu như đây đều là hắn biểu diễn, thì hắn ẩn nhẫn thật đáng sợ."

"Hơn nữa, hắn còn biết Pualis phu nhân có tuần hoàn trí nhớ, có lẽ hắn đã hiểu biết một phần nào đó về những chuyện kỳ lạ xung quanh chúng ta, nhưng hắn vẫn tiếp tục vụng trộm với Pualis phu nhân, không để người khác hoài nghi."

"Nếu là ta, biết rõ Pualis phu nhân đã làm những chuyện gì, thì đối mặt với nàng, đừng nói đến việc lên giường, mà ngay cả dục vọng cũng khó mà sinh ra!"

Lumian càng nghĩ càng thấy cha cố thật đáng sợ, điều này hoàn toàn khác biệt với sự khủng bố của Pualis phu nhân.

Hắn chợt nảy ra nghi vấn:

"Tại sao cha cố lại không hiến tế ba con cừu ngay từ đầu để thu hoạch được ân huệ, mà lại để toàn bộ thôn Cordu luôn bị khống chế, mãi đến ngày thứ mười hai mới thực hiện nghi thức?"

"Điều này có thể ngăn chặn mọi bất ngờ!"

"Hắn đang chờ đợi điều gì vậy, mà mỗi lần đều phải nhanh chóng tổ chức nghi thức hiến tế vào lễ Tứ Tuần?"

"Nghi thức đó có thời gian yêu cầu cụ thể không?"

"Lễ Tứ Tuần là phần của nghi thức đêm thứ mười hai; vậy thì, chỉ sau khi hoàn thành lễ Tứ Tuần, cha cố mới có thể nhanh chóng thực hiện nghi thức tiếp theo?"

"Thậm chí hắn có thể ngay từ đầu đã khống chế mọi thứ, chờ lễ Tứ Tuần đến."

"Còn nữa, trong ba lần tuần hoàn, không lẽ hắn không thấy kỳ lạ khi Pualis phu nhân cầu xin hai lần? À, có khả năng hắn đã làm gì đó, chẳng hạn như giúp cha cố khôi phục trí nhớ!"

"Không đúng, nếu nghi thức hiến tế thực sự hoàn thành, ba con cừu đó sẽ không lần nữa tiến vào tuần hoàn, linh hồn của chúng và những đặc tính phi phàm của chúng phải ở lại nơi đó."

"Chẳng lẽ giống như Reimund, linh hồn tụ tập quanh tế đàn, cũng không thoát ra khỏi tuần hoàn?"

"Cha cố họ cuối cùng đang cầu xin ai, ai là người 'ban ân' cho họ?"

Khi Lumian nghĩ đến đây, đột nhiên hắn cảm thấy đau ở hạ thân.

Hắn không tự chủ được cuộn người lại, nhưng lại bị thừng dây trói chặt khiến hắn không thể thực hiện động tác nào cả.

Pons Bénet thu gọn đá dưới chân Lumian, thỏa mãn nhìn chằm chằm vào cái trán rịn mồ hôi lạnh của hắn, không thể phát ra một tiếng kêu nào.

Hắn ngồi xổm xuống, nâng tay phải lên, tát cho Lumian một cái:

"Sướng không? Ta hỏi ngươi có sướng không?!"

Không đợi Lumian đáp, hắn lại vung tay, tát vào má phải, khiến tai Lumian ù đi, nỗi cảm giác như bị đánh bay ra ngoài.

Khi thấy Lumian bị Pons Bénet đánh đập, cha của Reimund, Greg, hướng về phía này, ngồi xuống và thở dài nói:

"Nhẫn nhịn một chút, nhẫn nhịn một chút nữa là qua."

"Chúng ta sẽ sớm thấy sự thay đổi của chòm sao, hạnh phúc sẽ đến với chúng ta."

"Vào lúc này nếu rời đi, sẽ bỏ lỡ cơ hội!"

Hắn không để ý đến phản ứng của Lumian, cứ lặp đi lặp lại những lời khuyên lơn an ủi.

Lumian hoàn toàn không nghe Greg đang nói gì, ánh mắt hắn không có một chút oán hận nào nhìn về phía Pons Bénet, tựa như đang nhìn không khí.

Hắn chỉ suy nghĩ duy nhất một điều:

"Tình huống bây giờ rất nguy hiểm!"

"Ryan, Leah và Valentine cần xác nhận kế hoạch của cha cố muốn làm gì trước, họ chắc chắn sẽ không chủ động khôi phục tuần hoàn, để cho mọi chuyện trở về trạng thái ban đầu. Họ vừa mới chiến đấu một trận, không biết khi nào mới có thể hồi phục, e rằng phải đến ngày mai hoặc ngày kia mới có thể lẻn về thôn."

"Nếu vậy, đêm nay sẽ không có ai ngăn cản cha cố thực hiện nghi thức."

Cùng với những cú tát liên tiếp, Pons Bénet không ngừng thẳng tay vào mặt Lumian, đá vào hạ thân hắn và trả lại sự đau đớn gấp bội trước đó.

Lumian bị đau đớn cắt ngang dòng suy nghĩ, bất cứ giá nào cũng không muốn lãng phí một giây phút nào ở trên người Pons Bénet.

Điều này khiến Pons Bénet càng thêm tức giận, đánh hắn càng mạnh tay hơn.

"Ta đặc biệt đã bị phát hiện, bị nhắm đến, không còn cơ hội phá hủy nghi thức."

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Lumian chịu đựng đau đớn, suy nghĩ về cách thoát khỏi tình cảnh trước mắt.

Sau một hồi Pons đánh, đánh đến mức bản thân hơi mệt, hắn dừng lại, thở hổn hển nói:

"Nếu không phải cha cố không cho ta giết ngươi, ta đã cắt ngươi từng khúc, bao gồm cả chỗ dưới đó!"

Nghe được câu này, Lumian chợt ngơ ngẩn, trong đầu lóe lên một ý nghĩ:

"Giết chết ta?"

"Giết chết ta!"

Hắn mạnh mẽ nâng đầu lên, nhìn về phía Pons Bénet, phác ra nụ cười đầy đau đớn nhưng cũng rực rỡ:

"Chỉ bằng chút sức lực này? Ngươi đang dùng con rận trong tay để bắt con rận hay sao?"

Hắn đã bước vào trạng thái "Người Khiêu Khích".

Gần nhất bên ngoài thôn Cordu, tại một ngọn núi cao có đồng cỏ.

Ryan, mặc bộ giáp rách rưới, đứng ở lối vào, hỏi bên cạnh Leah và Valentine: "Cảm giác thế nào?"

"Ta không sao." Valentine lập tức trả lời.

Leah cũng nói: "Ta nghĩ mình cũng sắp khôi phục."

Ryan gật đầu, thu lại "Lê Minh giáp" và nói: "Chờ ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút, chúng ta sẽ trở về thôn Cordu."

"Hiện tại?" Leah hơi bất ngờ.

Họ vừa mới thoát khỏi thôn Cordu không lâu.

Ryan thở dài nói: "Chúng ta phải nhanh chóng xác định lý do tại sao nhóm Guillaume Bénet lại không tấn công chúng ta vào đêm nay mà chờ đến thời điểm thứ mười hai."

"Hơn nữa, họ đã bắt Lumian và Aurore, nhưng lại không truy đuổi đến đây. Kinh nghiệm của ta cho thấy, có vấn đề gì ở đây."

Leah gật đầu: "Có thể tình trạng của chúng ta không được tốt lắm."

Dù sao họ vừa trải qua một trận đại chiến.

"Cũng chính vì điều này, Guillaume Bénet mới không nghĩ rằng chúng ta sẽ dám quay lại thôn Cordu tối hôm nay." Ryan lý giải suy nghĩ của mình, "Còn nữa, món đồ mà chúng ta để lại trong nhà Lumian và Aurore, nhất định phải nhanh chóng thu hồi, không thể để cho Guillaume Bénet lấy đi."

Cầm món đồ đó, sắc mặt Valentine và Leah trở nên nghiêm túc.

Họ đồng ý với kế hoạch của Ryan.

Pang!

Pons Bénet lại tát vào mặt Lumian một cái, làm cho mũi hắn đau nhức, máu chảy xuống, ướt đẫm môi, mang lại vị tanh mặn.

"Lần này thế nào?" Pons Bénet cười hỏi.

Lumian quan sát biểu cảm và động tác của hắn, nhận ra câu nói vừa rồi của hắn không thể dẫn đến hiệu quả như mong đợi.

Hắn hít một hơi đầy mùi máu tươi, mỉm cười đáp: "Đổi con gái nào cũng vẫn đau hơn tay ngươi!"

"Phải không?" Pons Bénet mặt mày bỗng u ám xuống.

Bộp một cái, hắn trở tay tát lên miệng Lumian, khiến hai chiếc răng của hắn bay ra ngoài. Dựa vào khả năng nhìn thấu do "Người Khiêu Khích" mang lại và kinh nghiệm từ Ác Tác Kịch, Lumian nhạy cảm nhận thấy phản ứng của Pons Bénet khác hẳn so với trước.

Hắn rất hiểu biết về những chuyện xấu xảy ra và lời đồn về thôn Cordu, nên mỉm cười mở miệng nói: "Ngươi thật giống như không có tình phụ."

Môi hắn bị tát sưng lên cao, mất hai chiếc răng, nói chuyện nghe không rõ.

Nghe thấy từ "Tình phụ", biểu cảm của Pons Bénet bỗng thay đổi, hắn tức giận đá một cước vào Lumian.

Lumian đau đớn đến mức suýt ngất, vài giây không thể lên tiếng.

Hắn cố gắng gạt đi nụ cười, thều thào nói: "Mà cha cố tình phụ đầy thôn đều là. Ngươi không thấy ngượng sao?"

Biểu cảm của Pons Bénet trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Lumian biết hắn đã đoán đúng.

Hắn kiên nhẫn chịu đựng nỗi đau, để đôi mắt dần trở nên tĩnh lặng.

Hắn đã không còn dám sử dụng năng lực "Khiêu Khích", sợ rằng nếu dùng quá mức sẽ bị phát hiện. Nhưng giờ đây, đã đến lúc rồi!

Hắn lập tức cười lớn lên: "Vợ ngươi có phải cũng từng bị cha cố ngủ qua không? Con của ngươi có phải đều là hắn cả không?"

Mắt Pons Bénet chợt đỏ bừng.

Hắn đột nhiên đưa hai tay ra, bóp chặt cổ Lumian, dùng hết sức, nghiến răng gào lên: "Sao ngươi không đi chết đi!"

Lumian nghe thấy âm thanh răng rắc từ cổ mình, cảm thấy hô hấp ngày càng khó khăn.

Nhưng hắn không hề sợ hãi, ngược lại, vẫn phác hoạ nụ cười bên khóe miệng, bình tĩnh chờ đợi cái đau đớn cực độ và sự tử vong tiến đến.

Hắn đã cố gắng chọc tức Pons Bénet, để hắn muốn giết chết hắn.

Một khi hắn chết đi, tuần hoàn sẽ bị kích thích, mọi thứ sẽ lập tức quay lại điểm khởi đầu, và còn có thể khôi phục mọi thứ!

Lumian không chỉ nghĩ đến việc xúi giục Valentine tự sát để nghiệm chứng bản chất của tuần hoàn, mà còn cân nhắc tình huống khẩn cấp có thể cướp mạng sống của mình để cứu vãn!

So với tình hình hiện tại, hắn sẽ không còn sợ hãi điều gì!

Hắn nhìn vào vẻ mặt dữ tợn của Pons Bénet, môi tím bầm mấp máy hai lần, như thể muốn nói "Xin hãy nhanh chóng giết ta" ...