Nhìn vào bóng tối sâu thẳm nơi cuối cầu thang, Lumian rút ra một chiếc gương, kích hoạt năng lực khế ước trên người. Hắn bất ngờ cảm nhận được Tudor, hiện đang ở bên trong chiếc gương, luôn sẵn sàng để hắn chui vào và xuyên qua.

Giữ vững cảm giác này, Lumian nhắc nhở Franca và Jenna:"Chờ chút, các ngươi dán sát vào hai bên nhé."

Dựa theo kinh nghiệm của mình, hắn nhận định rằng nếu tiếp tục đi xuống cầu thang, sẽ vào trong khu vực chiếu sáng từ chiếc gương đó.

Đối với những kẻ giả mạo khác, điều cần phòng ngừa chỉ là tự mình bị ảnh hưởng bởi ảo giác, tự tạo ra hoảng sợ cho bản thân. Riêng với nhóm "Thợ Săn" và "Ma Nữ", nếu để bóng dáng chiếu vào gương, họ có thể sẽ bị Alista cuốn đi. Tudor rất có thể đã lợi dụng tình huống ấy để tái sinh.

Lumian cảm thấy rằng, với sự điên cuồng của Tudor, hắn ta sẽ không ngại quay về làm "Huyết Hoàng Đế" hay "Huyết Nữ Hoàng", nên nhóm "Ma Nữ" cũng cần cẩn trọng.

"Ừm." Franca và Jenna đã nghe Lumian đề cập đến những nguy hiểm trong bảo tàng của Tudor từ trước. Dù không rõ tình hình hiện tại, họ sẽ lắng nghe lời khuyên trước đã, sau đó sẽ tìm hiểu nguyên nhân.

Lumian duy trì kích hoạt Kính Tượng Ấn Ký, đồng thời để khí tức của "Huyết Hoàng Đế" nhẹ nhàng bao trùm lên Thương Bạch. Chưa kịp bước xuống hết cầu thang, hắn đã nghe thấy giọng nói của một nữ "Ma Thuật sư":"Ta đã định vị được Kính Tượng Ấn Ký của ngươi."

Theo giọng nói đó, những điểm sáng lập lòe bỗng xuất hiện, bao quanh Lumian và những người đi cùng.

Khi thị giác khôi phục, Franca nhận ra mình đang ở trong một hành lang ngập tràn ánh sáng. Hai bên hành lang có những cánh cửa chiếu sáng như sao trời, bên dưới là bóng tối vô tận, đầu hành lang không có mái che, cao vời vợi.

Đến cuối hành lang tĩnh mịch, có một chiếc gương cổ điển, được chế tác tinh xảo, với những hoa văn phức tạp từ bạc.

Cùng lúc đó, Franca và Jenna nhận thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ giơ tay lên, vỗ nhẹ về phía trước.

Ngập trong không gian xung quanh, hình ảnh bỗng nhiên bị bóp méo, tạo thành một viên cầu chặn lại tia ánh sáng.

Lumian và những người khác không thể nhìn thấy chiếc gương bạc kia, và chiếc gương cũng không phản chiếu họ.

"Cách này có thể từ từ một chút." Nữ "Ma Thuật sư" mỉm cười nói. Trong bộ bào ma pháp đen với hoa văn bạc, nàng quay sang Lumian, Franca và Jenna:"Các ngươi có thể chọn lấy những căn phòng trong bảo tàng, ta sẽ xử lý nguy hiểm bên trong."

Franca và Jenna liếc nhìn Lumian, chờ đợi sự hướng dẫn từ hắn.

Lumian nhìn hai bên hành lang tĩnh mịch và chậm rãi nói:"Dưới lớp khói xám, ta đã nhắc đến Pualis phu nhân và Oumi Bella, và đã có một mối quan tâm."

"Cái gì?" Franca phối hợp hỏi.

Nàng và Jenna đều hiểu rằng Lumian đang cố gắng phân tán tâm trí mình, tránh bị ảnh hưởng bởi yếu tố xấu từ không gian xung quanh. "Tai Họa Ma Nữ", với mái tóc xõa xuống, Lumian nhìn về nữ "Ma Thuật sư" và vị "Người Treo Ngược":"Ta có hai điều thắc mắc về hành động cuối cùng của 'Nguyên Sơ Ma Nữ'. Một là, tại sao nàng ta không có phản ứng gì? Hai là, tại sao 'Vĩ Đại Mẫu Thân' rõ ràng đã chuẩn bị nhiều thứ trong mơ mà lại không có hành động ngăn cản nào?"

"Hẳn có thể là một lý do nào đó." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói. "Nhưng ta có một dự cảm không lành, có thể 'Vĩ Đại Mẫu Thân' đã đạt được mục đích của mình, dùng công cụ trong đầu chúng ta."

"Mình cũng nhận thấy vậy, cảm giác yên tĩnh bất thường chắc chắn là có vấn đề." "Người Treo Ngược" tiên sinh cũng nhấn mạnh.

Franca hít một hơi, nhìn về phía Lumian.

Lumian hiểu nàng đang nghĩ gì, cười mà nói:"Người Ngu Nhất về mối quan hệ giữa Vĩ Đại Mẫu Thân chỉ có thể dẫn dắt đến một vấn đề: Trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' và mượn 'Đại Địa Bản Ân' để đối phó với 'Sưng Tấy Mủ Tay Gãy'."

Nói đến đây, Lumian bỗng dưng có linh cảm, quay sang bên phải, mở một cánh cửa hòa ngọc ngưng tụ ánh sáng.

Đằng sau cửa là một không gian ảm đạm, không có bất cứ sự tấn công nào.

Hắn chờ hai giây rồi mới bước vào căn phòng.

Mở ra trước mắt hắn là một chiếc quan tài đen kịt.

Chiếc quan tài này khác với kiểu hình chữ nhật thông thường, có những đường cong rõ ràng, một đầu nhỏ nhô ra, bên ngoài chạm trổ nhiều hình ảnh của chim chóc và cây cối.

"A..." Lumian chạm vào vai Franca, "Đây là kiểu quan tài phong cách Tây Đại Lục phải không? 'Huyết Hoàng Đế' lấy ở đâu ra vậy?"

Nàng đã biết rằng Tây Đại Lục là nơi từng đi qua của mình, trải qua hàng ngàn năm lịch sử để phát triển.

Theo những gì mình nghe hiểu từ ngôn ngữ của "Khôi Giáp U Ảnh", Franca cảm thấy văn minh ở Tây Đại Lục có vẻ không giống với phía Bắc Đại Lục, mà vẫn giữ được tính liên tục. Hình dạng và cấu trúc của chiếc quan tài này như một bằng chứng.

Cô tự hỏi tại sao văn minh của Tây Đại Lục lại không bao giờ tuyệt chủng, mà các ngôn ngữ và phong cách lại "rụt rè" như trong ấn tượng của nàng về cổ đại.

Lumian và "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã tiến lại gần chiếc quan tài đen phong cách Tây Đại Lục, và nắp quan tài tự động trượt sang một bên rồi rơi xuống mặt đất.

Franca liếc nhìn vào bên trong, thấy một thi thể, khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của Thương Bạch, cùng chiếc mũ phượng hoa lệ và khăn lụa.

"Chiếc áo cưới kiểu Trung Quốc... Thi thể cô dâu... 'Huyết Hoàng Đế' đang tìm kiếm thứ gì?" Franca thốt lên.

Chưa dứt lời, chiếc quan tài đột ngột chấn động dữ dội.

Một bàn tay lạnh lẽo, dài và sắc bén như dao, đặt im lặng lên cạnh quan tài.

Hành động này khiến Franca và Jenna cảm thấy môi mình khô rát, giống như cái nóng bốc lên từ lửa.

Ngoài bảo khố, một cơn đại phong cuốn qua, "U Lam Phục Cừu Giả" rơi xuống như một quả địa cầu.

Gió ngừng, sóng lặng, trên đại dương bao la, hơi nước bốc lên nhanh chóng.

Mặt ngoài của "U Lam Phục Cừu Giả" nứt nẻ, dù cho con thuyền ma này cố gắng tự chữa trị cũng không thể cứu vãn.

Trong bảo khố, trong căn phòng tương ứng.

Lumian không chần chừ, đưa tay ra về phía nữ thi trong quan tài đang bị bão tố công phá.

Lòng bàn tay hắn đỏ như máu, khí tức lan tỏa, cùng với Thương Bạch quanh người, một vật thể tối tăm hình "lỗ kim" tỏa ra năng lượng khó hiểu.

Chiếc áo cưới màu đỏ của Franca, cùng chiếc mũ phượng vàng kim của nữ thi, không còn phản ứng. Cảm giác như mọi thứ đã không còn khả năng đứng dậy. Bàn tay đó, lạnh lẽo, từ từ trượt xuống bên cạnh thi thể.

Tất cả hiện tượng kỳ quái đều biến mất.

"Lực lượng từ 'Tai Họa Ma Nữ'." "Ma Thuật sư" nữ sĩ với đôi mắt sáng rực như ánh sao nhìn vào Lumian vài giây rồi nói tiếp: "Còn có cả 'Kẻ Bất Tử'. Hai nguồn năng lực này có thể chung sống cùng một chỗ?"

Trong khi nắm giữ hai khái niệm đó, nàng và "Người Treo Ngược" nhìn về phía Lumian.

Hắn nhìn vào "lỗ kim" u tối trong tay, có phần trầm tư:"Có lẽ là có khả năng..."

Dường như vật này chính là khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế", những ân huệ của "Chiến Tranh Chủ Giáo" kết hợp với tri thức và phong ấn của "Ma Nữ" tạo thành.

Nếu như một hỗn hợp như vậy có thể tồn tại chung với nhau, thì khả năng tách riêng "Ma Nữ" và "Tử Thần" cũng không phải là không có.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Người Treo Ngược" rơi vào trầm tư, trong khi Franca kết nối hai danh từ "Tai Họa Ma Nữ" và "Kẻ Bất Tử" với trạng thái thi thể nữ thi vừa rồi.

Nàng ngạc nhiên thốt lên:"Điều này... có phải là Hạn Bạt không?'Huyết Hoàng Đế' đã mang Hạn Bạt từ Bắc Đại Lục về rồi sao?Làm sao có thể?"

Không phải nói rằng Tây Đại Lục vẫn bị phong ấn bởi quyền năng của Thiên Tôn, phải đợi cho "Ngu Giả" chân chính có được ưu thế mới có thể mở đường, tự do sang phải không?Trước đó chẳng lẽ không chỉ có thể thực hiện vài nghi thức bí mật?

Dù cho "Huyết Hoàng Đế" trước khi chết có mở một thông đạo, cố gắng kéo tất cả thần linh cùng nhau ngã xuống, thì lối đi đó đã bị phong ấn tại Trier, làm sao "Huyết Hoàng Đế" có thể đem Hạn Bạt đưa vào "U Lam Phục Cừu Giả"?

Nghe được Franca nói, nữ "Ma Thuật sư" nghiêng người giải thích:"Lực lượng không đến từ tính đặc hữu, mà có thể xuất phát từ Tây Đại Lục hoặc từ một nơi nào khác, nhưng người lại đến từ Bắc Đại Lục."

"À..." Franca cẩn thận nhìn lại, thấy nữ thi trong quan tài có tóc vàng nhạt, đặc điểm khuôn mặt cũng khá sâu sắc. "Nhân tạo Hạn Bạt?" nàng chợt nhận ra, "Có phải 'Huyết Hoàng Đế' đã tiến hành mật khế với những tri thức kỳ lạ này, tạo ra sản phẩm thử nghiệm? Mũ phượng, khăn lụa, chiếc quan tài là một phần của tri thức, và cũng là thành phần của nghi thức?"

Lumian gật đầu, nhìn nữ thi trong quan tài và hỏi:"Nếu đánh thức nàng, có giúp nàng khôi phục lý trí không?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ từ tốn lắc đầu:"Sinh ra nàng ắt hẳn là một quái vật."