"Ma Thuật sư" nữ sĩ có ý muốn nói rằng:

Trong quan tài của nữ hài, qua một nghi thức kỳ quái, họ thu thập được sức mạnh từ "Tai Họa Ma Nữ" và "Kẻ Bất Tử". Ngay lập tức, điều này đã gây ra sự biến hóa, đến nỗi cơ thể của một Thiên Sứ cấp bậc bất tử ngay lập tức trở thành một quái vật.

Lúc này, Ma Nữ Lumian nhíu mày và nói:

"Ban ân sẽ không ảnh hưởng đến linh thể, và chỉ làm cho tinh thần cùng thân thể dần dần dị hóa sao?"

Liệu có đến mức tạo ra một quái vật không?

Thế nhưng, hiện tại thì khác, lực lượng từ "Ma Nữ" và "Tử Thần" có vẻ không mâu thuẫn, mà có thể ở một mức độ nào đó hòa hợp với nhau.

"Ta chỉ đề cập tới ban ân trong tình huống bình thường." "Ma Thuật sư" nữ sĩ trầm ngâm nói, "Quá trình ban ơn thực ra là cố gắng kiểm soát và thu hồi ô nhiễm, bởi vì những người nhận ban ân thường sẽ cố gắng thu lại sức mạnh thuộc về tinh thần, ý thức và cảm xúc của bản thân mình, để tránh việc người nhận không thể chịu đựng được, gây ra vấn đề, làm cho việc ban ơn không đạt được mục đích ban đầu."

"Người Treo Ngược" tiên sinh bổ sung:

"Theo như chúng ta biết về các sự kiện ban ân của Tà Thần, nếu tế phẩm không đủ nhiều và người nhận cũng không đủ, thì dù có mở ra nghi thức, những người được ban ân cũng có thể không thể chịu đựng được sức mạnh, dẫn đến thân thể tan vỡ, hoặc tử vong, hoặc trở thành quái vật."

Jenna hiểu ra và xác nhận:

"Nghi thức kỳ quái của 'Huyết Hoàng Đế' không kiểm soát được sức mạnh tinh thần, ý thức, và cảm xúc của người nhận ban ân, nên cô gái đó không thể tiếp nhận, trở thành quái vật?"

"Người Treo Ngược" tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu, đầy ẩn ý:

"Chưa chắc đó là ban ân, có thể nó là một hình thức đánh cắp."

"Amon làm lộ ra một phần nghi thức đối với điều này?" Lumian cảm thấy lực lượng ban ân từ việc đánh cắp.

"Người Treo Ngược" tiên sinh cười, giải thích:

"Đó là một dạng đánh cắp khác. Ví dụ, rất nhiều phong ấn, chúng ta có thể ở một mức độ nào đó lợi dụng sức mạnh của chúng, nhưng cần cẩn thận tránh nguy hiểm, tìm phương pháp thích hợp. Bởi vì chúng không có trí tuệ, nên không thể thương lượng hay khiến chúng nghe lời mà không gây nguy hiểm cho bản thân."

"Trong tình huống này, phương pháp lợi dụng không khác nào một hình thức đánh cắp tương đối an toàn."

Lumian nhớ lại việc nhóm lửa và trải qua những ngọn nến, như một ý nghĩ nảy ra trong đầu. Nếu không phải hắn ở trong giấc mơ có cả nam thân và nữ thân, có thể lúc đó thân thể hắn đã tan vỡ, trở thành quái vật.

"Huyết Hoàng Đế' đúng là máu lạnh và điên cuồng..." Jenna không kìm được cảm khái.

Có lẽ cô gái trong quan tài không tự nguyện tham gia vào nghi thức kỳ quái ấy.

"Cũng không chắc." Franca nhỏ giọng nói.

Khi thấy mọi người nhìn về phía mình, nàng hắng giọng nói:

"Theo kinh nghiệm của ta, nếu việc này có liên quan đến phía Tây Đại Lục, toàn bộ nghi thức có thể không như các ngươi tưởng tượng.

"Có thể họ đã dự đoán chọn lựa ngày tháng năm nào đó để ra đời cô gái, vào thời khắc đặc biệt sử dụng phương thức đặc biệt để giết chết nàng, làm một thủ tục đặc biệt, rồi cho vào quan tài đã được chuẩn bị từ trước, sau đó tiến hành nghi thức để nàng thu được sức mạnh, đánh thức Kẻ Bất Tử."

"Tại sao lại làm như vậy?" Jenna thắc mắc.

Franca mỉm cười:

"Đó là cách duy nhất để làm hài lòng những vị cao nhân, có thể cũng là để tránh khỏi ảnh hưởng của sức mạnh trong ban ân đến tinh thần và ý thức của nàng. Nhưng có thể do 'Huyết Hoàng Đế' đã gặp sai lầm, bỏ lỡ một số điểm quan trọng, làm cho nghi thức cuối cùng vẫn thất bại.

"Khay, có thể cái đó không phải là một nghi thức ban ân, mà là một phương pháp luyện thi..."

Jenna trầm mặc trong giây lát:

"Vậy thì ngươi còn nói rằng 'Huyết Hoàng Đế' không nhất định là máu lạnh và điên cuồng."

Sự thật này còn tàn nhẫn hơn trước nhiều!

Franca giải thích:

"Ta không nói 'Huyết Hoàng Đế' không nhất định máu lạnh và điên cuồng, mà là không chắc chỉ bình thường, mà rất có thể là 'Vô cùng'."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn về phía cô gái trong bộ trang phục có mũ phượng, mở miệng nói:

"Cô ấy không có đặc tính phi phàm, chúng ta hãy hạ một cái phòng."

"Được." Lumian không có ý kiến.

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ nâng nắp quan tài lên, mọi người lại trở về đầu kia của hành lang rộng rãi, tĩnh mịch.

Lumian nâng tay phải lên, nhìn vào cái sắc vàng đỏ sậm, đen mờ và làn da trắng, đưa bàn tay vào "Lữ giả bọc hành lý" của mình.

Giữ tư thế này, Lumian tiến về phía trước.

Hắn cảm thấy việc gặp gỡ cô gái đó có thể liên quan đến tác dụng của tay phải hắn, vì vậy hiện tại phải cố gắng loại bỏ ảnh hưởng của nó.

Sau mười giây, Lumian mở ra một cánh cửa phòng tinh huy ngưng tụ.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy một vũng nước suối, thấy được dòng nước suối gợn sóng.

Nước suối mang lại cảm giác thanh khiết, tỏa ra khí tức mê người, trong veo, sạch sẽ, khiến những người như Franca bị ảnh hưởng bởi cô gái đột nhiên cảm thấy khát nước.

Trong đầu bọn họ vang lên những tiếng kêu gọi:

"Uống đi, uống là có thể phục hồi thanh xuân..."

"Uống đi, uống là có thể có được sức mạnh cường đại..."

"Uống đi, uống là có thể kéo dài tuổi thọ hàng nghìn năm..."

"Uống đi, uống là có thể trở thành trung tâm của vạn người..."

"Uống đi, uống là có thể trường sinh bất tử..."

Bị những tiếng dụ dỗ tương tự, Lumian mỉm cười:

"Yên tâm, ta sẽ uống, ta chính là tới để uống ngươi..."

Hắn còn chưa kịp nhấn mạnh mình là một người có cảm giác nghi thức, thì "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã ra tay.

Tầng lớp hư không bị xóa bỏ, nước suối trong veo bỗng nhiên rút lui, để lộ tình trạng bên trong dòng suối.

Ở đó có một bộ thi thể hư thối, chưa hoàn toàn biến thành bạch cốt, máu của nữ thi chảy ra từ thân thể, hòa quyện vào không khí, trở nên thanh khiết, mê người, và sạch sẽ.

Đây là nước suối đầu nguồn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đột nhiên giơ tay.

Những giọt máu vàng nhạt cùng với mảnh vỡ pha lê lập tức bay ra từ cơ thể nữ thi, rơi vào hai cái bình không rõ ràng đã lơ lửng giữa không trung.

Sau khi làm xong việc này, "Ma Thuật sư" nữ sĩ để hai cái vật chứa bay về phía Lumian:

"Chúng có thể thay thế mảnh vỡ từ kính thần và máu của Nữ Yêu, đủ cho bốn lần sử dụng trong nghi thức thăng cấp."

Sau khi Lumian thu hồi vật chứa, hư không ngưng tụ thành những điểm tinh huy bỗng nhiên áp xuống, nghiền nát thi thể hư thối, rồi ánh sáng thanh khiết nhanh chóng xuất hiện, ngưng tụ thành một hình dạng lớn như quả đấm, giống như nước suối thủy tinh.

Bề mặt của dòng nước thủy tinh không ngừng có những dòng nước hư ảo tuôn ra, lại rơi xuống dưới.

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ đẩy tay phải, đoàn "Bất Lão Ma Nữ" với đặc tính phi phàm nhanh chóng đến trước mặt Lumian và đã bị phong ấn sơ bộ.

Vầng sáng từ bên trong nữ thi chưa hoàn toàn tán đi, mà còn kết hợp một lần nữa, tạo thành một đôi mắt đẫm nước.

"Ngươi 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' phi phàm đặc tính." "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa đôi mắt đẹp mà đầy thương tổn ấy cho Jenna, "Tài liệu hỗ trợ, 'Chiến Xa' và 'Chén Thánh' chắc chắn vẫn còn dư."

"Cảm ơn." Jenna thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng thu hồi phong ấn với đặc tính phi phàm vào "Lữ giả bọc hành lý".

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ gật đầu, rời khỏi gian phòng trước mắt:

"Đi tìm tài liệu tiếp theo, lần này 'Chén Thánh' hãy để ngươi phụ trách mở cửa."

Franca, đầy hứng khởi chuẩn bị bước đi, thì đột nhiên thấy Lumian truyền đạt một tấm giấy da dê.

Trên tấm giấy có viết rỉ sắt Feysac cổ ngữ:

"Tên ma dược: Chiến Tranh Chủ Giáo;

"Danh sách: 3;

"Tài liệu chính: Tâm của Song Tướng Nhân Ngựa, tinh hạch chiến tranh sao chổi;

"Tài liệu phụ trợ: 100 ml huyết dịch của Song Tướng Nhân Ngựa, mảnh vỡ chiến tranh sao chổi, 1 bông huyết sắc Tudor, 8 gram vỏ cây Liệt Diễm đại thụ;

"Nghi thức thăng cấp: Dẫn đầu thuộc đội ngũ của mình, trong cuộc chiến thắng mạnh mẽ quân địch;

"Chú ý 1: Khí tức trước chiến tranh sẽ dẫn đến biểu tượng chiến tranh sao chổi qua Linh giới, nó sẽ vẽ trên bầu trời vào ban đêm, tạo sự khêu gợi, mà sao chổi này có thực thể, có thể đi vào thế giới hiện thực, số lượng có hạn.

"Chú ý 2: Trong nghi thức thăng cấp, sức mạnh của quân địch càng mạnh, hiệu quả nghi thức càng cao."

Khi nhìn tấm giấy da dê này, Franca bất ngờ nói:

"Đâu ra vậy?"

"Thăng cấp là một cách hứa hẹn, 'Ngu Giả' tiên sinh đã thưởng cho ta một phần." Lumian mỉm cười đáp, "Ta cần phương pháp chế tạo ma dược 'Chiến Tranh Chủ Giáo'."

Chưa kịp để Franca phản ứng, Lumian lại mỉm cười nói thêm:

"Ta hy vọng ngươi có quyền lựa chọn."

Franca do dự một chút, sau đó lại im lặng, có vẻ như cảm xúc của nàng hơi xao động. Sau một lúc, nàng nhìn sang bên cạnh, nhỏ giọng nói:

"Ta không nói ta muốn làm 'Chiến Tranh Chủ Giáo', ta còn có nhiệm vụ đây..."

Lumian không thuyết phục, mà chỉ để tấm giấy da dê trở lại vào "Lữ giả bọc hành lý".

Jenna có vẻ phức tạp, âm thầm thở phào:

Như bây giờ tốt rồi, như bây giờ tốt rồi...

Nàng không muốn thay đổi, nàng sợ hãi sự thay đổi.

Bởi vì có "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Người Treo Ngược" tiên sinh ở đây, Franca không dám nói với Lumian rằng "Tiểu tử, ngươi bình thường chỉ biết kêu than, không ngờ cũng có lúc biết cách làm người." Nàng phải bước nhanh về phía trước, tiện tay mở một cánh cửa tinh huy.

Khi cánh cửa vừa mở, một tấm da người đẹp đẽ, mỹ lệ đột nhiên rơi xuống.

Tấm da người ngay lập tức vồ lấy Franca.

Franca không kịp tránh, cả người bỗng chốc bị nước da trắng xám bao phủ, hóa thành tượng đá.

Ngay lúc này, không gian xung quanh ngay lập tức dồn nén lại, nhanh chóng phong tỏa tấm da người trắng nõn đầy co dãn.

Ngay sau đó, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nắm chặt tay lại.

Hơi u ám của viên cầu bỗng chốc tan rã, không gian hoàn toàn vỡ vụn, tấm da người nhanh chóng bị bão táp thời gian xé rách thành từng mảnh.

"Đây cũng là một phần 'Bất Lão Ma Nữ' phi phàm đặc tính. Trước đây 'Huyết Hoàng Đế' và 'Nguyên Sơ Ma Nữ' thực sự đã hợp tác rất chặt chẽ." "Ma Thuật sư" nữ sĩ vừa tiêu diệt đặc tính, vừa cười nói với Franca, Lumian và Jenna.

Franca ngơ ngác một chút, lộ ra nụ cười rạng rỡ:

Hắc, hôm nay vận may không sai, một lần thành công!