Franca thu hồi và sau một lần nữa nghiền nát, từ đó tạo thành "Bất Lão Ma Nữ" với các đặc tính phi phàm. Nữ sĩ "Ma Thuật sư" đối diện với ba người họ nói:

"Ngoài một vài tài liệu dễ tìm, chỉ mang tính tượng trưng, còn lại hầu như đã đầy đủ. Điều cần làm bây giờ là chuẩn bị nghi thức, ta có thể cung cấp trợ giúp bất cứ lúc nào."

"Tạ ơn." Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi, "Chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ không?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười nói:

"Đặc tính phi phàm trong lĩnh vực Thiên Sứ không chỉ là số lượng ít ỏi, mà các tài liệu liên quan cũng rất hiếm. Nếu thực sự có vật tương tự ở đây, chỉ có thể nằm trong danh sách 2, và có khả năng là một 'Thợ Săn' đường tắt."

Lumian chỉ về phía cuối hành lang tĩnh mịch:

"Việc 'Huyết Hoàng Đế' phục sinh là một trong những chuẩn bị, điều này có thể liên quan đến đặc tính phi phàm trong cái gương, không biết hắn và 'Người Trong Kính' có thể đã bị dung hợp hay không?"

Nói cách khác, việc tìm kiếm vật phong ấn cấp "0" trong lĩnh vực Thiên Sứ gần như là không thể, do đó nhóm Lumian không cần thiết tiếp tục tìm kiếm.

Dĩ nhiên, đó chỉ là một lý do. Quan trọng hơn, "U Lam Phục Cừu Giả" là thành viên của "Người Treo Ngược", vì vậy tòa bảo khố này về lý thuyết thuộc về hắn, tức là tài sản riêng của hắn. Vừa rồi, hắn chỉ nhường cho Lumian và những người khác lấy tài liệu tương ứng căn cứ vào lời hứa. Nếu Lumian tiếp tục mở khóa phòng khác và lấy thêm vật phẩm, sẽ là sự thiếu tôn trọng với chủ nhân.

Điều này tuy "Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói rõ, nhưng ba "Ma Nữ" đều hiểu và nhất trí rằng bây giờ nên rời đi, trở về suy nghĩ cách thức thực hiện nghi thức.

"Người Treo Ngược" không có biểu hiện gì khác, chỉ vuốt cằm và nói:

"Các ngươi hãy trở về qua thế giới trong gương, ta và 'Ma Thuật sư nữ sĩ' còn có một số việc cần làm."

"Được." Lumian mỉm cười đáp.

Hắn có thể đoán được "Người Treo Ngược" muốn làm gì.

Là thuyền trưởng của "U Lam Phục Cừu Giả", "Người Treo Ngược" không còn khí tức của Tudor, cũng không tương ứng với huyết mạch. Hắn không thể tiến vào bảo khố trong khi "Thợ Săn" và "Ma Nữ" đang giám sát. Hắn chỉ có thể chờ đợi Lumian mở "Gác cổng" với sự hỗ trợ và định vị của "Ma Thuật sư" nữ sĩ để có thể vào bên trong. Dù vậy, hắn không thể bỏ lỡ cơ hội này, ít nhất cũng muốn thăm dò và lấy một chút vật phẩm hữu ích.

Có thể đó là vật phong ấn cấp "1", giúp hắn nâng cao thực lực bản thân, hoặc khả năng liên quan đến đặc tính phi phàm, hỗ trợ hắn bồi dưỡng những người cấp dưới mạnh hơn, hoặc có thể là những vật đặc biệt phát huy tác dụng trong thời khắc quan trọng, hoặc chỉ ra một số bí mật của đế quốc Tudor.

Những người khác thăm dò bảo khố của người khác không liên quan gì đến Lumian. Hắn lấy ra một chiếc gương, đưa Franca và Jenna ra khỏi bảo khố, sau đó sử dụng "Truyền tống" về lại căn biệt thự sang trọng ở Trier.

Vì vụ việc liên quan đến Pualis phu nhân và con trai Oumi Bella vẫn chưa được làm rõ, Lumian không trở về nơi mình đã thuê, mà gặp gỡ Lugano và các thuộc hạ. Hắn còn đề phòng sự tồn tại của họ và các vấn đề liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân".

"Ludwig đâu?" Jenna hỏi khi nhìn quanh phòng khách.

Anthony chỉ về phía căn phòng bếp:

"Hắn đang ở trong bếp.

"Vì ăn thức ăn Trier trong vài ngày qua, hắn hơi nhớ nhung những món ăn quê, muốn tự mình thử làm một lần."

Đột nhiên, cả nhóm Lumian đều hình dung ra hình ảnh Ludwig di chuyển chiếc ghế lại gần bếp, sau đó cố gắng khống chế hình thể của mình, thân hình cũng không phù hợp với đồ dùng làm bếp. . .

"Ta cũng thật muốn xem." Franca hào hứng nói, "Nhìn xem, nhìn xem, hắn mới tám tuổi mà đã là đầu bếp chuyên nghiệp!"

Jenna nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lumian và nói:

"Ta đi đến cục báo để thông báo cho Julian, hắn sẽ trở lại Trier vào cuối tuần, ta phải hỏi một chút về thời gian cụ thể, đi bằng thuyền hay tàu hơi nước."

Nàng không vội bàn về nghi thức của mình, vì đã có một kế hoạch sơ bộ:

Chờ Lumian trở thành "Bất Lão Ma Nữ", nhờ vào "Đại Địa Ban Ân" qua "Hội Tarot" và kiến thức giáo hội để thực hiện giao tiếp, rồi dẫn theo nàng đến "Lưu Vong Chi Thành" để lợi dụng đám tội phạm ở đó tăng cường sức mạnh.

Vấn đề duy nhất của kế hoạch này là, Jenna nếu thành công tấn thăng, sẽ trở thành danh sách 4 bán thần. Điều này mâu thuẫn với quy tắc của Morola, có thể gây ra biến hóa không tốt cho "0 ---- 01".

Trước mắt, cách giải quyết là nhờ tri thức giáo hỗ trợ, giúp "Ma Thuật sư" nữ sĩ, mở "cửa" đường tắt Thiên Sứ mà không hề bị Morola can thiệp, mượn dự đoán còn sót lại ấn ký, trực tiếp mang Jenna vừa hoàn thành tấn thăng lên không trung.

Lumian đã âm thầm hỏi qua Jenna, liệu nàng có muốn tính đến việc sử dụng "Dũng Khí Chi Kiếm" để biến thành "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" hay không, như vậy sẽ giúp đội ngũ hiện tại dễ dàng phối hợp hơn. Việc này có thể tiêu tốn một chút thời gian để điều chỉnh, nhưng nghi thức không quá khó. Tuy nhiên, Jenna vẫn hy vọng tiếp tục đi theo con đường của một "Ma Nữ" thuần túy.

Nàng cho Lumian biết, đây là đặc thù mà nàng hiện có, một khi chuyển thành "Thợ Săn" sẽ không còn, và đặc thù này đại biểu cho những gì chưa biết, điều đó có nghĩa là nguy hiểm to lớn nhưng cũng mang lại khả năng thu hoạch lớn. Trong hoàn cảnh tận thế, nàng muốn tiến tới điều đó sớm hơn, và sẵn sàng chấp nhận sự nguy hiểm tương ứng để đổi lấy tốc độ tăng trưởng về danh sách và sức mạnh, từ đó bảo vệ tốt hơn những người mà nàng yêu quý.

Lúc đó, Lumian chưa thuyết phục được nàng, chỉ cảm thán rằng cái câu tục ngữ về mộng cảnh đô thị:

"Cầu phú quý trong nguy hiểm."

Khi Jenna đội chiếc mũ che nắng, kéo xuống mạng che mặt màu đen, giấu đi khuôn mặt của mình, rời khỏi căn biệt thự sang trọng, Lumian nói với Anthony:

"Ngươi còn muốn tiếp tục nhiệm vụ của Tâm Lý Luyện Kim hội không?"

Anthony đã thuộc về Lumian, người được giao nhiệm vụ "Chiến Xa", trong khi nhiệm vụ của nữ sĩ "Chính Nghĩa" có thể hoàn toàn bỏ dở.

Chưa kịp chờ Anthony đáp lại, Lumian đã mỉm cười:

"Ngươi sắp thành danh sách 4 'Thao Túng sư', đám kia chỉ biết đùa bỡn tâm linh sẽ không nhường một chút nào cho ngươi trong việc tổ chức bồi dưỡng bán thần vào hạch tâm."

—— Anthony là danh sách 5 ma dược "Mộng Cảnh Hành Giả" nên tiến trình tiêu thụ của hắn nhanh hơn Lumian và những người khác, bởi vì trong thời gian qua, hắn luôn tham gia vào những tồn tại vĩ đại trong mộng cảnh, làm việc và hành tẩu.

"Sắp?" Anthony nghi hoặc hỏi.

Nhóm hàng hiệu tìm tài liệu phi phàm không dễ dàng như vậy sao? Nếu dễ dàng như vậy, thì Susie đã sớm trở thành bán thần.

Lumian lùa sợi tóc ra sau tai, cười đáp:

"Nữ sĩ Chính Nghĩa vẫn đang tìm kiếm một đầu cổ đại Cự Long, có chút thu hoạch nhưng vẫn bỏ lỡ. 'Ngu Giả' tỉnh lại khuyên nàng một chút, điều này hẳn sẽ rất hữu dụng. Có thể nói không chừng sắp có kết quả."

Anthony nhẹ gật đầu, sau một lúc trầm tư nói:

"Ta muốn tiếp tục liên lạc với 'Tâm Lý Luyện Kim hội', nhưng sẽ không tìm kiếm để vào hạch tâm nữa. Khi trở thành bán thần, ta sẽ giữ kín danh sách của mình, lợi dụng hiện trạng để liên hệ với họ. Đây là một con đường thông tin cực kỳ tốt mà ta không muốn bỏ qua."

"Có khả năng." Lumian cũng thực sự cần như vậy để tăng cường con đường thông tin của mình.

Sau khi trao đổi thêm vài câu, hắn cùng Franca lên lầu hai.

Giẫm lên hành lang trải thảm dày, Lumian ngẩng đầu nhìn Franca:

"Nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái ngươi không cần phải hoàn thành nữa."

Đây là nhiệm vụ của nữ sĩ "Thẩm Phán", mà Franca giờ đã hoàn toàn thuộc về "Chiến Xa", có quyền giúp nàng từ bỏ nhiệm vụ này.

Franca trầm ngâm một chút, thở dài rồi nói:

"Vì ngươi đã chọn con đường như vậy, ta thấy biết rõ tình hình Nguyên Sơ Ma Nữ cùng bí mật trong thế giới gương là điều chắc chắn phải làm, mà những điều này đều không thể vượt qua Ma Nữ giáo phái.

"Dù ta có bị lộ, bị lợi dụng hay mắc bẫy, đây vẫn là một điểm tốt để tiếp cận, có liên hệ tức là có cơ hội."

Lumian nhìn Franca mà không nói gì.

Franca cảm thấy không được tự nhiên dưới ánh mắt của hắn, đành phải cười hỏi:

"Có phải ngươi cảm động lắm không?"

"Đúng." Lumian gật đầu.

"Hừ. . Ngươi lần này sao không mạnh miệng? Khiến ta không biết nói gì tiếp. . ." Franca l murmured, "Thật ra, Jenna tiếp tục con đường 'Ma Nữ', cũng có ý nghĩ như vậy."

Không để Lumian nói thêm, nàng đã vội vàng chuyển đề tài:

"Ta có một câu hỏi, đơn giản là tò mò.

"Nếu ngươi ngắn hạn sử dụng lực lượng phong ấn 'Chiến Tranh Chủ Giáo', thì thân thể sẽ có biến hóa sao?"

Thông thường, lực lượng ban ân mang đến những thay đổi về thể xác, chỉ cần không gây ra sự sụp đổ tại chỗ, thì mọi sự thay đổi đều sẽ tích lũy qua tháng năm, sinh ra những biến hóa một cách vô tri vô giác. Còn "Thợ Săn" và "Ma Nữ" đều mang đến những đặc trưng riêng cho cơ thể.

"Sẽ, thân thể sẽ biến hóa, nhưng linh thể thì không." Lumian trả lời đơn giản.

Việc tiêu thụ ma dược để thay đổi giới tính, linh thể cũng sẽ có biến hóa tương ứng. Như Franca, khi nàng bước vào Linh giới với thân hình Tinh Linh, hình ảnh của nàng cũng mang đặc tính nữ tính. Lực lượng ban ân mang đến sự biến hóa, chủ yếu ở thân thể và tinh thần. Nói cách khác, dù Lumian có dùng phong ấn "Chiến Tranh Chủ Giáo" để trở về hình dáng nam tính, thì linh thể của hắn vẫn sẽ giữ hình dáng của "Lumiana".

Franca lập tức tỏ ra hào hứng:

"Có thể thử một lần không, để cho ta xem một chút?"

Điều này có thể có lợi cho tương lai, khi tìm kiếm sức mạnh ban ân họ sẽ có thể thay đổi theo ý muốn, muốn thành nam thì thành nam, muốn thành nữ thì thành nữ, không còn vấn đề gì nữa!

Thực ra, mục tiêu của Lumian thì lại là phục sinh Aurore, điều này có nghĩa là hắn sẽ tiến tới một cấp độ rất cao, và việc tìm kiếm sức mạnh ban ân chỉ là một việc nhỏ.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, Franca lắc đầu:

"Được rồi, 'Hoang Ngôn' chỉ sử dụng để thay đổi thân thể mà có điều kiện về sức mạnh siêu phàm, không có đau đớn gì cả. Còn loại ban ân lực lượng này. . . thì là một sự cưỡng chế, không thể kiểm soát, nhất định sẽ rất đau đớn. Được rồi, thôi."