Dưới đây là phiên bản đã chỉnh sửa, dễ hiểu hơn và tuân thủ đúng cú pháp, ngữ pháp tiếng Việt:

---

**Nghệ thuật tại điện báo cục.**

Vẫn như mọi khi, Jenna đội mũ che nắng, kéo thấp mạng che mặt màu đen, thanh toán phí dịch vụ điện báo mà nàng đã gửi đi. Nàng nhìn về phía bức tường, nơi có tiếng đinh đinh vang lên không ngừng, rồi lẩm bẩm một mình:

"Rốt cuộc là cái gì đang diễn ra?"

Một nam nhân viên điện báo ngẩng đầu lên, với vẻ khinh thường lẫn lo lắng, trả lời:

"Đó là điện thoại cục."

"Thật sự muốn phát triển điện thoại hữu tuyến sao? Tại sao lại cần một hệ thống phức tạp như vậy? Cuối cùng vẫn phải dựa vào vô tuyến điện thôi!"

Đúng vậy, điện thoại cũng chính là một loại vô tuyến điện... Jenna chợt cảm thấy hoài niệm.

Nàng rất mong đợi việc phát triển dòng điện tại Intis, bởi như vậy sẽ có thể trao đổi thông tin thời gian thực, không cần phải phiền phức như việc thu phát điện báo nữa.

Ra khỏi điện báo cục, Jenna vẫn chưa quyết định có nên cưỡi xe ngựa trở về biệt thự sang trọng hay đi dạo xung quanh một chút. Lúc đó, nàng nghe thấy một đứa trẻ đứng ở đầu đường hô vang:

"Phụ trương! Phụ trương!Fors nữ sĩ hứa hẹn trong vòng hai tuần sẽ sửa bản thảo 《 Đại Mạo Hiểm Gia 7 》!Phụ trương! Phụ trương!Hơi Nước giáo hội tu viện Thâm Cốc chế tạo cỡ lớn máy phát điện, tiến nhập vào nhà máy gia công!"

Máy phát điện cỡ lớn... Jenna thoáng ngẩn người, không thể không dời ánh mắt về phía những chiếc xe ngựa công cộng đang đi qua. Nàng thấy nhiều kiểu dáng khác nhau của những chiếc mũ che nắng nữ tính, cầm theo cây gậy, những chiếc mũ dạ của nam sĩ, phong cách cổ điển cùng với ánh đèn đường lung linh. Tất cả tạo nên một không gian phong cách sang trọng như trong các rạp hát và quán cà phê xung quanh.

Nơi này, tại sao lại giống như không khí tận thế gần kề nhỉ?

Jenna nhìn ngắm tất cả, lo lắng rằng những hình ảnh này có thể sẽ biến mất như một giấc mơ.

---

**Trong biệt thự xa hoa.**

Lumian đứng trước gương, chăm chú ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của mình mà cảm thấy vừa quen thuộc vừa xa lạ. Hắn không nhúc nhích.

Hắn đang chờ đợi hình ảnh trong gương như chính mình nở một nụ cười, hoặc bộc lộ một cảm xúc nào đó.

Nghi thức tấn thăng "Bất Lão Ma Nữ" khó khăn nhất chính là làm thế nào tìm được "Người Trong Kính" của chính mình, điều này không phải chỉ cần gặp gỡ là được.

Mối liên hệ giữa Ma Nữ và bản thân "Người Trong Kính" đã được định vị và giúp đỡ, nhưng cũng là do đối phương sớm phát hiện nguy hiểm và liên tục di chuyển để cảnh báo.

Theo Lumian, cảm nhận thực tế từ Franca và Jenna, việc trở thành Ma Nữ sinh ra một "Người Trong Kính" ổn định và khác biệt trong thế giới kính. Dưới tình huống bình thường, "Người Trong Kính" không thể rời khỏi thế giới kính, và nếu một trong số họ trở về thế giới thực, điều đó có nghĩa là Ma Nữ đó đang gặp vấn đề nghiêm trọng.

"Vẫn cần phải mời 'Ma Thuật sư' đồng hành để hỗ trợ định vị và phong tỏa..." Đã nhìn vào gương một giờ, Lumian cuối cùng cũng thu tầm mắt lại và thì thầm với bản thân.

Ngay lúc này, "Ma Thuật sư" nữ sĩ xuất hiện ngay trong phòng ngủ.

Nàng nhìn quanh một lượt và hỏi: "Chén Thánh Hai đâu?"

"Đi tìm nàng thuộc hạ, chuẩn bị cho cuộc gặp 'Hắc Chi Ma Nữ' vào ngày mai." Lumian đáp gọn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhíu mày: "Nàng còn muốn tiếp tục nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái sao? Ma Nữ giáo phái trong danh sách 4 bán thần sẽ chỉ cung cấp ma dược, hỗ trợ chuẩn bị nghi thức. 'Chén Thánh Hai' giải thích như thế nào về việc nàng có thể tấn thăng thành Tuyệt Vọng Ma Nữ, ma dược phải chế biến từ đâu, và nghi thức sẽ được thực hiện ra sao?"

"Không cần phải giải thích lý do, việc nàng tấn thăng vào danh sách 4 là do 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đã quan sát và hoàn thành, mà trong vài ngày qua, nàng đã thường xuyên sử dụng bức tượng bạch cốt, không có bất kỳ điều gì khác thường hay nguy hiểm xảy ra." Lumian giải thích cho Franca, "Tình huống như vậy sẽ làm nàng cảm thấy mình vẫn còn giá trị trong mắt Ma Nữ giáo phái hoặc 'Nguyên Sơ Ma Nữ'. Đến lúc đó, biên một lý do hợp lý, 'Hắc Chi Ma Nữ' sẽ tin tưởng, có thể là do thần ban cho, hoặc là sự ân sủng.

"Nàng còn có thể lợi dụng cơ hội này để biết thêm về 'Người Trong Kính' từ 'Hắc Chi Ma Nữ', điều này có thể phát huy tác dụng trong nghi thức 'Bất Lão Ma Nữ' sau này."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn Lumian mấy giây rồi nói: "Điều này rất nguy hiểm."

"Chúng ta biết." Lumian đáp lại với giọng điệu trầm ngâm.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ thở dài: "Khi nàng gặp 'Hắc Chi Ma Nữ' vào ngày mai, nhớ phải thông báo cho ta sớm, ta sẽ ở gần để cung cấp bảo hộ cần thiết."

"Cảm ơn." Lumian hỏi lại: "Vậy bất ngờ đến đây, có chuyện gì vậy?"

Nghi thức không phải cũng cần phải chờ để thu thập xong thông tin và xác định thời gian sao?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không giấu giếm, biểu hiện của nàng trở nên phức tạp: "Mở một tiểu hội."

"Tiểu hội?" Lumian nâng lông mày.

"Tiểu hội có nghĩa là không có 'Ngu Giả' tiên sinh ở đây để tụ họp, nhưng vẫn sẽ được tổ chức trong cung điện khói xám." "Ma Thuật sư" nữ sĩ giải thích, "Trước kia là một tháng một lần, nhưng bây giờ đã khôi phục và cố định vào thứ hai đầu tiên mỗi tháng lúc ba giờ chiều. Tiểu hội sẽ không thể diễn ra theo cách như trước, sau này có thể sẽ trở thành dạng tạm thời, được tổ chức chuyên môn cho các sự vụ đặc biệt."

"Lần này thảo luận..." Lumian tỏ ra có suy nghĩ và hỏi: "Có thống nhất ý kiến về Gehrman Sparrow không?"

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, "Hai phút nữa, hãy cùng tụng niệm danh hiệu 'Ngu Giả' tiên sinh."

Nói xong, hình ảnh của nàng tỏa ra thành hàng ngàn ánh sáng, bay vào cánh cửa ảo ảnh.

---

Hai phút sau, Lumian gọi tên 'Ngu Giả' tiên sinh, một lần nữa bước vào không gian khói xám, ngồi vào bàn dài bằng đồng.

Trong mắt hắn, từng ánh sáng lung linh đang nhảy múa, ngưng tụ thành những hình dạng mơ hồ tại các vị trí khác nhau.

Chỉ sau chưa đầy một phút, nhóm Major Arcana đã tập hợp đủ.

Sau khi ánh nhìn của "Chính nghĩa" nữ sĩ dừng lại, "Ma Thuật sư" mở lời:

"Tôi vừa từ 'Chén Thánh Hai' trở về, nàng đã ví von hình ảnh của Ngu Giả tiên sinh hay Gehrman Sparrow với trí tuệ nhân tạo..."

Vị nữ sĩ này lặp lại nội dung mà Franca đã nói và kết luận: "Tôi thấy điều này rất hợp lý, chúng ta phải nhanh chóng thống nhất quan điểm về Gehrman Sparrow, và giữ cho tín ngưỡng này được trong sạch."

"Chính nghĩa" nữ sĩ tiếp lời:

"Những hiểu biết căn bản và phổ biến về Gehrman Sparrow cần phải được giữ nguyên, trong ngắn hạn sẽ không thể thay đổi. Những điều này không tồn tại sự mâu thuẫn gì.

"Cái mà chúng ta cần làm là giúp cho sự xác định này trở nên gần gũi hơn với hình ảnh của Ngu Giả tiên sinh, đồng thời cũng không tạo ra sự mâu thuẫn giữa chúng.

"Nếu chúng ta muốn thống nhất quan điểm này, chúng ta cần bắt đầu từ chính mình. Nếu những nhận thức này vẫn còn khác biệt và có những mâu thuẫn lớn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến quá trình sửa đổi và truyền bá sau này."

Thấy tất cả các thành viên Major Arcana nhẹ gật đầu đồng ý, "Chính nghĩa" nữ sĩ nói tiếp:

"Vậy trước tiên chúng ta hãy ghi lại ấn tượng của mình về Ngu Giả tiên sinh và Gehrman Sparrow, sau đó sẽ bàn luận về điều nào là đúng, điều nào có thể thống nhất được."

"Người nào bắt đầu trước đây?"

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Ngôi sao" tiên sinh.

Nàng nhận thấy người trước có chút e dè, dường như không dám phát biểu, trong khi người sau thì im lặng, có vẻ hơi do dự, không biết nên nói cái gì và không nên nói cái gì, hay liệu có nên công khai mọi thứ hay không.

"Chiến xa" Lumian lặng lẽ lắc đầu.

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?" "Mặt Trăng" tiên sinh ngồi không xa hỏi.

Lumian khẽ cười đáp:

"Tôi đang tự hỏi nếu có một nhóm người đang bàn tán về con người của tôi, và mỗi người lại có những ấn tượng khác nhau, thì cảm giác của tôi sẽ như thế nào."

"Có xấu hổ không?" "Mặt Trăng" tiên sinh cũng không nhịn được mà nghĩ một chút.

"Chiến xa" Lumian chỉ cười mà nói:

"Có thể người khác xấu hổ hay không tôi không biết, nhưng với bản thân mình, chắc hẳn tôi sẽ cảm thấy phấn khích và thú vị, muốn ẩn nấp ở đâu đó để nghe trộm."

"Mặt Trăng" tiên sinh nâng tay sờ mặt mình.

Hắn vô ý nhìn về phía chỗ ngồi cao nhất, rồi quay xuống nhìn các vị trí dưới cùng, xác nhận rằng dù là "Ngu Giả" tiên sinh hay "Thế giới" đều không có mặt, thực sự không có ai ở đây.

"Nếu như ấn tượng của tôi về Shylock Moriarty, thì hắn chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. Nhưng nếu là Gehrman Sparrow, có lẽ hắn sẽ lạnh lùng, khiến người ta không thể đoán biết trong lòng hắn nghĩ gì." "Mặt Trăng" tiên sinh phản bác lại lời Lumian.

Nói xong, hắn nhận thấy những ánh nhìn của các thành viên Major Arcana đều đang nhìn về phía mình.

Lumian nhìn thấy vậy thì thầm một tiếng cười trong lòng, tự nhủ:

"Xem kìa, người đứng ra mở đầu chẳng phải chính là ta sao?"

"Mặt Trăng" tiên sinh hơi ngạc nhiên, thấy mọi người đều đợi mình phát biểu, đành phải khẽ tỉnh táo và tiếp tục:

"Tôi không có nhiều tiếp xúc với Gehrman Sparrow, chủ yếu chỉ nghe đồn từ không gian khói xám, ấn tượng của tôi chủ yếu tập trung vào những từ như lạnh lùng, mạnh mẽ và quyết đoán."

"So với điều đó, tôi hiểu biết hơn về Shylock Moriarty. Hắn khá nhạy cảm, có quyết đoán, rất chú trọng đến tiền tài, nhưng theo những lần hắn biểu hiện tại Bội Thu giáo đường và nhiều nơi khác, hắn cũng khá có lòng trắc ẩn và có khiếu hài hước thật sự..."

Nói một hơi, "Mặt Trăng" tiên sinh ngẩng cao cằm và quan sát mọi người xung quanh mình:

"Bây giờ đến lượt các ngươi."

"Chính nghĩa" nữ sĩ không chờ các thành viên Major Arcana khác, quyết định bắt chước "Mặt Trăng" tiên sinh, làm gương cho mọi người:

"Tôi sẽ phát biểu trước.

"Tôi từng là bác sĩ tâm lý của 'Thế giới' tiên sinh, đã thực hiện trị liệu cho hắn, còn vào một căn phòng chân thật, nghe được nhiều suy nghĩ của hắn."

Khi "Chân thật" được nhắc đến, "Ngôi sao" tiên sinh không tự giác cảm thấy ngồi thẳng lên, bên phải được điều chỉnh cao hơn, trong khi bên trái thì hơi tụt một chút.

Chờ cho đến khi Lumian và tất cả các thành viên Major Arcana đều nhìn về phía mình, "Chính nghĩa" nữ sĩ bình tĩnh nói:

"Ấn tượng tôi mạnh mẽ nhất về 'Thế giới' tiên sinh chính là hắn rất cô độc, nội tâm hắn chất chứa nhiều nỗi lo âu và trách nhiệm...

"Tuy nhiên, hắn vẫn có thể kiểm soát bản thân, không tự buông thả, không sa sút tinh thần, không có chút nào bất thường hay vặn vẹo...

"Hệt như 'Mặt Trăng' tiên sinh đã nói, hắn thực sự là một người có lòng trắc ẩn. Nội tâm của hắn rất ấm áp, vẻ ngoài lạnh lùng cường ngạnh chỉ là một lớp mặt nạ mà hắn đeo."

Giọng nói nhẹ nhàng của "Chính nghĩa" nữ sĩ vang lên trong không gian thanh tĩnh của bàn dài bằng đồng...

---