Hắn bề ngoài trầm mặc ít nói, nhưng thực tế lại thích trêu chọc trong lòng, đôi khi còn lải nhải…

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nghe xong không khỏi cảm thấy căng thẳng, trong đầu nảy ra ý nghĩ:

- Đây là ta có thể nghe sao?- Đây là ta có khả năng nghe sao?- Nếu như bị Gehrman Sparrow biết ta đang nghe hắn thực ra như thế nào, thậm chí có chút hoạt bát, hắn có thể sẽ đánh nát đầu ta không?

"Đây là ấn tượng của ta." "Chính nghĩa" nữ sĩ kết thúc việc hồi tưởng và tổng kết.

Nàng lặng lẽ thở phào, sau khi bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu Gehrman Sparrow thực sự giống như mô tả của "Chính nghĩa" tiểu thư, thì hắn có lẽ sẽ không dùng thủ đoạn bạo lực để tẩy trừ những người biết rõ chân diện của hắn.

Thấy "Chính nghĩa" nữ sĩ nói nhiều như vậy, bên cạnh Lumian, "Ngôi sao" tiên sinh tựa vào thành ghế, dường như muốn vào một trạng thái buông lỏng.

Hắn lên tiếng, giọng nói trầm thấp:

"Hắn là một người có học thức, không chỉ thể hiện rõ ở việc hắn tốt nghiệp hệ lịch sử của đại học."Tại siêu phàm sự kiện, hắn ban đầu khá ngây ngô, nhưng rất nhanh đã trở nên thuần thục, khiến người khác có thể tin tưởng."Hắn không thích áp sát gần gũi với người khác, luôn giữ một khoảng cách nhất định, thoạt nhìn như sợ hãi việc bị mất đi, nhưng thực tế, hắn là người rất trọng tình cảm, theo thời gian, tránh không được mà dần dần buông lỏng, chậm rãi hòa nhập và cẩn thận từng chút để thiết lập hữu nghị với người khác."Hắn ôn hòa nhưng không hướng nội, thích đùa giỡn, có khiếu hài hước và rất chú trọng đến cuộc sống, nguyện ý tận hưởng nhưng không muốn lãng phí."Hắn rất cẩn thận, có lẽ là do ảnh hưởng của Chiêm Bặc gia, nên có chút cứng nhắc, trong các tình huống không khẩn cấp, hắn thường chọn cách bảo thủ, hoặc là rời khỏi hoặc đợi chờ giúp đỡ, nhưng nếu gặp phải hiểm họa gấp gáp ảnh hưởng đến nhiều người, dù cho hắn chưa đủ mạnh mẽ, hắn cũng nguyện đứng ra, chấp nhận nguy hiểm và thử nghiệm cách giải quyết."Hắn rất trọng thị anh trai và em gái của mình, trước mặt họ sẽ càng thêm buông lỏng, thể hiện tính cách như "Chính nghĩa" nữ sĩ vừa mô tả."Hắn là một người anh tốt, một người em tốt, cũng là một đồng nghiệp tốt…"

"Ngôi sao" tiên sinh kể xong, không gian trong cung điện yên tĩnh một hồi lâu, mãi đến khi tất cả Major Arcana đều đưa ánh mắt về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Nàng hắng giọng, nói:

"Đối với Gehrman Sparrow, ấn tượng của ta có thể thấy được trong tiểu thuyết thuộc hệ liệt "Đại Mạo Hiểm Gia"."Thật muốn tổng kết một chút…"

Vị Thiên Sứ đường tắt này dừng lại một chút, thanh âm không tự giác thu nhỏ:

"Lãnh khốc, mạnh mẽ, thần bí, chỉ một câu không đúng là có thể giết người tại chỗ."Nhưng, hắn rất có thể dựa vào, ở bên hắn chỉ cần chú ý đến bản thân có bị hắn giải quyết hay không, hoàn toàn không cần lo lắng cho những chuyện khác."

Nửa câu sau của ngài có phần gần gũi với sự trêu chọc hơn là một nhận xét nghiêm túc. Ta rõ ràng nghe thấy ngài có chút sợ hãi, nhưng vẫn muốn kiên trì trêu chọc Gehrman Sparrow, đây có phải là bản tính của tác giả không? Theo như trong tiểu thuyết "Đại Mạo Hiểm Gia", có thể thấy ngài đối với Gehrman Sparrow vừa tôn kính vừa e ngại, kèm theo một chút sùng bái, nhưng ngài vẫn kiên trì bố trí những chuyện xấu của hắn. Lumian âm thầm cảm thán trong lòng.

Sau khi "Người Treo Ngược" tiên sinh kể xong, đúng lúc đó "Thẩm phán" nữ sĩ cũng bắt đầu chia sẻ nhận thức của mình về Gehrman Sparrow:

"Phần lớn ấn tượng của ta về Gehrman Sparrow đều đến từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ, không cần nhắc lại."Ta có nhiều tiếp xúc nhất với thân phận Dawn Dante, hắn là một người thành thục, có văn hoá, giàu có, nhưng cũng rất thần bí, bên mình thường xảy ra những sự kiện không bình thường."Hắn nói rằng mình phong lưu, ưa thích những người phụ nữ khác biệt và đặc sắc, nhưng ta không thấy hắn có tiếp xúc sâu sắc với bất kỳ người phụ nữ nào."Hắn cũng rất có thiện tâm, những hành động từ thiện của hắn thực sự xuất phát từ mong muốn giúp đỡ người khác, đối đãi với những người xung quanh không chỉ bằng phép tắc bên ngoài, mà thực sự cũng không cao ngạo và kỳ thị."

Điều này cũng thể hiện một phần trong bản chất của "Ngu Giả" tiên sinh, đặc biệt là một số chi tiết cho thấy nội tâm của hắn. "Chính nghĩa" nữ sĩ nghiêm túc ghi nhớ nội dung của các bài giảng khác của Major Arcana, đang chờ để tiến hành tổng kết và tinh lọc sau này.

"Thái Dương" tiên sinh với áo bào trắng và thân hình cao lớn nói:

"Hắn mạnh mẽ nhưng không ngạo mạn, lạnh lùng nhưng không vô cảm."Hắn thực tế lấy tất cả chính đạo làm tiêu chí, sẵn sàng chấp nhận nhiều nguy hiểm để giúp đỡ những người mà thực chất không có gì để đền đáp. Hắn là ánh sáng trong bóng tối, người dẫn đường phía trước, là Thiên Sứ bảo vệ mọi người."

Cách mô tả của hắn mang tính tôn giáo và rất cực đoan, thuần khiết. Không hổ danh là "Ngu Giả", giáo tông trong "Sáu Người Nghị Sự Đoàn" của Tân Bạch Ngân Thành… Lumian rõ ràng nhận ra một vài sự khác biệt.

"Ẩn Giả" nữ sĩ đẩy kính mắt xuống, nói:

"Hắn là một mạo hiểm gia rất lợi hại, luôn có thể đưa ra những ứng đối phù hợp trong mọi tình huống bất ngờ."Hắn cũng đang tưởng niệm điều gì, từng hồi nhìn bầu trời chiều, vào những lúc đó, ta thực sự cảm nhận được sự cô đơn của hắn, tựa hồ đang muốn nắm bắt điều gì đó nhưng không thể chạm tới."Còn một điều nữa, hắn có đồng bạn rất mạnh mẽ và đáng tin cậy."

Hội Tarot sau khi các thành viên thuộc Major Arcana đã chia sẻ ý kiến, chỉ còn lại hai vị mới gia nhập.

"Chiến xa" Lumian suy nghĩ một lát, bình tĩnh nói:

"Tại thế giới hiện thực, ta chưa từng tiếp xúc với bất kỳ thân phận thực sự nào của 'Ngu Giả' tiên sinh, tất cả ấn tượng đều đến từ tư liệu mà các ngươi cung cấp, ta chỉ có thể hình dung từ những giấc mơ và những hình ảnh mộng mị liên quan đến 'Ngu Giả' tiên sinh."

Hắn trầm mặc một giây, rồi nói ra ấn tượng đầu tiên:

"Thủ Hộ giả."

Ngồi bên cạnh, "Ngôi sao" tiên sinh đột nhiên lên tiếng, như một sự cảm thán hay bổ sung thông tin:

"Đối mặt với nguy hiểm và điên cuồng, hắn là Thủ Hộ giả."

Lumian gật đầu.

Hắn đồng tình với cách mô tả này, đặc biệt là sau khi biết đến dấu ấn tinh thần của Thiên Tôn, vĩnh viễn không tiêu diệt, vĩnh viễn không biến mất.

Các bổ sung đều mang lại một cảm giác cộng minh và đồng cảm, mọi người rơi vào im lặng.

Sau một thời gian ngắn, Lumian tiếp tục chia sẻ ấn tượng khác:

"Ôn hòa, thiện ý, huynh trưởng, lão sư, bạn bè, có chuyện xưa đáng nhớ, có tính nhân văn."

Dừng lại một chút, hắn mới tiếp tục nói:

"Hắn rất trọng thị gia đình và bạn bè, có lẽ rất muốn quay trở lại cái thời đại mà hắn thực sự thuộc về, trở lại quê hương đã bị chôn vùi trong lịch sử. Vì lý do này, hắn phải chịu đựng cô đơn, thường xuyên cảm thấy buồn tủi và đau khổ, chỉ có khi ở bên cạnh những người thân và bạn bè mà hắn công nhận thì mới tìm thấy được ý nghĩa cuộc sống."

"Hai mặt đều thể hiện sự phân rã cũng như chú trọng đến trải nghiệm cuộc sống sắc nét và đầy màu sắc..."

Nói xong, Lumian cảm thấy càng nói về sau, hắn càng liên tưởng đến Aurore, lo lắng rằng mình sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh tổng thể của Gehrman Sparrow trong mắt các thành viên Major Arcana.

Quả nhiên là như vậy… "Chính nghĩa" nữ sĩ cảm nhận mình đã hiểu rõ về chân tướng "Xuyên qua", trong lòng âm thầm phỏng đoán và đưa ra các suy luận.

Nàng vừa ghi nhớ vừa suy nghĩ, hình ảnh của Gehrman Sparrow dần trở nên rõ nét, chi tiết hơn và đầy đặn hơn.

Lúc này, vì không tiện mở miệng nói chuyện, "Tiết chế" nữ sĩ thể hiện ra mình liên tục ghi chép.

Trên giấy có viết các từ cổ ngữ Feysac:

"Ấn tượng của ta là:"Dũng cảm, quả quyết, trưởng thành nhanh chóng, ngày càng có thể dựa vào, ngày càng mạnh mẽ."Thêm vào đó, ôn hòa, lịch thiệp, nhân hậu, lý trí, có tinh thần trọng nghĩa, truy cầu công bằng, đối đãi với những người gặp khó khăn và nghèo khổ với đầy đủ cảm thông, và sẵn lòng giúp đỡ, có tấm lòng thương người."

Xem xong nội dung trên tờ giấy của "Tiết chế" nữ sĩ, "Chính nghĩa" nữ sĩ nhanh chóng suy tư.

Sau một hồi, nàng chậm rãi nói:

"Hiện tại, mọi người đối với Gehrman Sparrow chủ yếu ấn tượng tập trung vào các nhãn hiệu như:"Đại Mạo Hiểm Gia, lãnh khốc mạnh mẽ, Cứu Rỗi Thiên Sứ, 'Ngu Giả' tiên sinh, đại hành giả, hải tặc sát thủ."Cái này tạm thời không cần sửa đổi, việc chúng ta cần làm là làm cho những nhãn hiệu này phong phú hơn, chi tiết hơn, đồng thời thể hiện rõ bản chất nhân văn phức tạp."

--- Đã từng lúc đầu, Gehrman Sparrow là ấn tượng "Người Điên", sau khi "Ngu Giả" giáo hội công khai tuyên truyền về việc cứu rỗi, mà dần dần nhạt đi, không còn được đa số tin tưởng nữa.

"Chính nghĩa" nữ sĩ tiếp tục nói:

"Bây giờ chúng ta bắt đầu tổng kết, thống nhất nhận thức."Từ đó, ta nghĩ ngay đến điều đầu tiên, đó là 'Thủ Hộ giả'."Cả Lumian và tất cả Major Arcana ở đây không có ai phản đối điều này.

Như vậy, qua quá trình thảo luận, mọi người tại đây đã có sự nhận thức thống nhất về Gehrman Sparrow:

"Một nhân vật mạnh mẽ, cẩn thận, lai lịch bí ẩn, thích tiền nhưng lại có tính chính trực, nội tâm ôn nhu, thương người, cứu giúp những người khổ nạn, coi trọng gia đình và tình cảm, luôn hoài niệm về quê hương, là 'Ngu Giả' tiên sinh đại hành giả."

Cả Major Arcana không cần phải nắm bắt hết từng chi tiết đều gia tăng thêm, dần dần miêu tả trở nên phong phú hơn, vì vậy sẽ khó hơn cho truyền bá nhưng lại dễ dàng bị hiểu sai. Mọi người nên giữ những ấn tượng tương ứng là ổn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta cảm thấy vẫn có thể bổ sung thêm về nội tâm, thích lải nhải và trêu chọc như thế nào."Chắc chắn rằng trong văn bản tiểu thuyết sẽ rất thú vị, và điều này cũng phản ánh chân thực Gehrman Sparrow."

"Có thể." "Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ, mỉm cười nói, "Vậy hãy nhờ ngươi trong vòng hai tuần viết xong 《 Đại Mạo Hiểm Gia 7 》."

"Được." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tức thì cứng ngắc một giây, sau đó cố gắng gượng cười nói, "Ta đã nghĩ đến các tài liệu tuyên truyền rồi, ừ, 'Muốn thấy một Gehrman Sparrow nhân văn hơn và phong phú hơn sao?"