"Mặc kệ Hắc Chi Ma Nữ có cung cấp tri thức thần bí hay không, các ngươi hãy tiến hành nghi thức trong hai ngày tới. Ta sẽ giúp các ngươi định vị Người Trong Kính. Sau khi hoàn thành việc này, ta sẽ tập trung vào sáng tác bản thảo." Nữ sĩ "Ma Thuật sư," đang trôi lững lờ trong trấn Summer Covenant, nói với Lumian bên cạnh.

"Ngài chưa bắt đầu viết cái gì sao? Thậm chí không có một từ nào? Vậy mà ngài lại nghĩ ra các lời tuyên truyền trong khói xám, có phải là bịa ra không?" Lumian trong lòng thầm oán giận. Bởi vì nếu như còn hai tuần nữa mới hoàn thành "Đại Mạo Hiểm Gia 7," thì sẽ rất khó khăn, trừ khi không quan tâm đến chất lượng.

Hôm qua, trong buổi tiểu hội cuối cùng, nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã hứa hẹn rằng có thể giao nộp bản thảo "Đại Mạo Hiểm Gia 7" trong vòng hai tuần.

Các thành viên Major Arcana khác cũng nhanh chóng bày tỏ ý kiến rằng họ sẽ nhanh chóng điều chỉnh Gehrman trong tổ chức của mình. Hình ảnh Sparrow, trong đó điều quan trọng nhất chính là Giáo hội "Ngu Giả" đang lên kế hoạch hành động:

"Thái Dương" tiên sinh đã triệu tập các giáo khu chủ giáo để họ chịu sự huấn luyện thần học cường độ cao, trong khi vẫn không làm thay đổi tình hình của Thánh Điển, cũng như tăng cường việc giảng đạo và miêu tả.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, nữ sĩ "Ma Thuật sư" lại thêm một câu: "Nếu các ngươi chưa chuẩn bị xong cho nghi thức, vậy hãy chờ đến sau hai tuần."

"Ta đã chuẩn bị xong." Lumian đứng dưới tán lá rộng của một cây đại thụ, bình tĩnh đáp.

Lúc này, Franca đã đến ngôi trang viên trồng bồ đào.

Nàng gặp lại Browns, người có mái tóc dài màu đỏ, khuôn mặt thanh thuần đáng yêu, bên trong có điểm gì đó hoang dã.

"Đã lâu không gặp." Franca mỉm cười chào hỏi.

Browns nhìn nàng và đột nhiên ngẩn ra: "Ngươi thật sự trở nên xinh đẹp hơn."

"Ngươi cũng vậy." Franca đánh giá Browns, nhận thấy nàng có vẻ sắc sảo hơn, khí chất hoang dã dần thể hiện, khiến người ta liên tưởng đến những cô gái trong bộ lạc có khả năng tham dự săn bắn.

Browns hơi tỏ ra đắc ý, khẽ cười: "Ta đã trở thành 'Thống Khổ Ma Nữ'."

"Nếu vậy thì trên biển, chắc có thể được gọi là tướng quân." Franca lễ phép khen.

"Browns có chút tán đồng với điều này, nhưng vẫn lên tiếng: "Tôi cảm thấy trong vài năm gần đây, danh sách 5 càng ngày càng không còn giá trị."

Khi tận thế đến, chỉ những người có tính đặc thù mới có thể phát huy tác dụng, chỉ sợ chỉ còn thiên sứ. Franca bỗng cảm thán.

Hai vị Ma Nữ nói chuyện, đi sâu vào trang viên, tiến tới khu vườn tròn giữa các cây bồ đào và dây leo.

Ngồi trong đó là "Hắc Chi Ma Nữ," mang trên mình mũ màu xanh đậm, gương mặt nửa ẩn nửa hiện do mang mạng che mặt, lại càng thêm quyến rũ.

"Lão sư, Franca đã đến." Browns tiến lên vài bước, nhẹ nhàng nói.

"Hắc Chi Ma Nữ" quay người lại, ánh mắt dừng lại trên Franca.

"Buổi sáng tốt," Franca cười thăm hỏi, sau đó nghiêm túc nói, "Ta đã trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' trong ánh nhìn của thần."

"‘Tuyệt Vọng Ma Nữ’? Danh sách 4 bán thần? Nàng đã trở thành bán thần rồi?" Mắt Browns mở tròn, không thể tin vào tai mình.

"Khi hai chúng ta gặp nhau, vẫn chỉ là 'Hoan Du Ma Nữ,' mà giờ đã lên danh sách 4 rồi?" Browns suy nghĩ, cảm thấy bất an, tự hỏi về cuộc đời mình.

"Hắc Chi Ma Nữ" không có tâm trạng rõ ràng, sau khi nghe xong, mới gật đầu: "Cảm tạ thần chiếu cố, cảm tạ Nguyên Sơ ban ân."

"Nàng đã nhận được ban ân rồi?" Franca vội vàng hỏi.

"Sau khi trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ,' ta cảm thấy mối liên hệ với 'Người Trong Kính' trở nên sâu sắc hơn. Nó có một loại biến đổi nào đó, liệu ngài có thể dạy dỗ ta về tri thức thần bí liên quan đến 'Người Trong Kính' không?" Franca hỏi.

"Hắc Chi Ma Nữ" nhìn Franca, vui vẻ nói: "Có thần tính rồi, nên chú ý đến vấn đề này."

Nàng nhìn qua Browns, tiếp tục nói: "Nữ Ma Nữ 'Người Trong Kính' luôn tự cho rằng mình là bản thể, chỉ là sau khi uống 'Nữ vu ma dược' thì bị tách ra, giam giữ trong thế giới kính, làm Gương Thế Thân và tấm gương ma pháp, nếu tin tưởng điểm này, linh hồn, nhân cách, tinh thần đều sẽ bị tàn phá. Không chỉ khiến cho hy vọng với danh sách vĩnh viễn mơ hồ, mà còn gây ra nhiều vấn đề khác, làm mất kiểm soát."

"Trên thực tế, 'Người Trong Kính' là sản phẩm kết hợp giữa sức mạnh của ma dược và quy tắc trong thế giới kính, càng gần đến tinh thần lạc ấn và linh hồn hình chiếu."

Lời giải thích của nàng hoàn toàn khác với Moran. Avini rằng "Ma Nữ chân thật nhất chính mình cũng trong gương." Dù Franca ưa thích quan điểm này và chấp nhận, nhưng vẫn cảm thấy "Hắc Chi Ma Nữ" không hoàn toàn nói ra chân tướng, như là tinh thần lạc ấn và linh hồn hình chiếu vì sao lại trở thành hình thái nam tính? "Nữ vu" thân tâm linh cũng có sự thay đổi sao? Phải chăng Moran. Avini có quan điểm và góc nhìn khác, không công bằng? Liệu có thể kết hợp cả hai một cách hoàn hảo không? Franca lặng lẽ lắng nghe, không cắt đứt dòng suy nghĩ của "Hắc Chi Ma Nữ."

Âm thanh "Hắc Chi Ma Nữ" mang theo nhiều cảm xúc phức tạp khó mà nhận biết: "Đây cũng là một trong những lý do khiến nam tính ngày càng thích hợp với con đường của Ma Nữ."

"Nếu muốn tiến xa hơn trong việc lợi dụng thế giới kính, chắc chắn phải đối mặt với 'Người Trong Kính' của chính mình. Nam tính của ma nữ trong kính là cực đoan, oán độc và phẫn nộ, và Thống Khổ. Bị thu hút bởi ma nữ nhưng một bên lại đầy oán hận, càng khó kiểm soát hơn."

Franca nghĩ: “Còn có thể như vậy sao? Nàng có thể trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', khiến cho 'Người Trong Kính' cuốn hút vào mình? Chính mình sẽ đa dạng ra sao?” Nàng không khỏi thầm oán.

"Ma Nữ nhóm quá đểu giả," nàng nghĩ thầm, rồi thành khẩn hỏi: "Liệu một ngày nào đó phải yếu đuối đối mặt 'Người Trong Kính' của chính mình?"

"Hắn có sẵn lòng gặp ta không? Mà ta cảm giác hắn sẽ tìm cách tránh mặt." "Hắc Chi Ma Nữ" đáp:

"Chắc chắn sẽ tránh đi. Dù cho 'Người Trong Kính' sẽ trở nên mạnh hơn với sức mạnh của chúng ta, nhưng bị hạn chế bởi thế giới kính, trở thành tù nhân khó mà phát huy hết khả năng, họ rất khó để trở thành đối thủ của chúng ta. Chỉ khi ngươi yếu đuối và không có bẫy quanh, ngươi mới có thể gặp hắn, đối mặt với hắn. Nhớ kỹ, điều ngươi biết, hắn cũng biết."

Liệu "Người Trong Kính" có thấy cơ hội? Chúng ta có thể chia sẻ trí nhớ và năng lực? Franca suy nghĩ trong giây lát rồi nói: "Ta đã vào một thế giới kính đặc thù dưới lòng đất Trier, đã gặp 'Người Trong Kính' của mình. Hắn không tránh né mà đối diện với ta."

"'Người Trong Kính' trong thế giới kính đặc thù và 'Người Trong Kính' trong thế giới Nghiễm Nghĩa không giống nhau, chúng ta cần phải tận dụng điều này." "Hắc Chi Ma Nữ" đơn giản giải thích.

Franca hỏi thêm nhiều chi tiết nhưng "Hắc Chi Ma Nữ" không còn trả lời cặn kẽ nữa.

Nàng đành phải chuyển đề tài: "Hoàng đế đảng Louis trước đó rất sốt ruột, hình như không liên lạc được với một nhân vật quan trọng. Nhưng gần đây, hắn lại bình thường, không có biểu hiện tương tự."

"Rất tốt, tiếp tục theo dõi hắn." "Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ nhàng gật đầu.

Franca xin phép cáo từ và được đồng ý.

"Hắc Chi Ma Nữ" lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của nàng, mãi đến khi nàng và Browns biến mất trong rừng bồ đào.

Trong biệt thự xa hoa, Franca đã thuật lại cho Lumian và Jenna các tri thức thần bí mà "Hắc Chi Ma Nữ" đã dạy.

"Hôm nay có tiến hành nghi thức không?" Sau khi trao đổi xong, nữ sĩ "Ma Thuật sư" hỏi.

"Có thể thử một lần, chỉ có thử mới biết có vấn đề gì." Lumian đứng dậy, tóc đen xõa ra.

"Nữ sĩ "Ma Thuật sư" cười nói: "Không cần phải vội, hãy đợi ta một lát."

Nói xong, nữ sĩ này mở một cánh cửa ánh sáng huyền ảo, bước vào.

Chừng một lát sau, nàng đã trở lại ngôi biệt thự sang trọng này.

Nàng đã thay đổi trang phục, mặc một bộ áo dài màu đen, thêu những vì sao màu bạc.

"Soi gương, rồi sử dụng 'Gương Thế Thân'." Giọng nói của "Ma Thuật sư" hơi vội vã, tựa hồ không thể giữ trạng thái này quá lâu.

Dưới ánh nhìn của Franca và Jenna, Lumian tiến vào phòng ngủ và đứng trước gương.

Nhìn vào hình ảnh của một Ma Nữ xinh đẹp trong gương, hắn lạnh lùng, chủ động sử dụng "Gương Thế Thân."

Khi âm thanh răng rắc vang lên, bộ áo dài của "Ma Thuật sư" phát sáng, các vì sao màu bạc tỏa sáng ngày càng nhiều.

Xung quanh vũ trụ đen bao trùm, không gian huyền ảo dần hiện ra trong căn phòng.

Ánh sáng từ các ngôi sao nhanh chóng dịch chuyển, tạo thành một chiếc chìa khóa phức tạp với hướng đi rõ ràng. Đây là nhờ vào mối liên hệ thần bí giữa Lumian và 'Người Trong Kính,' sử dụng 'Người Trong Kính' như một tấm gương ma pháp để định vị mục tiêu một cách cưỡng bức!

Ngay sau đó, giọng nói mờ mịt của "Ma Thuật sư" vang lên: "Tìm thấy rồi."

Vô vàn ánh sáng vũ trụ dần hạ xuống, tan biến vào trong kính.

"Ta đã giữ lại mục tiêu ngắn hạn, ngươi có thể tiến vào." "Ma Thuật sư" bỗng nói với Lumian.

Giọng nàng trở lại bình thường.

Lumian gật đầu, bước vào không gian kính, theo chỉ dẫn của ánh sáng, tiến sâu vào bên trong thế giới kính...