Bốn phía là một khoảng bóng tối vô tận, như thể nó đang ngưng kết lại. Những điểm tinh quang bơi lội giống như những dòng hư ảo chảy xuôi theo mạch máu, hỗ trợ Lumian xuyên qua, giúp hắn không bị lạc hướng.

Chỉ trong vòng mười mấy giây, Lumian đã tới một không gian hư ảo u ám và nặng nề, tạo thành một khu vực khổng lồ giống như vỏ trứng.

Theo bước chân của hắn, ánh sáng dẫn đường phía trước ngưng tụ thành một cánh cửa mộng ảo ở trên vỏ trứng.

Khi Lumian vừa bước qua cánh cửa này, hắn đã nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

Đó chính là hắn, chính xác là hình ảnh nam tính của hắn.

Gương mặt anh tuấn ấy xuất hiện nhiều vết máu, đôi mắt màu lam lộ ra không hề che giấu sự phẫn hận và thống khổ.

"Đúng vậy, có Thiên Sứ hỗ trợ thì khác lắm!" Lumian "Người Trong Kính" giơ ngón cái lên, miệng đầy trào phúng.

"Có Thiên Sứ hứa hẹn hỗ trợ mà không dùng đến sức mạnh của nàng, không phải là đồ ngốc sao?" Lumian thói quen "Âm" một tiếng.

Lumian "Người Trong Kính" bình tĩnh nhìn về phía nữ tính của chính mình, sau mấy giây mới lên tiếng hỏi: "Ngươi tới làm gì?"

Lumian bình tĩnh đáp: "Tìm ngươi để hòa giải."

"Nếu ngươi không muốn, ta sẽ dùng cách để khiến ngươi đồng ý."

Lumian "Người Trong Kính" tự giễu cười mỉm, rồi nói: "Được."

"Đơn giản như vậy sao?" Lumian nhướng mày, nhìn về phía "Người Trong Kính."

Hắn "Người Trong Kính" phấn khởi cười nói: "Ta muốn thay thế ngươi, nhưng phải do ngươi đồng ý!”

“Nếu không có cách nào khác, không phải là không thể xem xét.” Lumian nhếch mép, khuôn mặt ánh lên vẻ sáng chói.

Hắn "Người Trong Kính" ngẩn người một chút, rồi nói: "Chúng ta về bản chất vẫn giống nhau, hiện tại ta."

"Hiện tại ta?" Lumian cảm thấy lo lắng về những âm mưu có thể đến từ hình ảnh trong gương, lại vừa muốn tìm hiểu thêm nhiều kiến thức về "Người Trong Kính" nên không vội vàng hòa giải.

"Ngươi ăn phải những loại ma dược dành cho nữ, sẽ khiến 'Người Trong Kính' thể hiện rõ bản chất của mình, tiến trình phân liệt xuất hiện khi ta đột nhiên thức tỉnh. Ta chia thành bản ngã trong gương và bản ngã bên ngoài. Những khác biệt trong tính cách này hiện ra rõ ràng hơn, trong khi ngươi trở thành ‘Tuyệt Vọng ma nữ’, thì lại có Túc Mệnh ban ân, khiến sự phân liệt này xuất hiện biến hóa nhỏ.”

Lumian trong gương, mặt mày có phần méo mó, nói: “Đó là cảm nhận cá nhân của ta, không nhất định đúng hoàn toàn.”

“Nếu chúng ta hoàn thành hòa giải, thì có thể hợp nhất nên ta của tương lai?” Lumian có chút suy tư hỏi.

“Có thể.” Lumian trong gương nở nụ cười, “Ai mà biết được cơ chứ? Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian.” Khi thấy Lumian im lặng, trong gương, Lumian lại nói: “Nếu ta thay ngươi, nghi thức chắc chắn sẽ thất bại, vì linh hồn của chúng ta khác nhau. Sau này sẽ bị dừng lại trong danh sách 'Tuyệt Vọng ma nữ, trừ phi chuyển sang 'Chiến Tranh Chủ Giáo'. Đó cũng là một con đường, nhưng mà, theo tình hình hiện tại, sẽ rất tốn thời gian."

“Thời gian không chờ đợi ai cả, trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' chính là bước quan trọng để phục sinh Aurore. Càng sớm càng tốt!"

Lumian trầm mặc mấy giây, nói: "Ngươi muốn hiểu thêm cùng ta, là vì chuyện phục sinh Aurore quan trọng hơn sao?"

“Không phải sao? Mà là vì ngươi có một sức hút đặc biệt,” Lumian trong gương cười tủm tỉm.

Hắn dừng lại một chút, rồi thu liễm biểu cảm, nghiêm túc nói: “Chúng ta thực sự giống nhau, trừ việc ta ghét ngươi, nguyền rủa ngươi, muốn thay thế ngươi. Tất cả đều không quan trọng.”

“Thật vậy, mọi thứ đều không quan trọng.” Cuối cùng Lumian cũng nở một nụ cười, tiến về phía hình ảnh trong gương.

Hắn vươn cánh tay trắng nõn, bàn tay mềm mại chạm vào.

Trong gương, hắn cũng nở nụ cười: “Nếu việc thay thế ngươi không phải là điều quan trọng nhất, thì giữa chúng ta có thể thấu hiểu nhau, ta chắc chắn sẽ chọn hòa giải.”

Nói xong, hắn cũng giơ tay phải lên.

Hai bàn tay, một cổ đồng, một trắng nõn, nắm chặt vào nhau.

Lumian ngay lập tức cảm nhận được một kết nối bí ẩn giữa hai người như thể đã hình thành một sợi dây thừng, tạo thành một mạng nhện bao bọc xung quanh cả hai.

Đồng thời, trong đôi mắt hắn, hình ảnh trong gương bỗng nhiên méo mó.

“Đáng ghét thật! Ngươi biết mỗi lần ngươi dùng 'Gương Thế Thân', ta đều chết một lần, rồi lại tách ra từ trên người ngươi sao?”

“Cái quái gì thế! Chúng ta đã trải qua điều này rồi, nên để cho ngươi nếm thử cảm giác đó đi, để xem thử ngươi có đau khổ như thế nào?”

“Cứ như vậy, mỗi ngày bị giam cầm trong nơi tối tăm này, không ai nói chuyện, không ai giao tiếp, chết thì cũng không sao, nhưng Aurore vẫn chưa phục sinh!”

“Haha, mỗi lần ngươi đau khổ, ta đều cảm thấy rất vui, thì ra là có lúc ngươi cũng đau khổ như thế!”

“Nhưng mà, ta cảm thấy vui cùng một lúc lại cũng thống khổ, bởi vì những điều ngươi phải chịu đựng ta cũng phải cảm nhận, khi ngươi tuyệt vọng, ta cũng vô cùng tuyệt vọng!”

“Có đôi khi nghĩ lại, nếu cứ để cho ta thay thế ngươi đối mặt với tất cả những thứ này, còn không bằng cho ta chết nhiều lần!”

“Đừng có như vậy, mẹ nó, sao ngươi không thể vui vẻ một chút, thưởng thức mọi thứ nhiều hơn, để cho ta phải ghen tị và muốn thay thế ngươi sao?”

“…”

Lumian nghe những lời giận dữ của mình trong gương, cảm thấy không còn trong tâm trạng u ám, hắn tựa như cũng đang gào thét và phát tiết. Trong trạng thái bắt tay, mặc dù hai người đều không tiến về phía trước, nhưng giống như càng ngày càng gần.

Lúc này, Lumian trong gương ngừng giận mắng.

Hắn nhìn về phía Lumian, biểu cảm nghiêm túc, giọng nói trầm thấp: “Nhất định phải phục sinh Aurore.”

Hắn dừng lại một chút, rồi nghiến răng nói: “Nếu không, ta sẽ làm quỷ cũng không bỏ qua ngươi!”

“Ta cũng sẽ không bỏ qua chính mình.” Lumian trầm giọng trả lời.

Ngay khi hắn vừa dứt lời, đột nhiên cảm giác như thị giác của bản thân bỗng nhiên biến hóa.

Hắn nhìn thấy đôi mắt trong suốt như mặt hồ cao nguyên, gương mặt xinh đẹp và khí chất đậm chất nữ tính, nhưng cũng nhìn thấy bản thân mình, đầy máu, biểu cảm vặn vẹo.

Giây phút này, Lumian có sự ngộ nhận.

Hắn tận dụng tơ nhện của "Ma Nữ", một tay lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" một nguồn suối trong suốt của "Bất Lão Ma Nữ", thay thế cho các mảnh vỡ kính và huyết dịch của Nữ Yêu, cũng như những giọt nước từ phổi người chết chìm và những món đồ cổ từ kỷ Nguyên Đệ Ngũ.

Dưới sự chỉ dẫn của tơ nhện vô hình, trước tiên, hắn nhuộm một chút máu vàng nhạt bị khuynh đảo vào một cái ly pha lê, đầy đủ 80 ml, sau đó từ suối nguồn thủy tinh và các mảnh kính vỡ được pha trộn, những giọt mủ dịch màu đen và những phần hư hỏng của chiếc gương đồng đều bị ném vào ly đó.

Chẳng mấy chốc, ly pha lê trở nên màu trắng xám, tất cả các vật phẩm bên trong nhanh chóng hòa quyện, dần dần trở nên hư ảo.

Rất nhanh sau đó, một chén màu xám trắng, từ bên trong kính thế giới, ánh lên hiện tại trong mắt Lumian.

“Bất lão” ma dược!

Cùng lúc đó, hai mắt Lumian nâng cao, bàn tay trái đưa cái chén trong suốt màu xám trắng lên miệng, uống vào ma dược.

Hắn đầu tiên cảm thấy vị bùn đất và tảng đá trộn lẫn, tiếp theo là sự tê liệt trong giác quan.

Khi ma dược đi qua, đầu lưỡi, khoang miệng, thực quản, túi dạ dày của hắn đều mất hết tri giác, và một màu trắng xám bắt đầu xuất hiện.

Mà màu trắng xám ấy lại thẩm thấu vào linh hồn hắn.

Đúng lúc này, Lumian cảm thấy linh hồn mình bay lên giữa không trung, tiến vào bên kia gương, nhìn thấy Ma Nữ bản thể đang muốn hóa đá, như thể sẽ biến thành một bức tượng.

Trong gương, hắn cũng có sự biến đổi tương tự, chỉ là chậm hơn rất nhiều.

Lumian, linh hồn nhanh chóng rơi xuống, mượn vào ý thức kiên cường của bản thân trong gương, không để bị hoàn toàn hóa đá.

Hắn bỗng nhận ra vì sao nghi thức "Bất Lão Ma Nữ" là để nô dịch chính mình trong gương, hoặc khiến hắn mê luyến, hoặc giúp hòa giải, bởi nếu không thế, khi uống vào ma dược sẽ khiến bản thể hóa đá, Linh dạo chơi trong gương, gặp phải "Người Trong Kính" chống cự mạnh mẽ, trong khi bản thân chẳng phát huy được bao nhiêu sức mạnh, tài tình mà rơi vào tình huống nguy cấp.

Chờ khi "Người Trong Kính" cũng nghiêm trọng hóa đá, Lumian còn lại rơi tự do, trở về với bản thể.

Lúc này, thân thể hắn đã hoàn toàn thích nghi với ma dược, và theo điều khiển của ý thức, dần dần thoát khỏi trạng thái hóa đá.

Ngay khi đó, hắn nhận thấy hình ảnh của chính mình trong gương đang phát sinh biến hóa, chuyển thành hình dạng nữ tính, còn không xa có những hình ảnh khác của hắn, từ khi trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", "Người Phóng Hỏa", khi đến làng Cordu, cho đến những ngày thơ bé. Mỗi lần soi gương đều lưu lại một dấu ấn, giờ đây tất cả đều hiện ra!

“Có khả năng lựa chọn một phiên bản chính mình, định hình ngay khoảnh khắc đó…”

“Đây chính là bí mật giúp 'Bất Lão Ma Nữ' khôi phục thanh xuân…”

“Dù chọn trạng thái nào, cuối cùng cũng đều chuyển sang nữ tính…”

“Trong gương ta cũng thực sự thay đổi thành nữ nhân. Có lẽ bởi vì ta đã chọn hòa giải với bản thân, thay vì nô dịch hay khiến hắn mê muội?”

“Quả thực có khả năng như vậy…”

Khi đang từng bước thoát khỏi trạng thái hóa đá, Lumian thấy hình ảnh của bản thân trong gương ngày càng đẹp và giống với chính mình, nhưng lại mơ hồ mang khí chất của Aurore.

Hắn vừa cảm nhận niềm vui trỗi dậy, trước mắt bỗng xuất hiện một cảnh tượng:

Trong khoảng khắc u tối vô biên, một thân ảnh mù mịt bỗng nhiên chuyển hướng về phía này.

Chỉ trong nháy mắt, thân ảnh ấy đã đến rìa bóng tối, lặng lẽ nhìn Lumian.

Hình ảnh đó rất giống với lúc Lumian thăng tiến thành "Tuyệt Vọng ma nữ", nhưng lại có sự khác biệt.

Bị cái nhìn đó chiếu rọi, Lumian chợt cảm thấy mất đi phần lớn tri giác, chỉ còn lại một chút ý thức mơ màng, cố gắng không để bản thân chìm vào.

Và chỉ một thời gian ngắn sau, hắn mở mắt, phát hiện mình đã bị bao bọc trong một mạng nhện màu trắng xám, như một con nhện đang giấu mồi, mà đồng thời tựa như trứng vừa nở.

Một giây sau, mạng nhện vô thanh vỡ vụn, rơi xuống mặt đất. Trang phục của Lumian cũng vì vậy mà biến hóa khác thường, rất nhanh hiện ra lớp bột phấn mỏng và làn da trắng sáng tinh tế.

Lumian trong lúc thay đổi trang phục từ "Lữ giả bọc hành lý", vừa nhìn quanh bốn phía.

Hắn lập tức nhìn thấy hình ảnh của bản thân trong gương.

Hắn mỉm cười, hình ảnh "Người Trong Kính" cũng cười lại với hắn.

Họ không còn phân cách, Lumian đã là bản thể bên ngoài của chính mình, cũng là hình ảnh trong gương, là biểu tượng của quá khứ và hiện tại.

Đó chính là "Bất Lão Ma Nữ"...