Lúc này, khi Lumian thay đổi quần áo, hắn cũng xem xét cẩn thận nguồn gốc của việc tỏa ra hình dáng "Bất Lão Ma Nữ" sau sự biến hóa. Vì là sự hòa giải, nên ý thức của "Người Trong Kính" đã trở về với bản thể của hắn. Dù cho ở trong gương hay bên ngoài, tất cả đều là bản thân hắn, thuộc về những phần khác nhau nhưng cùng chung một ý thức.

Nói một cách khác, hắn có thể cảm nhận được cảm giác của chính mình ở bên ngoài tấm gương, cho dù đang di chuyển dưới ánh mặt trời, vẫn có những phần của bản thân trong bóng tối đang do dự và hướng về phía trước để trải nghiệm.

Điều này giúp hắn có khả năng nhìn thấy cả tình huống hiện tại lẫn sự biến hóa trong gương. Thêm vào đó, khi "Người Trong Kính" chết, nó sẽ tách rời khỏi bản thể và thực hiện sự phục sinh, mà giờ đây, bản thể cũng sẽ trải qua sự đãi ngộ tương tự như cái chết, phục hồi như "Người Trong Kính".

Nói một cách đơn giản, nếu chỉ có bản thể hoặc "Người Trong Kính" chết đi, thì đối với "Bất Lão Ma Nữ" mà nói, đó không phải là cái chết thực sự, mà chỉ tương đương với một phần cơ thể bị thương, và sẽ có khả năng phục hồi sau đó.

Hơn nữa, "Bất Lão Ma Nữ" có thể có nhiều "Người Trong Kính". Lumian có thể sử dụng nhiều gương để tạo thành một môi trường, khiến cho "Người Trong Kính" của mình có thể biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Chỉ cần một cái không chết, hắn sẽ không thực sự tử vong, lại có thể thông qua huyết dịch, tóc, da, để tạo ra một "Người Trong Kính" đang say ngủ ẩn giấu trong gương, đặt nó ở một nơi bí mật, để phản tác dụng với các trạng thái thần bí, nhằm phòng ngừa nguyền rủa hay tổn thương ảnh hưởng đến người đang ngủ say trong gương đó.

Như vậy, cho dù bản thể và các "Người Trong Kính" khác đều bị giết chết, chỉ cần gương ẩn giấu kia chưa bị phát hiện, Lumian có thể phục hồi từ "Người Trong Kính" đang ngủ say.

Đây chính là sự bí ẩn khó giết của "Bất Lão Ma Nữ", nắm giữ khả năng phục sinh kỳ diệu:

Trong gương tôi và bên ngoài gương cũng là tôi!

Nếu không có điều đặc thù này, sẽ không thể phục sinh bằng phương pháp này, nên Lumian không thể giúp người khác tạo ra "Người Trong Kính" đang ngủ say như vậy.

"Hoà giải là trong gương cùng bên ngoài đều là tôi? Sự nô lệ và mê luyến là trong gương, bên ngoài không phải tôi thì chỉ là vật phụ thuộc?" Lumian nghĩ như vậy thì đột nhiên trước mắt xuất hiện một không gian huyền ảo, nhìn thấy những vì sao sáng chói.

Những vì sao đó sáng lên cực lớn, ẩn mình ở nơi sâu thẳm tăm tối, có vẻ như ở không xa nhưng thật khó mà chạm tới.

"Điều này..." Lumian cảm thấy như mình đang ở một nơi hồ nước trong trẻo, và đôi mắt hắn bỗng nhiên mở to.

Hắn cảm giác "Bất Lão" ma dược đã hoàn toàn được tiêu hóa!

Đây là chuyện gì?

Sao vừa uống xong mà lại tiêu hóa hoàn toàn?

Hắn còn chưa bắt đầu đóng vai "Bất Lão Ma Nữ" mà!

Trong lúc độ mơ hồ, ngạc nhiên và mê hoặc, Lumian lóe lên một suy nghĩ khiến hắn vui sướng:

Đây là sự khôi phục tiến bộ từ linh hồn của Aurore!

"Aurore thông qua trạng thái trong gương, bên ngoài gương, có tiến bộ khôi phục trên người tôi và 'Người Trong Kính'? Nàng hiện tại tương đương với một phần của tôi, mà tôi bất luận một phần nào đều có thể mượn 'Người Trong Kính' để phục sinh, vậy nàng cũng có được đặc tính này sao?

"Đóng vai 'Bất Lão Ma Nữ' theo tên gọi, không phải yêu cầu trong hàng trăm, hàng ngàn năm bảo trì tâm tính và dung mạo bất lão sao? Dung mạo bất lão thì dễ, nhưng giữ vững tâm tính bất lão sẽ rất khó khăn, và tốn nhiều thời gian. Trong khi đó, Aurore với hàng ngàn, hàng vạn năm ngủ say trước đây, hiện giờ khi trở lại thực tại, tâm tính của nàng thực tế vẫn còn rất trẻ, chỉ có một chút bất lão...

"Aurore hiện tại là một phần của tôi, một mặt trong tôi, tâm trí, tâm linh và trạng thái linh hồn hoàn hảo phù hợp với yêu cầu của ma dược 'Bất Lão', thì tự nhiên tôi cũng phù hợp, ma dược sẽ nhanh chóng bị tiêu hóa..."

Lumian gật đầu, như thể đã hiểu ra.

Hắn vui nhất không phải là ma dược 'Bất Lão' đã được tiêu hóa nhanh chóng, mà là hắn thật sự cảm nhận được sự khôi phục của Aurore.

Đây đúng là bước đầu tiên để phục sinh Aurore!

Lumian tiếp tục xem xét sự biến hóa từ cơ thể hắn:

"Ừm, có thể tách ra làm 'Người Trong Kính' đặc thù ẩn giấu, bởi vì ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa, đã tăng cường lên hai lần.

"Có được 'Hóa đá' năng lực này, không cần phải tiếp xúc qua tóc, 'Hóa đá' cũng không thể phát huy tác dụng ngay trên người mục tiêu, hoặc là từ cơ thể bắt đầu, từng chút từng chút hóa đá ra ngoài, cuối cùng bao trùm đối phương, hoặc là có thể mượn 'Ma Nữ' tơ nhện để truyền đạt sức mạnh...

"Đôi mắt của tôi giờ đây như một chiếc gương, những gì tôi nhìn thấy có thể trở thành mục tiêu nguyền rủa, tôi còn có khả năng mượn đôi mắt này để tự thân 'Người Trong Kính' hóa, trực tiếp tiến vào thế giới trong gương...

"Nếu như tôi thể hiện ra hình dạng của sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh, tóc của tôi sẽ biến thành từng con rắn độc, mỗi con rắn có một đôi mắt đen trắng rõ ràng, những đôi mắt này có thể hóa đá khi thấy.

"Trong thế giới gương, sức mạnh rõ ràng có thể kéo những người có cấp bậc thấp hơn vào trong đó, mà họ sẽ không hề hay biết, còn với những Thánh Giả, Thiên Sứ tương đương hoặc cao hơn thì sự thành công hay bị phát hiện sẽ phụ thuộc vào trạng thái của họ. Tôi còn có thể kéo một tòa nhà, thậm chí cả một con đường vào trong thế giới trong gương, cụ thể kéo vào cái gì do tôi quyết định, không nhất định phải hoàn toàn như một thể...

"Có khả năng truyền đạt sức mạnh trực tiếp thông qua thế giới trong gương, kết hợp với 'Kính tượng hình chiếu', tôi có khả năng ngồi ở nhà, nhờ vào khả năng định vị của gương, tại bất kỳ nơi nào ở Trier 'Giáng xuống' sức mạnh, loại 'Kính tượng hình chiếu' này không thể vượt quá cấp 4...

"Cấp độ 'Thợ Săn' chỉ có cấp 5, một năng lực lai ghép mới không xuất hiện, nhưng có thể hỗ trợ tôi 'Giáng xuống' sức mạnh tại ba địa điểm khác nhau...

"Tất cả 'Kính tượng hình chiếu' đều không thể ra khỏi tầm chiếu của gương tương ứng...

"Đến 'Bất Lão Ma Nữ', cấp độ có thể kiểm soát phạm vi 15 km bên trong gương cùng những nơi đã từng đi qua, điều này đã đủ để bao phủ một thành nhỏ...

"Phạm vi của 'Ôn dịch' đạt đến 10 km, sau đó có khả năng tự động lan rộng ra ngoài, 'Ôn dịch' loại không có gia tăng.

"Mỗi cái tơ nhện đều là cánh tay của tôi...

"Tôi còn có thể hoàn hảo thể hiện ra nét nữ tính, mỗi cái tuổi trẻ, da dẻ và khí chất có thể phối hợp hoặc không phối hợp...

"Chỉ cần có thực thể môi giới, 'Nguyền rủa' không chỉ có thể đối phó mục tiêu, còn có khả năng ảnh hưởng trực tiếp tới hắn. Nếu như sử dụng quy mô lớn, hắc ma pháp đặc thù, có quan hệ với việc khóa môi giới và bố trí, nguyền rủa thậm chí có thể tổn thương đến thiên sứ, ngoài ra không có quá nhiều biến hóa lớn...

"Các năng lực khác của 'Ma Nữ' cũng có tương ứng gia tăng...

"Hắc Chi Ma Nữ, trạng thái kỳ dị trước đây thực sự không liên quan gì đến 'Bất Lão Ma Nữ', hoặc là, nghi thức tấn thăng khác biệt đã mang lại?"

Đến đây, Lumian nhìn quanh một lượt, xuyên qua không gian, trở về phòng ngủ của mình.

Lúc này, nữ "Ma Thuật Sư" đã không còn ở đó.

"Nữ 'Ma Thuật Sư' nói rằng món ma pháp bào không thể mặc quá lâu. Sau khi xác nhận ngươi không có vấn đề gì, nàng sẽ trở về một chút và sẽ quay lại ngay." Jenna giải thích.

Franca thì ánh mắt tràn đầy hy vọng hỏi: "Nghi thức thành công? Đã trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' rồi sao?"

Cô linh cảm mách bảo rằng điều này có khả năng là đúng.

Lumian gật đầu, nhoẻn miệng cười:

"Đúng vậy, hòa giải."

Chưa để Franca kịp hỏi lại, hắn thản nhiên nói tiếp:

"Ma dược 'Bất Lão' cũng đã được tiêu hóa hoàn toàn."

"A?" "Cái gì?" Jenna và Franca đồng loạt phát ra tiếng kinh ngạc.

Lumian mỉm cười nhìn Franca nói:

"Nếu như ngươi đã trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', ngươi cũng có thể nhanh chóng tiêu hóa ma dược."

"A, tôi sao?" Franca ngạc nhiên, chỉ tay về phía mình, tự hỏi có phải mình cũng có thể như vậy không, "Đóng vai 'Bất Lão Ma Nữ' có phải là yêu cầu trong thời gian vạch ra trạng thái bất lão này không?"

Cô cẩn thận nghĩ một chút, đúng là bây giờ mình cũng xem như lão già, nhưng hiện tại thực sự bất lão, trong mọi khía cạnh đều bất lão.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Tôi nhận thấy điều quan trọng nhất cho việc đóng vai quy tắc là, trong khoảng thời gian rất dài dưới sự mài mòn, trong hàng trăm, hàng ngàn năm qua, tâm tính phải được bảo trì bất lão."

"Quả thực là vậy..." Franca từ từ gật đầu, "Thiên Tôn đã bảo chúng ta treo mấy ngàn, mấy vạn năm bên trên cánh cổng ánh sáng, dẫn đến chúng ta hoàn toàn phù hợp với vai trò tương tự? Hắn khởi đầu từ chỗ xấu, nhưng lại khiến mọi chuyện thành công?"

Nghe rõ bọn họ đang bàn luận, Jenna nhìn Lumian hỏi:

"Ngươi đã dựa vào Aurore?"

"Tôi hiện tại thật sự cảm nhận được Aurore là một phần của tôi." Lumian không giấu diếm.

Jenna cảm xúc phức tạp, lại cảm động mà cười nói:

"Thật tốt quá."

Nàng nghĩ đến mẹ và cha của mình, nàng cũng mong muốn phục sinh họ, đáng tiếc lại không có bất kỳ hy vọng nào.

Lumian lại đem chính mình và bản thân trong gương đối thoại, tỉ mỉ kể lại cảm nhận trong quá trình tấn thăng cho Franca và Jenna, cuối cùng nói:

"Hòa giải sẽ mang lại sự thống nhất giữa tôi trong gương và tôi bên ngoài, còn về hai phương pháp thì có lẽ không được, 'Người Trong Kính' vẫn như cũ là hình dạng nam tính của chính mình.

"Tiền đề của hòa giải, tôi cảm thấy là, phải có một bên nguyện ý hy sinh vì mục tiêu chung, 'Người Trong Kính' thì không có biện pháp nào tốt hơn, như vậy có thể đàm phán."

Franca rơi vào trầm tư.

Lumian nhìn về phía Jenna, nghĩ một chút nói:

"Nếu như vừa rồi 'Người Trong Kính' đã mê hoặc tôi, xúi giục tôi, thay thế tôi, thì nội tâm của hắn vẫn là hình dạng nam tính, việc tấn thăng nghi thức thất bại, các ngươi ở đây có thể phán đoán một chút về tấm gương chính là 'Người Trong Kính' từ đó để làm ra phản ứng chính xác.

"Nhưng nếu như là nữ tính thuần túy Ma Nữ, sẽ không còn hạn chế này, 'Người Trong Kính' nếu thay thế ngươi, vẫn như cũ có khả năng cử hành nghi thức, trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', điều này sẽ khiến mọi người không phát hiện ra chân chính ngươi bị thay thế một cách không ồn ào."

"Ngươi có nghĩ rằng việc thuần túy nữ tính Ma Nữ tấn thăng thành 'Bất Lão Ma Nữ' có thể liên quan đến hiện tượng đáng sợ này không?" Jenna nghe rõ Lumian thực sự muốn nhắc nhở điều gì.

Lumian nhẹ gật đầu: "Điều này chắc chắn không phải tất cả, nhưng có thể là một phần trong đó."

Sau khi trao đổi một hồi, Lumian hỏi Franca:

"Hôm nay ngươi có còn muốn cử hành nghi thức không, hay nên chuẩn bị thêm chút thời gian?"

Franca trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Tôi muốn thử một lần.

"Nếu như tôi là 'Người Trong Kính', có thể xuyên qua trí nhớ trước đây, không khỏi để lại ý thức chủ đạo của nguyên chủ trong cơ thể, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy tôi có khả năng phục sinh được hắn."