Chờ đến khi "Ma Thuật sư" nữ cường giả trở về, Franca mượn "cửa" đường tắt Thiên Sứ để định vị và phong tỏa, tiến vào trong thế giới gương, nơi sâu thẳm. Tại đây, hắn thấy hình ảnh của chính mình đang ngồi xếp bằng dưới đất trong gương.

Trong gương, hắn mang dáng vẻ của nguyên chủ, trên mặt có nhiều vết máu, ánh mắt toát lên sự khinh bỉ và phẫn nộ.

"Ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta?" chưa kịp lên tiếng, "Người Trong Gương" đã chất vấn.

Franca nửa há miệng, vừa tức giận vừa buồn cười nói:

"Ta có gì phải ngại chứ? Không phải ta là người gây ra tất cả những điều này. Ngươi cũng là một phần của ta, là linh hồn được tách ra từ ta. Khi uống 'Nữ vu ma dược', có dám nói rằng ngươi không đồng ý, không cho phép sao?"

"Đại ca của chúng ta không nói, nhưng nhị ca thì luôn trốn tránh trách nhiệm, ai mà không vậy?"

"Người Trong Gương" im lặng trong hai giây:

"Việc này ta thừa nhận. Nhưng ngươi rõ ràng có cơ hội để trở về làm nam nhân, lại từ chối. Ngươi là muốn làm nữ nhân mãi sao? Ngươi có mặt mũi nào để gặp ta?"

"Ngươi quên dáng vẻ và những gì đã kiên trì của mình sao?"

Franca không thể tức thì đáp lại, trải qua mười mấy giây mới nói:

"Ta thấy giới tính không quan trọng, quan trọng là tính cách, tinh thần, phẩm hạnh của mỗi người..."

"Đừng mà dùng lời lẽ xúi giục để đẩy ta, ta đâu có lạ gì ngươi! Chúng ta là một người mà!" "Người Trong Gương" cắt ngang.

Có khả năng nói chuyện là tốt, có thể thảo luận là tốt... Franca thở dài:

"Biết không thể quay về, ta chỉ coi trọng những người và sự việc xung quanh mình, ta không muốn mất đi lần nữa, không muốn có thêm sóng gió..."

"Hơn nữa, ngươi nói đúng, không sai! Có thể do biến thành nữ nhân quá lâu, ta đã quen, nếu sợ thay đổi, thì không thay đổi cũng có thể chấp nhận."

"Người Trong Gương" kêu lên một tiếng:

"Thừa nhận rồi? Gạt được người khác mà không gạt được chính mình!"

Franca tự giễu một chút rồi nói:

"Nói đi cũng phải nói lại, tận thế sắp đến, cả thần linh, Thiên Sứ cũng nghĩ như vậy. Trước tiên hãy làm những việc có ý nghĩa, còn lại thì chờ qua tận thế hãy tính. Nếu tận thế không qua được, lúc đó mọi người đều sẽ kết thúc, nghĩ đến những điều này cũng không có ý nghĩa gì."

Nàng dừng lại một chút, rồi thấp giọng nói tiếp:

"Sự việc liên quan đến Ma Nữ giáo phái vẫn chưa rõ ràng, vẫn cần người giúp đỡ."

"Người Trong Gương" không khỏi liếc mắt nhìn Franca:

"Nguy hiểm đến mức nào ngươi không biết sao?"

"Biết, nhưng chỉ có ta mới phù hợp." Franca bỗng cười. "Thay vì ta ở trong hoàn cảnh tương tự, cần một ai đó chấp nhận rất nhiều rủi ro để thực hiện, ta tin rằng, dù là Lumian hay Jenna, họ sẽ làm tất cả."

Nàng nói rất nhẹ nhàng, nhưng không có chút nghi ngờ nào. "Người Trong Gương" nhìn Franca, ánh mắt lấp lánh sự ngưỡng mộ.

Sau một lúc lâu, hắn ngồi xếp bằng, bật cười:

"Không quan trọng ngươi là nam hay nữ, có muốn sống hay không đều không quan trọng, nó không liên quan gì đến ta."

Nói xong, ánh mắt hắn u ám, toàn thân rơi vào tâm trạng bi quan:

"Biết không thể quay về, mọi thứ cũng không còn quan trọng."

Franca suy nghĩ về chân tướng, cảm xúc có phần xúc động nói:

"Chỉ có thể tiếp nhận cuộc sống hiện tại, chấp nhận sự thật này.

"Ít nhất, còn có những người ta quý trọng, và những người quý trọng ta. Cuộc sống vẫn có chút ý nghĩa."

"Đó là ngươi!" "Người Trong Gương" quát. "Điều này có liên quan gì đến ta? Nếu ta thực sự thay thế ngươi, thì ngươi nghĩ Jenna và Lumian có thể duy trì mối quan hệ hiện tại hay sẽ bỏ rơi ta?"

"Người Trong Gương" ngước nhìn Franca, biểu cảm đau buồn thoáng chốc:

"Ta không còn gì nữa."

Franca lặng im, không nói gì thêm.

"Người Trong Gương" thở dài rồi nói tiếp:

"Nguyên gốc ước mơ lớn nhất của ta là tìm cơ hội thay thế ngươi, để cho ngươi bị giam giữ trong bóng tối, trong khi ta sống cuộc sống ấm no, tìm kiếm cách trở về làm nam nhân và về quê.

Để khi trở về, ta có thể mang theo diện mạo anh tuấn cùng nhiều siêu năng lực, trở thành một người hùng trong thành phố, nhận được sự ngưỡng mộ từ nhiều người, và bị các cô gái thích thú...

Nói xong, "Người Trong Gương" ngày càng im lặng hơn.

Sau nhiều giây, hắn u ám nói:

"Bây giờ thì ta chẳng còn gì nữa..."

Nghe "Người Trong Gương" kể về những ảo tưởng, Franca bỗng nhận ra rằng đối phương chính là một phần của chính mình.

Những ước mơ đó, ngoại trừ những điều thuộc về ánh gương, phần còn lại đều là những gì nàng đã từng suy nghĩ, giúp nàng kiên trì trong thế giới này.

Giờ phút này, Franca chợt hiểu rằng: Lumian chưa tổng kết ra lòng hòa giải, mà thật ra đó chính là bản thể hoàn toàn chấp nhận "Người Trong Gương" là một phần của chính mình và không phải là cái nhìn lừa dối, dùng năng lực "Xúi Giục giả" để thuyết phục.

Chấp nhận, thực sự là ở hai phương diện, để có thể cùng nhau hiểu và đồng ý với nhau.

Nàng thể hiện cảm xúc của bản thân nói:

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Những gì ta có, cũng là những gì ngươi có. Chúng ta hãy cùng hiểu nhau, cùng hòa hợp."

"Người Trong Gương" vẫn ngồi xếp bằng dưới đất, thoáng ngẩn ra, rồi lại cất tiếng cười nhạo:

"Thôi đi, mọi thứ không thể trở về, nói những điều này có ý nghĩa gì?"

Franca tiến tới ngồi xuống trước mặt "Người Trong Gương", giơ bàn tay ra.

Nàng vừa cười vừa nói:

"Ta sẽ kéo ngươi dậy."

"Người Trong Gương" lạnh lùng nhìn nàng, sau một hồi mới cười nói:

"Ta đã tưởng rằng ngươi sẽ quyến rũ ta để ta mê mẩn ngươi, ngươi biết, ta không chịu nổi việc phụ nữ quyến rũ."

"Suy nghĩ một chút, nếu ta thật sự thay thế ngươi, không nói đến việc Jenna và Lumian có chấp nhận hay không, ta cũng không thể tiếp tục làm nữ nhân, mà sẽ phải trở thành một người sống bất cần khác.

Khi tận thế đến, ta lại chẳng thể nào sống sót, chỉ biết sống thác loạn và rồi hi sinh sao?"

"Những điều ấy cũng thật sự không có ý nghĩa..."

"Người Trong Gương" lại im lặng trong giây lát, bất chợt đưa tay ra, nắm lấy tay Franca, kéo nàng đứng dậy.

Hắn nhìn Franca với ánh mắt trong veo và mái tóc nâu sẫm, cười nói:

"Nhưng ta vẫn chưa tha thứ cho ngươi."

"Và ta cũng không tiếp nhận lời giải thích của ngươi."

Bất ngờ, hắn lại buông lỏng, giọng nói trở nên trầm lắng:

"Ta chỉ là không có hồi tưởng..."

"Ta còn có một chút." Franca cười chua chát.

"Người Trong Gương" cũng nở nụ cười:

"Vậy ngươi tiếp tục đi, ta sẽ không tiếp tục ở bên cạnh."

Khi nghe câu này, Franca thực sự cảm thấy khoảng cách giữa họ đang dần rút ngắn, kết nối kỳ diệu chuyển hóa thành hiện thực.

Trong đầu nàng bỗng lóe lên một câu:

"Hôm qua đã chết đi hôm qua, hôm nay lại sống dậy hôm nay."

Đây cũng là một cách hòa giải với chính bản thân.

"Nghi thức đã thành công, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' chỉ cần nhìn một cái, không biết đang chờ đợi điều gì." Trong một phòng ngủ sang trọng, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói với Lumian và Jenna, "Ta sẽ đi thay đồ ngay."

Nói xong, nàng mở ra một cánh cửa hư ảo và bước vào.

Khi nàng quay lại với chiếc váy dài màu cam, trở về bên Lumian và Jenna, nhìn kĩ mình trong gương, nàng cảm thấy toàn thân đều tràn ngập vẻ đẹp.

Thấy đôi mắt Franca có chút lam, tóc càng thêm đen, Jenna háo hức hỏi:

"Ngươi đã tiêu hóa hết Bất Lão Ma Dược rồi sao?"

Franca nở nụ cười, cả căn phòng như sáng bừng lên.

"Đúng rồi, Lumian đã đúng về quy tắc đóng vai của Bất Lão Ma Nữ."

Nàng hiện tại giữ khí chất của hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, có vẻ trưởng thành và trưởng thành.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nói:

"Các ngươi tiến giai cùng tiêu hóa đều khiến nhiều người trong Major Arcana phải ghen tị."

Nhưng không bao gồm ngài? Lumian thầm nghĩ.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục:

"Nhưng các ngươi hiện tại cũng không nên nghĩ đến việc xông vào những sự việc liên quan đến Thiên Sứ, trong ba giai đoạn danh sách, các ngươi vẫn còn rất nhiều việc cần phải hoàn thành.

"Trong đó, điều quan trọng nhất chính là, neo điểm, tín ngưỡng chi neo.

"Nếu không chuẩn bị tốt về phương diện này, mặc dù có ma dược phối chế và vận may đủ tốt để thu thập tài liệu, thì xác suất tấn thăng khi mất kiểm soát vẫn sẽ cao hơn so với không bị mất kiểm soát."

"Tận thế đến, nhiều danh sách được đưa ra sẽ dễ dàng hơn, nhưng để trở thành sinh vật thần thoại chân chính vẫn là một điều khó khăn và đầy nguy hiểm."

"Tín ngưỡng chi neo? Chúng ta cần phải thành lập tín ngưỡng của riêng mình và truyền bá ra ngoài sao?" Franca đọc nhiều sách, lập tức hiểu ý của "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Có thể suy tính ở các quốc gia thần thánh khác để lập tín ngưỡng chỉ có thể làm lén lút hoặc đi về phía nam đại lục.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ thấy Lumian cũng đang nhìn về phía mình, trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Nếu các ngươi không ngại, 'Ngu Giả' giáo hội có thể xếp các ngươi vào hàng Thánh Giả, phân phối giáo khu tương ứng, để các ngươi trở thành những Thánh Nhân cai quản khu vực của mình. Như vậy, các ngươi có thể nhân danh sức ảnh hưởng của 'Ngu Giả giáo hội' và quyền uy của Ngài, nhanh chóng thu hút được một nhóm tín đồ, dựa vào tín đồ của Ngài."

"Tất cả các Giáo hội Chính Thần đều hỗ trợ cho Thiên Sứ và Thánh Giả như vậy."

Lumian và Franca nhìn nhau rồi nói:

"Chúng ta không có vấn đề gì."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười một lần nữa:

"Vậy hãy sớm thiết kế hướng đi cho danh tôn của các ngươi, và thông qua người đưa tin đến cho 'Thẩm phán'.

"Các ngươi chắc chắn thường ở Trier, ta sẽ nhường cho 'Ngu Giả giáo hội' quản lý hai nhà thờ trong khu giáo khu Trier, ừ, thêm một nhà nữa, nằm ở ngoại ô để phân phối cho các ngươi. Như vậy, khi tín đồ cầu nguyện, các ngươi sẽ có khả năng tạo ra những điều kỳ diệu, tín ngưỡng càng nhiều thì kỳ diệu cũng nhiều hơn."

"Đó là một mặt, bản thân các ngươi cũng cần phải làm thêm chút gì đó cho việc tăng cường sự kiện tín ngưỡng của chính mình."

"Được rồi, vừa mới thăng cấp, hãy nghỉ ngơi một chút, ngày mai hãy cân nhắc nghiêm túc."

Nói xong, "Ma Thuật sư" nữ sĩ vội vã rời khỏi nơi đó.

"Trước hết hãy nghỉ ngơi một chút." Lumian nói với Franca.

Dù rằng ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa, nhưng việc thăng cấp thực sự là một cuộc đấu tranh, cả thể xác lẫn tinh thần của hắn vẫn còn mệt mỏi.

"Được." Franca đồng ý.

Hai người không đợi đến ban đêm, đã ngay trong phòng ngủ của mình mà ngủ thiếp đi.

Lumian mơ thấy mình trở về thôn Cordu, trong căn nhà ở thôn Cordu, Aurore đang chờ hắn, còn chuẩn bị sẵn một phòng khách cho Franca và Jenna.

Núi cao cỏ xanh như thảm, ánh nắng rực rỡ, Lumian không muốn tỉnh dậy.

Khi mở mắt ra, bầu trời có chút u ám, khiến hắn không thể phân biệt được hiện tại là sáng sớm hay chạng vạng.

Hắn vươn mình rời khỏi giường, hướng cổng đi tới, bất chợt thấy trên bàn có một tờ giấy trắng, góc giấy được giữ lại bằng một mảnh mực nước.

"Trước khi ngủ ta không để như vậy..." Lumian ngơ ngác suy nghĩ, cẩn thận nhìn lại.

Ánh mắt hắn bỗng dừng lại.

Trên tờ giấy trắng có một chuỗi từ đơn, chữ viết rất quen thuộc.

Đó chính là chữ viết của Aurore! Bút tích của Aurore... Nàng đã sôi nổi khi ta ngủ sao? Nàng viết tờ giấy này để nhắc nhở điều gì? Lumian hạ mình lại gần bàn đọc sách, nhìn vào nội dung trên giấy.

Đó là một đoạn văn ngắn bằng tiếng Intis:

"Triệu hoán giấy trắng!"