"Triệu hoán giấy trắng?"

Khi nhìn thấy những chữ viết trên tờ giấy, Lumian không khỏi kinh ngạc.

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác run rẩy khó hiểu, pha lẫn giữa sự kinh ngạc và hoảng sợ:

Mảnh vụn linh hồn của Aurore đã tiến một bước khôi phục, và trong lúc hắn ngủ say, Aurore đã khó khăn chưởng khống thân thể của hắn để gửi gắm một thông điệp như vậy?

Theo lý thuyết mà nói, đây hẳn phải là điều rất quan trọng.

Nhưng tại sao lại là "Giấy trắng"?

Lumian nhớ rõ "Giấy trắng" là một loại khế ước sinh vật, vô cùng yếu ớt, đến từ Linh giới. Ngoài việc có thể kết nối tâm linh với Aurore, nó chỉ có tác dụng duy nhất là chịu đựng siêu phàm năng lực của Khế Ước Giả trong một khoảng thời gian nhất định, đồng thời có hình dạng rất đơn giản và không mạnh mẽ.

Một khế ước sinh vật như vậy có đáng để chú ý không?

Cảm xúc của Lumian dâng cao vì lý do thực sự là:

Hắn đã tưởng rằng mọi chuyện tại thôn Cordu đã rất rõ ràng, mọi biểu tượng quan trọng đã được giải mã. Ai là người tham gia, họ đã đóng vai trò gì, tất cả đều có thể lý giải, không còn bất kỳ nghi vấn nào. Chỉ còn thiếu một vài chi tiết cụ thể, nhưng điều này không ảnh hưởng đến chân tướng tổng thể.

Vậy mà giờ đây, Aurore trong lúc khôi phục mảnh vụn linh hồn của mình, lại khiến hắn triệu hoán khế ước sinh vật "Giấy trắng"!

"Còn có biểu tượng quan trọng nào chưa được giải mã từ sự kiện thôn Cordu sao? "Chân tướng hiện tại không phải là chân tướng hoàn chỉnh sao? "Có bí mật then chốt nào đang bị che giấu không?"

Lumian cố gắng kiềm chế cơn sóng trong lòng, nhanh chóng rà soát lại các điểm mấu chốt trong sự kiện thôn Cordu:

"Thứ nhất, Pualis phu nhân đã vào thôn Cordu cùng với trượng phu là Béost, âm thầm mưu tính thiết lập nơi đây thành lãnh địa của mình, dùng để xây dựng Bỉ Ngạn thế giới;

"Thứ hai, Pualis phu nhân đã bí mật yêu đương với cha cố, và mang bầu;

"Thứ ba, Aurore đã bị các thành viên thuộc Ngu Nhân mê hoặc, thử nghiệm Hoán Hồn thuật, và gặp vấn đề;

"Thứ tư, Aurore đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ một người bạn mà tinh thần thì tốt thì xấu, cuối cùng đã nhường Roche. Louise Sanson rời khỏi;

"Thứ năm, một số dân làng thân thiết với Aurore bị Roche ảnh hưởng, dần dần tin vào tà thuyết và truyền bá ra bên ngoài;

"Thứ sáu, cha cố đã xử lý những người liên quan đến tà thuyết, bị Roche mê hoặc và trở thành tín đồ của Túc Mệnh;

"Trong thời điểm này, có thể hơi muộn một chút, Cực Quang hội đã phát hiện sự bất thường của Aurore cùng thôn Cordu, bắt đầu mưu tính việc Amon trở về;

"Một vài người chăn cừu đã bắt đầu mang tế phẩm vào thôn, bí mật tổ chức nhiều nghi thức;

"Reimund, Ava bị phát hiện trong thôn, lần lượt bị giết;

"Ta đã phá hủy chuyện này, suýt nữa bị cha cố tiêu diệt, may mắn Aurore đã cứu ta;

"Nàng cũng phát hiện có chuyện không đúng, chúng ta đã bắt đầu cầu cứu ra bên ngoài, nhưng thực sự có tiếng nói đã bị kẻ lẻ thẻn lằn cắt đứt; "Aurore ngày càng nhiều thời gian ở bên cạnh Roche. Louise. Sanson;

"Họ đã tấn công Pualis phu nhân trong thành của mình, còn cha cố đã giết chết con của mình;

"Pualis phu nhân rời khỏi thôn Cordu cùng với trượng phu, quản gia và nữ bộc, nhưng đã để lại cái nôi trống không cùng một vài bố trí che giấu, nhờ vào đó nghi thức đã đạt được một số mục đích;

"Nghi thức chính thức bắt đầu, Aurore đã đẩy ta ra tế đàn, và thôn Cordu theo đó mà hủy diệt..."

Lumian chăm chú hồi tưởng lại, không tìm thấy bất kỳ tác dụng quan trọng nào của "Giấy trắng" trong các sự kiện này, không thấy vai trò quan trọng mà nó đã đóng.

Có vẻ nó chỉ xuất hiện trong một số khoảnh khắc để Aurore hoặc Roche quan sát và xác định mục tiêu cụ thể.

"Tất cả những điểm mấu chốt này duy nhất không rõ ràng chính là, tác dụng của cái nôi và bố trí che giấu mà Pualis phu nhân để lại rốt cuộc là gì, nhưng có thể nói rằng nó có khả năng dựa vào việc sinh ra Oumi Bella, mẫu thân của Thần tử, điều này không có quá nhiều nghi vấn. Trước đó, 'Ngôi sao tiên sinh' đã giải mã và sau đó Pualis phu nhân ôm con, tình cảnh đều có thể chứng minh..."

"Giấy trắng đã từng ghi nhận những chi tiết nào đó, Aurore cảm thấy rất hữu ích, hay nói cách khác, rất quái lạ?"

Lumian đang nghĩ về điều này thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

"Vào đi." Tâm trạng của hắn đã ổn định hơn nhiều.

Franca và Jenna mở cửa bước vào, Franca nhìn quanh một lượt và nói:

"Chúng ta cảm thấy ngươi đã tỉnh, nhưng vẫn không thấy cửa mở, vì vậy đến xem có chuyện gì."

Lumian chỉ vào tờ giấy nằm trên bàn nói:

"Trong lúc ta ngủ, Aurore có thể đã tỉnh dậy một lát, để lại câu này."

Franca và Jenna đều giật mình, nhanh chóng đến bên bàn, nhìn tờ giấy bị đè dưới bình nước.

"Giấy trắng... Đó là khế ước sinh vật của tỷ tỷ ngươi?" Jenna nhớ lại những gì Lumian đã giải thích.

"Aurore tại sao lại nhờ ngươi triệu hoán 'Giấy trắng'?" Franca thắc mắc hỏi.

Lumian từ từ lắc đầu:

"Ta cũng không biết.

"Ta từng nghĩ rằng mọi thứ ở thôn Cordu đã rất rõ ràng, không ngờ lại..."

Franca chợt linh tính, như có điều gì đó suy nghĩ nói:

"Có lẽ đây là điều kiện tiên quyết cho việc khêu gợi bên trong của Ngu Giả, và sau khi trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', sẽ xuất hiện những biến đổi hữu ích?

"Đây sẽ là điều kiện chính xác để giải mã?"

Lumian nghĩ một lúc rồi nói:

"Rất có thể.

"Ta đã từng kiểm tra kỹ tính chất và năng lực của Bất Lão Ma Nữ, không nhận thấy có gì có thể phát huy tác dụng quan trọng trong các sự kiện sau này. Ta còn nghĩ phải đến hưởng ứng lễ ban ân của Địa Cầu với lão huynh tay gãy mới có thể xuất hiện điều gì đó.

"Giờ thì thấy, yêu cầu ta nâng cấp thành 'Bất Lão Ma Nữ' rồi dùng 'Địa Cầu ban ân' là vì một khi ta trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', mảnh vụn linh hồn của Aurore sẽ tiến một bước khôi phục và có thể hòa hợp tốt hơn, điều này sẽ mang đến những nhắc nhở hết sức quan trọng."

"Nói cách khác, 'Giấy trắng' có khả năng ghi chép thông tin then chốt về Pualis phu nhân và đứa con Oumi Bella của nàng?" Jenna căn cứ vào những gì Lumian và Franca nói, đưa ra phỏng đoán.

Lumian gật đầu: "Chúng ngươi hãy gọi Anthony và Ludwig lại đây, ta chuẩn bị ngay để triệu hoán Giấy trắng."

"Nếu Aurore còn chưa hoàn toàn chết, thì khế ước của nàng và Giấy trắng vẫn còn. Nếu Aurore hiện tại là một phần của ta, ta có thể nhân danh nàng để triệu hoán 'Giấy trắng'."

Lumian chủ động nhường Anthony và Ludwig đến hiện trường, vì hắn không chắc trạng thái mà 'Giấy trắng' có thể xuất hiện, có thể cần phải dựa vào "Người xem" hoặc "Mỹ thực gia" mới có thể giải mã ra thông tin tương ứng.

"Được." Franca và Jenna đều dễ dàng hiểu ý định của Lumian.

Sau khi Anthony và Ludwig bước vào phòng ngủ, mọi người tự tìm chỗ ngồi, Lumian nhanh chóng bố trí tế đàn.

Cuối cùng, hắn lấy ra một lá bài Major Arcana:

"Chiến xa"!

Hắn vừa đặt lá bài "Chiến xa" ở một góc tế đàn, vừa lấy miếng thánh huy của "Ngu Giả" và đặt lên trên lá bài "Chiến xa".

Việc này có khả năng liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân", nên hắn đã rất cẩn thận.

Sau khi chuẩn bị xong, Lumian nhìn vào ngọn nến đang cháy lặng lẽ, trong 'Linh Tính Chi Tường', lùi lại hai bước, sử dụng cổ ngữ Hermes gọi:

"Ta!"

Ngay sau đó, Lumian chuyển sang dùng ngôn ngữ Hermes khác nói:

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Hồn ma đang lẩn khuất trong hư ảo, xin hãy cung cấp cho ta khế ước sinh vật thân thiện độc nhất của ta..."

Khi xướng lên chú văn, Lumian thấy ngọn nến nhẹ nhàng rung động, nhuốm màu xanh u lam.

Gió lạnh thổi đến, từ ánh nến xuất hiện một viên cầu mơ hồ như bọt xà phòng;

Nó lẳng lặng hướng về phía Lumian, khiến hắn cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa lạ lẫm.

Đây chính là "Giấy trắng", vẫn giữ nguyên hình dáng trong trí nhớ của hắn, nhưng lại mang một cảm giác khó tả.

Trong trí nhớ... Lumian bỗng cảm thấy đầu mình đau nhức.

Hắn hơi nhíu mày, trong đầu thoáng hiện lên một vài hình ảnh.

Hắn nhớ ra, thực tế hắn chưa bao giờ gặp qua "Giấy trắng" vì trước khi thôn Cordu bị hủy diệt, hắn vẫn chưa phải là Phi Phàm giả. Dù có Aurore dạy bảo, hắn cũng không thể mở ra "Linh thị". Trong danh sách thấp đó, không có "Linh thị", nên hắn không thể thấy được "Giấy trắng".

Tất cả những gì hắn nhớ về hình dáng "Giấy trắng" đều đến từ mảnh vụn linh hồn của Aurore.

Những cảnh tượng lần lượt hiện lên, Lumian nhờ vào sự phục hồi của Aurore mà miễn cưỡng nhớ lại tình huống lần đầu nàng triệu hoán "Giấy trắng".

Lúc đó, "Giấy trắng" cũng chỉ là một viên cầu yếu ớt như bọt xà phòng, nhưng bên trong viên cầu dường như còn có chất lỏng trong suốt, mang chút vàng nhạt và trắng sữa.

Theo thời gian trôi qua, những chất lỏng đó dần dần tan biến, "Giấy trắng" cuối cùng đổi thành hình dạng trong sáng như hiện tại.

Tại sao lại có biến hóa như vậy? Lumian nhìn "Giấy trắng", cảm thấy nó thực sự đang giao tiếp với tâm trí mình.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là "Giấy trắng" có trí khôn đầy đủ để hiểu ý nghĩa của lời nói; nó chỉ có thể tiếp nhận những yêu cầu đơn giản, không thể trả lời trực tiếp các câu hỏi của Lumian.

"Không có gì khác thường cả, cũng không có gì đáng chú ý..." Franca nhíu mày, đưa ánh mắt về phía Jenna, Anthony và Ludwig.

Jenna và Anthony lần lượt lắc đầu, biểu thị rằng họ cũng không thấy "Giấy trắng" ẩn chứa thông tin gì quan trọng.

Ludwig liếm môi, nhỏ giọng nói:

"Nó đã từng có một mùi hương rất quyến rũ, giờ lại không có."

"Đã từng có một mùi hương quyến rũ..." Franca rơi vào suy tư.

Jenna tự nói với mình:

"Điều này chứng tỏ thực sự có vấn đề, đã từng có vấn đề sao? "Kiến thức Aurore triệu hoán Giấy trắng đến từ 'Ẩn Nấp Hiền Giả', có phải cố ý thu thập không?"

"Ừm." Franca gật đầu chậm rãi và nghiêm túc, "Thực sự có nhiều vấn đề?"

Nàng lại nhìn về phía Ludwig.

"Không rõ." Ludwig lắc đầu.

Vào lúc này, một âm thanh trầm thấp vang lên từ "Giấy trắng" đang quan sát bọn họ đối thoại:

"Nếu coi thảm họa thôn Cordu như một câu chuyện, thì Giấy trắng biểu tượng cho điều gì trong câu chuyện này?"

Franca và những người khác nhìn nhau, suy ngẫm từng người.

Sau vài giây, Franca suy đoán:

"Khế ước sinh vật 'Giấy trắng' biểu tượng cho điều gì ta không biết, nhưng khi liên hệ giữa khái niệm giấy trắng và câu chuyện này, thì nó biểu tượng cho... "

Nàng dừng lại một chút, yết hầu cô nghẹn lại, giọng nói dần dần thấp xuống:

"Biểu tượng cho trạng thái trước khi bắt đầu câu chuyện, biểu tượng cho tất cả những gì khởi đầu."...