Pons. Bénet càng bóp càng dùng sức, ánh mắt đỏ bừng, như muốn trừng ra.

Nếu không phải Lumian đang không thể nói ra lời, nếu không phải ánh mắt hắn đã bắt đầu chuyển sang màu đen, chắc chắn hắn đã nói một câu "Tạ ơn".

Đúng lúc này, một tay không biết từ đâu xuất hiện, bắt lấy tóc của Pons. Bénet, ép buộc kéo hắn ra khỏi Lumian.

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi muốn giết hắn sao?"

"Ngươi có phải điên rồi không?"

Người chăn cừu Pierre. Berry vừa ngăn cản Pons. Bénet, vừa trầm giọng mắng.

Pons. Bénet như người điếc, chỉ thấy hình bóng Lumian, trong đầu chỉ có một ý nghĩ điên cuồng: "Giết chết hỗn đản này."

Ba!

Người chăn cừu Pierre. Berry vừa nhấc chân phải, dùng đôi giày da mới đá trúng hạ thân Pons. Bénet.

Pons. Bénet phản xạ tự nhiên buông lỏng hai tay, ôm lấy hạ thân, quỳ xuống đất.

Hắn phát ra tiếng "hà hà" đau đớn, như một con gà trống bị bóp cổ.

Người chăn cừu Pierre. Berry nhìn hắn, biểu lộ bình thản mà nói:

"Chờ khôi phục một chút, rồi đem Lumian đến tế đàn, nghi thức phải bắt đầu."

Hắn ngay lập tức thu ánh mắt lại, cúi xuống kiểm tra trạng thái của Lumian.

Khi Lumian dần dần hồi phục, chậm rãi mở mắt, hắn mới đứng thẳng dậy, nhẹ gật đầu.

Ánh sáng dần dần tràn vào, Lumian thất vọng phát hiện không phải là trần nhà quen thuộc trong phòng ngủ của mình, mà là gương mặt có nhiều vết cắt huyết sắc của người chăn cừu Pierre. Berry.

"Ta còn chưa chết sao?" Hắn nghĩ thầm. Nhìn sang Pons. Bénet đang co quắp trên mặt đất.

"Phế vật!" Lumian mỉa mai nói, "Nữ nhân không giải quyết được, nam nhân không đánh chết, ngươi sống sót còn có ý nghĩa gì?"

Pons. Bénet cảm thấy cơn giận bùng lên, nếu không phải hạ thân vẫn còn đau đớn, và người chăn cừu Pierre đang nhìn, hắn chắc chắn lại một lần nữa mất lý trí.

Trong không gian đầy ánh trăng và sao, Ryan, Leah cùng Valentine lén lút trở lại nơi này.

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, Ryan lướt mắt nhìn Leah và nói:

"Tình trạng tối nay có vẻ nghiêm trọng hơn chúng ta tưởng, ngươi hãy làm một chút bói toán."

Trên con đường đến nhà Lumian, bọn họ phát hiện mỗi phòng ốc đều không có người, không biết họ đã đi đâu. Điều này thật sự khiến người ta kinh ngạc!

"Được." Leah gật đầu.

Chưa kịp lấy giấy bút, Ryan đã dặn dò:

"Nhất định phải cẩn thận, lựa chọn kĩ càng khi xem bói, nếu cảm thấy quá nguy hiểm thì không cần thử."

"Ta hiểu." Leah có kinh nghiệm về điều này, biết rõ thôn Cordu đầy rẫy nguy hiểm, nếu xem bói không đúng có thể dẫn đến tổn hại nghiêm trọng, thậm chí mất kiểm soát.

Nàng trầm ngâm một lúc, đi vào Aurore phòng ngủ đã không còn vách tường, tìm một phần bản thảo làm môi giới.

Trong khi Leah viết câu bói toán, Ryan và Valentine vào phòng của Lumian, nơi bọn họ đã ngủ trước đó.

Chiếc rương hành lý màu nâu nhạt của Ryan vẫn nằm ở bàn đọc sách bên cửa sổ, bị vải mành che khuất hoàn toàn.

Thấy đồ vật vẫn còn, Ryan thở phào nhẹ nhõm, nói với Valentine:

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn vừa nói vừa kéo rương hành lý ra, đánh rơi xuống đất, mở ra một cái khấu trừ bằng kim loại đúc đồng.

Valentine nhẹ nhấc cánh tay, từng đợt hư ảo ngọn lửa màu vàng nhảy ra từ hư không, chiếu sáng gian phòng.

Có "Ánh nắng", Ryan mới dám mở rương hành lý.

Trong rương không có quần áo, thư tịch hay tiền, chỉ có một cái người bù nhìn quái dị được gấp lại nằm yên.

Người bù nhìn có đôi mắt được che bằng vải đen dày, phần mặt, cổ, tay và chân đều được làm bằng tông màu xanh lá cây, nhưng cánh tay, ngực và đùi lại trông rất chân thực, hơi lộ ra làn da tái nhợt.

Đây là một vật phẩm kỳ lạ được tổ điều tra mang về từ giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Tổ này có thể xin phong ấn vật để xử lý dị thường.

Ryan nhắm mắt lại, hình ảnh về vật phẩm kỳ lạ hiện lên trong đầu:

"Số hiệu: 217."

"Tên: Người bù nhìn Tanago."

"Đẳng cấp nguy hiểm: 2, cần cẩn thận, chỉ ba người trở lên hay chấp sự, chủ giáo mới có thể xin."

"Cấp độ giữ bí mật: Chủ giáo, tiểu đội trưởng trở lên."

"Miêu tả: Người bù nhìn này được phát hiện ở tỉnh Riston Tanago, xuất hiện tại một thôn bị tà giáo tôn sùng nghi thức hủy diệt."

"Những người đi ngang qua đã mất tích, không còn xuất hiện."

"Nghiên cứu cho thấy chỉ cần vào phạm vi ba mươi mét của nó, sẽ làm mất ý thức và không còn kiểm soát."

"Khi ánh sáng mạnh nhất chiếu đến, thì dù có chạm vào, vẫn không mất tích."

"Người bù nhìn này đã có đặc tính sống, vào ban đêm sẽ di chuyển để thoát khỏi phong ấn."

"Phong ấn: Dùng vải đen dày che mắt, đặt ở nơi hẹp, tối."

"Sử dụng: Phải ở dưới ánh nắng mới có thể lấy ra, và cần cheĐồng thời chú ý cần tránh để nó nhìn thấy."

"Cảnh cáo: Không để nó nhìn thấy trước khi đã đầy đủ máu thịt."

Ryan và Valentine kiểm tra phong ấn vật có bị mất hay không, trong khi Leah đã tiến vào trạng thái "Mộng cảnh bói toán".

Nàng nhẹ nhàng tự nói mấy câu bói toán, ngồi xuống bàn, nhắm mắt lại, nhanh chóng lâm vào giấc ngủ.

Mượn bốn quả chuông bạc nhỏ, Leah nửa tỉnh nửa mê thấy được thế giới hư ảo, thấy Aurore trong chiếc áo trắng đơn giản, thấy những hình ảnh hư thực lẫn lộn, thấy những thôn dân đang chen chúc chung quanh, thấy xa xa những hoa văn màu pha lê và ánh sáng vàng óng trên tường.

Đột nhiên, Leah mở mắt, chạy ra ngoài phòng, gấp giọng nói với Ryan và Valentine:

"Bọn họ đều ở trong giáo đường!

"Tại cử hành nghi thức!"

Trong giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", Lumian thất vọng bị Pons. Bénet kéo tới gần tế đàn đầy Đinh Hương và Úc Kim Hương, bên cạnh là người chăn cừu Pierre. Berry.

Ngắm nhìn ánh mắt trống rỗng của Aurore, Lumian quay đầu, cười với Pierre. Berry:

"Ngươi chỉ là một tên hèn nhát, một phế vật!"

Người chăn cừu chỉ nhìn hắn, không đáp lại, không có vẻ gì biểu hiện thay đổi.

Lumian cười tiếp:

"Nữ nhân ngươi bệnh chết, ngươi lại chẳng dám làm gì, chỉ biết tín ngưỡng Tà Thần.

"Nàng vì sao lại bệnh chết? Không phải vì nhà máy ông chủ không cho nghỉ ngơi, lại trả lương ít hay sao?

"Đổi lại là ta, ta chắc chắn sẽ đi gặp ông chủ ấy, treo cổ hắn cùng cả nhà trên khói nhà máy!

"Ngươi thì sao? Ngươi không có gan! Ngươi sợ chính mình cũng chết, phế vật, hèn nhát!"

Thấy động thái nhỏ của Pierre. Berry, Lumian đã thả ra một chút năng lực "khiêu khích" vào câu nói cuối cùng.

Biểu cảm Pierre. Berry giật mình, ánh mắt kiềm chế bỗng trở nên bạo ngược, giống như có điều gì đó bị phá vỡ, thả lỏng nội tâm ác ma.

"Bình tĩnh lại một chút!" Từ vị trí tế đàn, cha cố Guillaume. Bénet nhìn sang, nghiêm nghị hô.

Pierre. Berry sợ hãi, tìm lại lý trí.

Hắn lập tức giật xuống mảnh vải rách phủ trên đầu rồi nhét vào miệng Lumian.

Thảo! Lumian cố gắng giãy dụa, nhưng vẫn không thể tránh né.

Hắn không ngừng nguyền rủa, vận dụng năng lực "khiêu khích", nhưng vì thời gian quá ngắn, chưa kịp phun ra mấy chữ đã bị vải bố chắn kín miệng, không thể nói ra lời.

Lo lắng và tuyệt vọng tràn ngập tâm trí Lumian, khiến hắn suýt nữa sụp đổ.

Hắn cố gắng kiềm chế cảm xúc, không để ý nghĩ "bỏ cuộc" chiếm giữ đầu óc.

Hắn bị kéo lên tế đàn, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ về một phương pháp tự sát khác.

Không lâu sau, hắn đã có ý tưởng;

Tiến vào trạng thái minh tưởng sâu sắc, tiếp nhận ánh mắt của hai tồn tại, cố gắng lắng nghe âm thanh thần bí đó, nắm bắt mức độ vừa sụp đổ vừa mất kiểm soát!

Khi nhìn Aurore, người có sắc mặt khô khan và ánh mắt vô hồn, Lumian nhắm mắt lại.

Hắn đầu tiên phác họa xích hồng Thái Dương, sau khi cảm xúc bình tĩnh lại, lập tức chuyển sang viên cầu có mắt bị gạch chéo.

Vô thanh vô tức, Lumian lại "nhìn" thấy những làn khói xám, "nhìn" thấy sự hỗn loạn chồng chéo, "nhìn" thấy nhiều thứ khó mà miêu tả, như không tồn tại hiện hữu.

Có thể, lần này, hắn không bị cảm giác bị một tồn tại nào đó ở nơi sâu thẳm và vô tận của khói xám nhìn chằm chằm.

Tại sao lại khác nhau như vậy? Lumian ngạc nhiên mở mắt.

Ngay lúc này, một người bước vào cửa lớn giáo đường.

Hắn mặc một chiếc áo choàng màu đen, đội mũ trùm lớn che kín, khuôn mặt hoàn toàn trong bóng tối, chỉ có thể nhìn ra vóc dáng tương đối cao, khoảng một mét tám.

Thấy người này từng bước tiến về phía tế đàn, cha cố Guillaume. Bénet ngay lập tức nghiêng người, tránh ra đường, biểu hiện thái độ cung kính.

Người đó là ai? Lumian nghi hoặc nhìn theo.

Hắn càng nhìn càng thấy quen thuộc, như đã gặp ở đâu đó.

Cuối cùng, hắn nhớ ra:

Đó là người áo đen trong góc mộ thất của Vu sư!

Người mặc áo đen tiến gần tế đàn, đứng trước Lumian, hơi cúi người, khe khẽ nói:

"Ngươi có cảm thấy trạng thái minh tưởng của mình không còn nữa không?"

Cái gì? Hắn làm sao biết? Lumian lại một lần nữa ngạc nhiên nhìn người đối diện.

Từ khoảng cách này, dưới mũ trùm đó, hắn vẫn có thể nhìn rõ gương mặt của người áo đen:

Đó là một người trẻ tuổi, khoảng mười tám mười chín tuổi, vóc dáng thon gọn, tóc ngắn màu đen, đôi mắt lam nhạt, ngũ quan khắc sâu, rất ấn tượng.

Lúc này, ánh mắt Lumian đọng lại.

Gương mặt đó hắn vô cùng quen thuộc, mỗi ngày soi gương đều có thể thấy.

Đó chính là hắn!

PS: Cầu nguyệt phiếu ~