"Hết thảy bắt đầu..." Lumian thấp giọng lặp lại câu nói của Franca và giải thích.

Jenna nghe mà không hiểu, hoảng sợ hỏi:

"Thôn Cordu là tai họa, nhưng thật ra là theo Aurore triệu hoán giấy trắng mà bắt đầu, không phải nàng bị lễ Ngu Nhân để mắt tới sao?"

Lumian chăm chú nhìn "Giấy trắng" một hồi, giải trừ triệu hoán.

Sau đó, hắn tự lẩm bẩm:

"Theo như mảnh vỡ ký ức và bút ký vu thuật của Aurore, nàng trước đây đã bị quán thâu và có kiến thức liên quan đến 'Giấy trắng'. Mất vài tháng, sau đó Pualis phu nhân mới theo chồng của nàng vào thôn Cordu.

"Ban đầu, ta nghĩ Pualis phu nhân chỉ đơn thuần muốn tìm kiếm sức mạnh yếu kém của giáo hội và chính phủ ở nông thôn, để phát triển lãnh địa của mình. Khi Bỉ Ngạn thế giới hình thành, nàng thu hoạch càng nhiều, để chuẩn bị ban ân, nhưng giờ đây xem ra, có thể không phải là trùng hợp.

"Nàng tiến về phía thôn Cordu, nhưng chưa hẳn nàng biết rõ lý do cần làm như vậy, rất có thể chỉ là nhận được thần khải từ Vĩ Đại Mẫu Thân.

"Đúng, điều này là hợp lý!"

Nói đến đây, Lumian nhếch môi lộ ra một nụ cười dữ tợn:

"Điều này có thể giải thích tại sao Oumi Bella lần thứ nhất giáng sinh lại ở thôn Cordu!"

Jenna và Franca nghe vậy, cả hai đều chợt hiểu.

Người trước thốt lên:

"Pualis phu nhân cùng cha cố của bổn đường yêu đương vụng trộm và mang thai hài tử trước khi Aurore sử dụng 'Hoán Hồn thuật', hoặc có thể nàng chưa thực sự nhận thức vì sao mình có người bạn trợ lý trị liệu, trạng thái chuyển biến xấu, dẫn đến Túc Mệnh tín ngưỡng bắt đầu lan rộng."

"Trừ phi nàng tiên đoán được sự kiện phát triển và kết cục, nếu không Pualis phu nhân lúc ấy khó có thể nghĩ đến việc lợi dụng Túc Mệnh tín đồ trong nghi thức tế tự, thời điểm đó thôn Cordu còn chưa có Túc Mệnh tín đồ!" Franca nói tiếp, "Còn nữa, vấn đề của thôn Cordu liên quan rất sâu, cho dù là 'Vĩ Đại Mẫu Thân', ở giai đoạn sơ kỳ cũng không thể thấy rõ kết quả cụ thể."

Lumian gật đầu:

"Đơn thuần chỉ là hệ quả của một cuộc tình vụng trộm giữa một giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương và cha cố của bổn đường, mang thai hài tử, thu được biểu tượng thích hợp, tại nơi tương đối vắng vẻ như thôn Cordu không thể thực hiện được. Tại sao chỉ có Pualis phu nhân thành công ở thôn Cordu? Nàng mang thai Oumi Bella khi mà lúc đó không có Túc Mệnh lực lượng để lợi dụng!

"Suy nghĩ theo chiều ngược lại, ta có thể kết luận rằng Aurore triệu hồi 'Giấy trắng', từ đó liên quan đến Oumi Bella, tạo ra một điều gì đó bí ẩn đến thôn Cordu, từ đó vô hình mang lại lực lượng, sau đó Pualis phu nhân thu hoạch được thần khải, mới đến đây thôn Cordu."

Lumian hồi tưởng về quá trình biến hóa trước và sau của "Giấy trắng", như chợt nhận ra điều gì và nói:

"Nước ối?

"Giấy trắng từng chịu đựng sự thai nghén của Oumi Bella nước ối?

"Có thể nước ối đó đã hòa nhập vào thực tại và phù hợp với toàn bộ bối cảnh thôn Cordu không?"

"Nước ối. ." Franca và Jenna lập tức có chút mơ hồ.

Lumian đơn giản giải thích về hình trạng của "Giấy trắng" khi triệu hồi và sau đó biến đổi, cười lạnh một tiếng:

"Nếu đúng là như vậy, việc 'Ẩn Nấp Hiền Giả' trước đó quán thâu chắc chắn không phải ngẫu nhiên, mà là có mục đích." Jenna vội vã gật đầu.

Nàng cũng đã nghĩ đến điều này.

Franca nghi hoặc nói:

"Nếu có thể chỉnh sửa chuyện này, 'Ẩn Nấp Hiền Giả' cũng chẳng thu được lợi ích gì, cho đến bây giờ chúng ta vẫn chưa thấy hắn được gì từ đấy.

"Chỉ là thuần túy hại người mà không lợi cho bản thân?

"Hơn nữa, 'Lễ Ngu Nhân để mắt tới Aurore chẳng phải cũng là một trùng hợp sao? Không phải hướng về phía Oumi Bella giáng sinh sao. . ."

"Giải thích về 'Lễ Ngu Nhân' giờ đây phải xem xét lại, không thể hoàn toàn tin tưởng." Lumian đáp, "Sau khi trải qua mộng cảnh đô thị, các ngươi thấy đương để ý một vấn đề mấu chốt nhưng lại không nhận thức rõ ràng sao? 'Lễ Ngu Nhân' không nhất định thực sự là như vậy, giống như trong kỳ hải nghi thức, họ cũng chẳng để ý đến chút vấn đề quan trọng, tự cho là đúng nhưng lại thật là ngốc nghếch."

"Thiên Tôn trong bóng tối trợ giúp 'Vĩ Đại Mẫu Thân'?" Franca bừng tỉnh hiểu ra.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Còn lý do tại sao 'Ẩn Nấp Hiền Giả' cố ý quán thâu, tạm thời ta chưa nghĩ ra nổi, nhưng không sớm thì muộn ta sẽ đi hỏi hắn."

Nói xong, Lumian chợt ngẩn ra:

"Ta nhớ Ẩn Giả nữ sĩ có nhiệm vụ chính là điều tra ' trạng thái của 'Ẩn Nấp Hiền Giả' và nguyên nhân rời bỏ 'Mose Khổ Tu hội' của Hơi Nước giáo hội.

"Hắn hoạt hóa, hắn dị thường, đến từ ảnh hưởng của 'Vĩ Đại Mẫu Thân?

"Làm sao mà làm được? Lúc đó bình chướng vẫn rất kiên cố a. . ."

Franca, Jenna và Anthony trao đổi ánh mắt một chút, người trước nhắc nhở:

"Việc này có cần báo cáo với 'Ngu Giả tiên sinh' không?"

"Ta hiện giờ sẽ cầu nguyện." Lumian nhẹ gật đầu.

"Ngu Giả" tiên sinh ghé qua Gehrman. Sparrow là sau khi tỉnh dậy, hướng hắn cầu nguyện cũng không cần phiền phức như trước - hai lần cầu nguyện giữa vẫn cần một khoảng thời gian dài.

Rất nhanh, Lumian hoàn thành việc cầu nguyện, biến thành 'Bất Lão Ma Nữ' sau khi mảnh vụn linh hồn của Aurore thức tỉnh, 'Giấy trắng' biểu tượng, cùng với các vấn đề liên quan đến thôn Cordu và 'Ẩn Nấp Hiền Giả', đều đã được hồi báo.

"Ngu Giả' tiên sinh chỉ nói đã biết." Lumian nói với Franca và những người khác, "Có vẻ ta phải đợi khi mang Đại Địa ban ân đến Lưu Vong Chi Thành, và gặp gỡ người anh em tay gãy thì mới có thêm thông tin."

"Được a." Franca thở dài.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta sau này sẽ tiếp tục nắm bắt vấn đề về 'Ẩn Nấp Hiền Giả' để đồng bộ cho Ẩn Giả nữ sĩ, hy vọng có thể cung cấp cho nàng chút gợi ý."

Khi Anthony cùng Ludwig xuống lầu một, chuẩn bị bữa tối, Lumian nhìn về phía Franca, suy tư rồi nói:

"Ngươi có dự định nói cho tất cả các thành viên trong 'Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' về chân tướng này không?"

Franca lộ ra vẻ khó xử:

"Ta sợ sự việc này gây ra chấn động quá lớn, có một số người không thể tiếp nhận, có thể sẽ mất kiểm soát."

Nói xong, nàng tự giễu:

"Dù cho ta còn một nửa dược phẩm Tuyệt Vọng chưa tiêu hóa, nói như vậy cũng chẳng khác gì nhiều." Nàng "Ừ" một tiếng rồi tiếp tục:

"Ta dự định trước gặp Hela nữ sĩ, truyền đạt chút ít, nếu nàng cảm thấy ổn định thì hãy bàn bạc sau."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nhân tiện giúp ta hỏi một chút lần sau tụ hội là vào lúc nào."

"Ngươi có chuyện gì không?" Franca tò mò hỏi.

Lumian cười cười đáp:

"Chỉ muốn làm rõ một vấn đề:

"Tại sao chọn Aurore?"

"Tại sao là Aurore. ." Jenna trầm tư nói, "Tại sao 'Ẩn Nấp Hiền Giả' cố ý quán thâu kiến thức từ đối tượng là Aurore?"

Lumian thở dài:

"Người xuyên việt, khí tức khói xám, nữ tính, 'Vu sư', những điều kiện này hầu như không ai có thể đồng thời thỏa mãn, nhưng trong hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn vẫn có một số người.

"Vậy tại sao 'Ẩn Nấp Hiền Giả' lại chọn Aurore?

"Có phải Aurore bản thân cũng có vấn đề, hay thôn Cordu thực sự đã sớm tiềm ẩn dị thường, hay nàng chỉ gặp vận xui, bị 'Ẩn Nấp Hiền Giả' chọn trúng?

"Đúng vậy a." Franca đồng ý gật đầu, "Cần điều tra thêm."

Sau khi trao đổi những chuyện này, Jenna cố ý chuyển đổi chủ đề, không để bầu không khí trở nên căng thẳng.

Nàng nói với Franca và Lumian:

"Các ngươi hãy thiết kế cho mình một tôn danh đi."

Lumian và Franca nhìn nhau, không hiểu và cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Đương nhiên, sau khi Franca hết ngượng ngùng, nàng cũng bắt đầu cảm thấy hưng phấn:

"Ta sắp có tôn danh, đây chính là lần đầu tiên khởi tạo!"

"Ta sẽ đi trước." Nàng chủ động nói.

Khi thấy Lumian và Jenna đều nhìn nàng, nàng cầm giấy và bút trên bàn, vừa cười vừa nói:

"Vĩ đại Franca. Roland câu này miêu tả đến có, làm kết thúc công việc, thật là ngại a...

Nàng vừa nói vừa viết xuống câu này.

"Miêu tả của hắn thể hiện năng lực và đặc trưng của ngươi." Lumian nhắc nhở.

Franca nghĩ một chút rồi nói:

"Câu đầu tiên là 'Vĩnh viễn không bao giờ già đi Ma Nữ'? Không, điều này có thể ảnh hưởng tới 'Ngu Giả' tiên sinh a? Nếu khiến hắn trở thành Thánh Giả, ta vẫn là muốn hướng đến mặt tích cực, ừ, vĩnh viễn không bao giờ già đi người.

"Câu thứ hai là 'Tật bệnh và ôn dịch tán người'? Nghe có vẻ giống nhân vật phản diện vậy, cần sửa lại chút, 'Tật bệnh và ôn dịch bảo quản người', các ngươi nghĩ sao? Điều này có tương đồng ý nghĩa với việc khống chế ôn dịch, có thể sử dụng cho việc trị bệnh."

"Ta cảm thấy khả thi." Jenna bày tỏ sự đồng ý, Lumian cũng không có ý kiến.

Franca lại suy nghĩ một hồi:

"Ta cũng cảm thấy, miêu tả Ma Nữ vẫn là cần, đây mới là bản chất hiện tại, nhưng nói dễ nghe hơn thì sẽ tốt hơn." "Phân tranh cùng tai họa đi theo Ma Nữ"? Ha ha, không phải ta tạo ra phân tranh cùng tai họa, chỉ là chúng nó luôn theo bên ta, tốt, đây là câu thứ ba.

"Câu thứ tư, khéo léo hiện diện ma nữ mị lực hoặc đặc trưng của bản thân? Nên nắm bắt 'sự vui vẻ' thêm vào miêu tả, sau này có người khẩn cầu ta mang đến niềm vui, mà cái đó làm sao bây giờ?"

"Làm 'Ngu Giả' giáo hội Thánh Giả, vẫn phải chỉ ra quan hệ giữa ngươi và giáo hội." Lumian giúp nàng nghĩ thêm, "Ngoài ra, không cần dùng từ 'vui vẻ', điều đó quá mập mờ, có thể dùng 'sung sướng', điều đó có thể bao hàm nhiều ý nghĩa hơn, ngươi cũng có thể mang lại sung sướng, đó chính là đặc điểm của ngươi."

Lumian ngừng lại một chút rồi nói:

"Câu thứ tư, gánh chịu sung sướng và thống khổ, chén thánh."

"Chén thánh chỉ chén thánh bài, đời ta là 'Ngu Giả' tiên sinh Minor Arcana, như thế có thể cọ vào vị thế của hắn? Ừ, chén thánh bài còn biểu thị cho cảm xúc và tình cảm, điều này cùng Ma Nữ mang đến sung sướng và thống khổ vô cùng phù hợp, vậy câu này sẽ là tốt!" Franca vỗ tay, mặt mày rạng rỡ cười nói.

Nàng vội vàng viết mọi tôn danh xuống:

"Vĩnh viễn không bao giờ già đi người, tật bệnh cùng ôn dịch bảo quản người, phân tranh cùng tai họa đi theo Ma Nữ, gánh chịu sung sướng cùng thống khổ chén thánh, vĩ đại Franca. Roland."

Sau khi lặp đi lặp lại nhìn vài lần, Franca vẫn chưa thỏa mãn và nói:

"Ta thấy trong danh sách tôn danh của 3 Thánh Giả còn có những cái tên như 'Người bảo hộ', không biết ta có nên cũng biết một chút không?

"Có thể, nhưng hiện tại ta không có mục tiêu bảo vệ nào, vẫn là tích lũy quá ít, trở thành Thánh Giả thời gian còn quá ngắn, cũng không thể là người bảo hộ của Lumian và Jenna nữa?"

"Nhân loại trải nghiệm cùng tinh thần mạo hiểm người bảo hộ?" Lumian đùa giỡn.

Franca lườm hắn một cái:

"Đến lượt ngươi!"...