Lumian đưa Franca đến trước một trang giấy, đồng thời cầm bút máy, cười nói:"Đến lúc mà chúng ta có nhiều người cùng sự kiện để bảo hộ, việc viết miêu tả cũng sẽ không quá muộn. Mỗi vị bán thần đều có thể có rất nhiều mô tả, nhưng không phải tất cả đều cần dùng đến."

Hắn lập tức dùng bút máy ghi lại tôn danh của mình lên trang giấy với một câu cuối cùng:"Vĩ đại Lumian. Lee."

Tiếp theo, hắn quay sang Franca và Jenna cười nói:"Câu đầu tiên sẽ là 'Ngu Giả' tiên sinh vị cách."

Trong khi nói, hắn viết xuống câu đầu tiên của tôn danh:"Ngu Giả tiên sinh chiến xa."

Chưa kịp để Jenna nói gì với Franca, hắn tiếp tục đùa:"Câu tiếp theo sẽ là '0 ---- 01'."

"Chiến tranh chi thần đại hành giả?" Franca thốt lên.

"Không được." Lumian lắc đầu, "Nữ Ma Thuật sư trước đã nói rằng tôn danh 'Chiến tranh chi thần' đã chỉ hướng về '0 ---- 01' và cũng chỉ về 'Hồng Thiên Sứ' Medici. Nếu ta tự xưng là chiến tranh chi thần đại hành giả, có khả năng hắn sẽ bật cười đáp lại, như vậy chẳng phải tặng không cho hắn sao?"

"Đổi thành chiến tranh chúa tể đại hành giả thì sao?" Jenna đưa ra đề nghị.

"Tôi nghĩ nên khái quát hơn một chút, loại bỏ ảnh hưởng của 'Hồng Thiên Sứ'." Lumian suy nghĩ một lúc, rồi viết trên giấy: "Phân loạn cùng chiến tranh đại hành giả."

Khi nhìn thấy phần miêu tả này, Franca bất chợt cười:"Rất hay, ngươi còn có thể tiếp tục sáng tạo, ta sẽ đếm xem:'Huyết Hoàng Đế' người thừa kế, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' thần tử, 'Minh đạo nhân chi bạn, tế tự tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh tồn tại người..."Sách, nếu muốn thêm nữa, thì có thể gây ra vấn đề lớn."

"Chỉ một phòng không thể chứa quá nhiều người." Lumian lườm Franca một cái, mỉm cười đáp lại nàng.

Cầm lấy bút máy, Lumian nói:"Câu thứ ba, tôi sẽ nghĩ kỹ trước khi ngủ."

"Là cái gì?" Franca tò mò hỏi.

Lumian không trả lời nàng, mà trực tiếp viết xuống một đoạn miêu tả:"Hỏa diễm cùng Băng Sương đúc thành song thân người."

"Song thân người..." Jenna đọc lên, đột nhiên hiểu ra rằng đây có thể liên quan đến Aurore, như một sự chuẩn bị cho việc phục sinh, và có thể chỉ hướng về nàng.

"Song thân người, ám chỉ ngươi và Aurore, còn chỉ ra nữ tính là 'Ma Nữ', nam tính là 'Thợ Săn', cùng với cả tôi ở bên ngoài và bên trong gương, thật thú vị!" Franca từ đáy lòng tán thưởng, "Hỏa diễm và Băng Sương tương ứng với 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ', và việc rèn đúc một người từ hỏa diễm và Băng Sương chắc chắn sẽ đi cùng với đau đớn mãnh liệt, không có đủ chấp niệm và ý chí mạnh mẽ thì không thể chịu đựng nổi. Điều này chính là con đường mà ngươi đã đi qua để trở thành như hiện tại..."

Nói xong, Franca im lặng lại. Sau đó, nàng thở dài với một vẻ tang thương và vỗ vai Lumian:"Sẽ ổn thôi!"

"Đúng vậy." Jenna tràn đầy hy vọng nói.

"Sau khi tự hòa giải, tình trạng của ta thực sự tốt hơn nhiều." Lumian cười, nhìn vào trang giấy và nói, "Câu thứ tư, tôi nghĩ rằng đã thể hiện tôn danh cao nhất của mình, đồng thời chỉ ra sự khác biệt giữa tôi với 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn' trong hầu hết các tình huống của Phi Phàm giả."

"Ngươi có hai khả năng hoà trộn, điểm mạnh lớn nhất chính là 'Hủy Diệt Chi Hỏa'." Franca nghĩ một lát rồi nói, "Mà 'Bất Lão Ma Nữ' thì danh tính trực quan nhất chính là bất lão."

Lumian gật đầu, cân nhắc rồi viết:"Tay nâng hủy diệt bất lão Thánh Giả?"

"Cái đó nghe có chút kỳ lạ, nhưng mặc dù cụm từ 'tay nâng' khiến tôi nghĩ đến hình ảnh hai tay giơ ra, cầm hủy diệt Hắc Diễm của mỹ lệ Ma Nữ, nhưng 'Bưng lấy hủy diệt bất lão Thánh Giả' dễ nghe hơn." Franca tưởng tượng về hình ảnh.

"Được." Lumian chấp nhận ý kiến của Franca.

Cuối cùng, hắn xác định tôn danh của mình là:"Ngu Giả tiên sinh chiến xa, phân loạn cùng chiến tranh đại hành giả, hỏa diễm cùng Băng Sương đúc thành song thân người, bưng lấy hủy diệt bất lão Thánh Giả, vĩ đại Lumian. Lee."

Cất kỹ bút máy, Lumian tự giễu:"Bỗng nhiên nghĩ đến một cái trò cười, tôn danh của tôi có thể thêm cả người bảo hộ thôn Cordu nữa."

Jenna và Franca nhìn nhau, đều cảm thấy tinh thần và trạng thái tâm lý của Lumian quả thực đã tốt hơn một chút.

"Có thể triệu hoán thẩm phán nữ sĩ mang tin tức, để báo cáo hai tôn danh của chúng ta cho nàng, đồng thời mời nàng thay chúng ta liên lạc với tri thức giáo hội. Hy vọng sớm có cơ hội đến Lưu Vong Chi Thành, và khi xác định được thời gian, tôi mới có thể đi mượn 'Đại Địa ban ân', món vật phong ấn đó quá nguy hiểm, chỉ có thể sử dụng ngắn hạn." Lumian nói nửa câu sau cho Jenna nghe.

Hắn hiểu Jenna trông có vẻ bình tĩnh, nhưng bên trong thì khá lo lắng.

Rõ ràng, Jenna hy vọng rằng Julian trở về Trier trong vòng một tuần trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ".

"Được rồi." Franca không kéo dài thêm.

Thông qua đối ứng người mang tin tức phân biệt cho "Thẩm phán" nữ sĩ và "Ẩn Giả" nữ sĩ, sau khi gửi một phong thư, ba vị "Ma Nữ" chờ đợi hồi âm từ "Thẩm phán" nữ sĩ.

Franca ngắm nhìn ánh đèn hoa bên ngoài cửa sổ, cảm xúc nói:"Nơi này phong cảnh rất đẹp, môi trường cũng rất tốt, nhưng luôn cảm thấy có chút buồn bực."

Biệt thự sang trọng này mới được "Chính nghĩa" nữ sĩ tặng cho họ hôm qua, như một phần thưởng cho việc hoàn thành nhiệm vụ phụ của "Ngu Giả" tiên sinh.

Franca cũng mang theo tài sản của mình, đặc biệt là bộ phân tích nhỏ, đã trở về từ đám thông báo hôm qua.

"Buồn bực?" Jenna có chút không hiểu.

Franca thở dài:"Có thể do tôi không thích sống ở khu biệt thự."

"Tôi thì thích bên dưới có nhiều cửa hàng, buổi sáng có rất nhiều người bán hàng rong tụ tập, nhưng lại ngủ trong phòng cách xa đường, tránh ảnh hưởng đến giấc ngủ."

"Mình muốn ăn gì thì có thể đi mua, khi không bận có thể đứng bên cửa sổ phòng khách xem trẻ con chơi đùa, xem người bán hàng rong làm ăn ra sao, đôi khi còn có thể nhờ vào thính lực của Phi Phàm giả để nghe được vài chuyện xấu và lời đồn đại..."

Giọng nói của Franca dần thấp, giống như lặng đi trong cảnh tượng tĩnh lặng như vậy.

Sau vài giây, nàng thở dài, rồi chế nhạo nói:"Ở chỗ này cũng tốt, ít nhất không cần lo lắng về việc chiến đấu ảnh hưởng đến người vô tội."

"Dùng năng lực ở cấp độ Thánh Giả sẽ rất khó." Lumian nhắc nhở.

Đối với điều này, Franca chỉ có thể trả lời ngắn gọn:"Ai..."

Không lâu sau, "Thẩm phán" nữ sĩ thông qua bưu điện từ người mang tin tức Onggra quay về với họ:"Sớm nhất là ngày mai, chậm nhất là ngày kia, sẽ liên lạc với tri thức giáo hội và sẽ có kết quả."

"Ngày mai..." Lumian gật đầu, nở nụ cười, "Vậy tạm thời không có việc gì, có chút thời gian nhàn rỗi."

Hắn lập tức rời khỏi phòng ngủ, xuống tới lầu một.

Tiếp theo, hắn vào thư phòng, cầm vài cuốn tiểu thuyết lưu hành cùng một đống báo chí và tạp chí gần đây, bước vào phòng khách, để ánh sáng từ đèn treo sáng rực, nhìn quanh, có vẻ rất thư giãn.

"Ngươi cảm thấy thế nào về những điều này?" Franca tò mò hỏi.

Lumian không giấu giếm, thở dài rồi cười nói:"Cuộc trò chuyện với 'Ngu Giả' tiên sinh, cùng với việc hòa giải chính mình trong lúc trao đổi, đã giúp tôi làm sáng tỏ một số điều. Nếu điểm cuối cùng đã xác định, có thể là tận thế, cũng có thể là sự phục sinh của Aurore, thì trên con đường này, nếu thực sự không có việc gì gấp, thì có lẽ đó là điều tốt cho mình."

Đúng vậy, Lumian. Lee cũng có quyền tận hưởng cuộc sống! Nụ cười trên khuôn mặt Jenna dần nở rộ.

Nàng đưa tay phải ra về phía Lumian:"Tôi mời ngươi một buổi tối xem kịch vui hoặc ca kịch được không?"

"Tốt." Lumian đưa tay cùng Jenna chạm nhau.

Jenna chuyển sang nhìn Franca:"Tôi có thể mời ngươi không?"

"Dĩ nhiên, tôi ngầm chấp nhận muốn đi." Franca mỉm cười, ánh mắt đầy vui vẻ.

Jenna cũng nhìn về phía Anthony, người đang đọc báo trong phòng khách.

Anthony buông tờ báo xuống, hắng giọng nói:"Tôi thì không thể đi, đã ở trong giấc mơ đô thị hơn nửa tháng, tôi có rất nhiều thông tin chưa liên lạc với thực tế, tối nay đã có cuộc hẹn."

"Được rồi." Jenna ngay lập tức xắn tay áo chuẩn bị nấu ăn, "Ngươi phải đi."

Bằng không không có ai nhìn hắn!

Ludwig chỉ đưa ra một câu hỏi:"Nhà hát có đồ ăn không?"

"Chỉ có thể phục vụ những loại bánh kẹo, không thể ăn những đồ gây ra tiếng động." Jenna cười nói.

Franca cũng nói với Ludwig:"Ngươi thực sự cần mở mang kiến thức thêm một chút, cuộc sống không chỉ có ăn." Ludwig nhìn nàng, ánh mắt thể hiện rõ "Tôi không nghĩ như vậy".

Nói đến chuyện ăn uống, Franca đột nhiên hào hứng:"Ngày mai có muốn ăn lẩu không?"

"Trier có bán đủ nguyên liệu làm lẩu không?" Jenna nhìn Ludwig.

Chưa đợi Ludwig trả lời, Franca vui vẻ nói:"Có thể ăn một phiên bản khác của lẩu, canh xương hầm, không phức tạp như vậy, đồ chấm dùng tỏi, ớt Feynapotter, muối, những thứ này kết hợp lại sẽ rất ngon, muốn ăn cay thì thêm gia vị, không muốn ăn thì không thêm, tự mình lựa chọn."

"Ừm, nước dùng dùng xương heo lớn hoặc xương trâu, thêm vài loại gia vị nữa, cùng với nấm..."

Nghe đến đó, Lumian, Anthony và Jenna cùng nhau exclam:"Nấm thì khỏi cần!"

Nhận ra ý kiến thực sự nhất trí, ba người lập tức phá lên cười.

"Lộc cộc." Ludwig, người bị gợi nhớ, chỉ nuốt nước bọt.

Điều này khiến Franca cũng bật cười.

Tiếng cười vẫn vang lên trong phòng khách.

Sau khi xem xong kịch, đêm đã khuya hơn, Franca nhẹ nhàng trở về phòng ngủ của mình.

Trong phòng ngủ, một góc đặt bộ máy móc kết nối với máy chữ và bộ phát tín hiệu nhỏ.

"Trò chuyện một chút trước khi ngủ." Franca tiến đến trước máy móc phức tạp, im lặng tự nói, "Mình nên làm sao để không khoe khoang về việc đã có tôn danh?"

"Đúng rồi, trước tiên phải triệu hoán 'Hela' nữ sĩ để gặp mặt thật!"