Đem gặp mặt thỉnh cầu thông qua khô lâu đầu người mang tin tức đưa ra ngoài về sau, Franca mở ra vô tuyến điện thu máy phát tín hiệu cùng cỡ nhỏ phân tích cơ.

Cộc cộc cộc, từng đầu tin tức bị cơ giới máy chữ cố định lên trang giấy.

Franca nhìn ra ngoài một hồi, sau đó mới gia nhập vào bầy trò chuyện:

"Ta là trợ thủ của bầy ngủ sớm, thỉnh bây giờ, nếu chưa có thành viên nào tự giác giao nạp tiền phạt, chỉ nhận vàng!"

Nàng một bên đập điện báo, một bên hồi tưởng lại hình ảnh của cuộc sống đô thị.

Thực tế xa xôi khiến việc giao tiếp nhóm thật sự là rất khó khăn! Franca không khỏi cảm thấy buồn bực và hoài niệm, bỗng dưng không còn tâm trạng khoe khoang danh tiếng của mình nữa.

Danh sách 3 chẳng làm sao có thể giải quyết được vấn đề khoảng cách trong giao tiếp!

Nếu tận thế cuối cùng có thể vượt qua, hy vọng "Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần", hay "Điện lực nguồn năng lượng và thông tin công nghệ Chi Thần", sẽ mang đến một lần cách mạng công nghiệp mới.

Ta là "Bất Lão Ma Nữ", ta đang chờ đợi!

Hồi phục đầu tiên mà Franca nghĩ đến là "Tháng Vương":

"Ngươi nhìn biệt danh của ta, chỉ cần xem xét sẽ biết đó là thứ gì xuất hiện vào đêm khuya!"

"Đúng rồi, 'Hidden Blade' trước đó gần một tháng, ngươi không có trải qua nhiệm vụ nào sao? Thời gian buổi tối cũng không cho phép ngươi không xuất hiện?"

"Ngươi nhìn xem, nhiệm vụ bí mật cần phải giữ kín, hạn chế toàn bộ phương thức liên lạc với bên ngoài mà ngươi lại không biết! Trước kia chắc chắn ngươi không có tiếp xúc với những chuyện tương tự, '007, đúng không?" Franca nghi ngờ "Tháng Vương" đang tự nói giỡn, nhưng không có chứng cứ.

"007" trả lời:

"Ta cũng vừa bị nhốt một thời gian."

Franca lập tức hào hứng:

"Ngươi đã tấn thăng lên danh sách 4 rồi sao?"

"Đúng vậy, đã có tư cách." "007" không giấu diếm.

Những người còn lại trong bầy lập tức xôn xao:

"Đã thành bán thần rồi sao?"

"Chúng ta là những Thánh Giả đầu tiên trong số những người này!"

"Ngoài 'Hela và Gandalf', đây là bán thần thứ ba trong nghiên cứu hội sao?"

"007, ngươi không phải nói dù có tư cách, cũng phải xếp hàng chờ đợi rất lâu sao?"

Chờ một lát, "007" mới giải thích rằng:

"Ta nghĩ mình còn phải chờ thêm một thời gian nữa, nhưng gần đây, giáo hội không chỉ thu hoạch rất nhiều danh sách 4, danh sách 3 với đặc tính phi phàm, mà còn phá hủy một vài phong ấn cấp cao, hiện tại có tư cách thỏa mãn tất cả điều kiện tiên quyết đều được tuyển thẳng lên tấn thăng, chỉ có một phần nhỏ thất bại.

"Tình huống như vậy khiến ta nghi ngờ rằng trong vòng một hai năm tới, sẽ xảy ra chuyện lớn, vì vậy giáo hội mới bất chấp hậu quả để chế tạo bán thần."

Sự hiện diện của việc tận thế khả năng sắp đến khớp với dự đoán này, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cũng đều nghĩ như vậy? Franca nhận thấy những người còn lại đang im lặng, rõ ràng cũng liên tưởng đến nguy cơ lớn, và lo lắng tự mình liệu có bị ảnh hưởng hay không, có đủ khả năng ứng phó không. Franca hiểu rằng "007" chắc hẳn đã biết nguyên nhân giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" sẽ làm như vậy, nhưng hắn không thể trực tiếp nói ra, chỉ có thể ám chỉ.

"Ngươi có phải thành 'Vô Ám Giả' không?" Franca chuyển sang một chủ đề mới.

Nàng thật ra không quá hy vọng 007 thăng cấp ở "Thái Dương Đường tắt", cảm thấy rằng "Vô Ám Giả" quá thuần khiết, lại ở trong giáo hội, chắc chắn sẽ trở nên cuồng nhiệt, bởi vì như vậy, sẽ phàn nàn nàng luôn tìm cách khiến hắn bận rộn không có thời gian nghỉ ngơi, "007" có lẽ sẽ không còn những câu nói như trước nữa.

Điều này khiến Franca có cảm giác như đang chứng kiến một người bạn chuẩn bị ra đi.

Tuy nhiên, nàng chưa bao giờ thuyết phục "007", mà chỉ muốn chỉ ra khả năng "Vô Ám Giả" sẽ mang đến biến đổi, để "007" tự mình nhận thức được mọi tình huống dưới đây và đưa ra quyết định.

Cuộc sống mỗi người phải do chính mình nắm giữ, nàng luôn tôn thờ điều này.

Nàng cũng vô cùng cảm kích Lumian và Jenna đã không khuyên nhủ nàng trong lúc nàng lưỡng lự giữa việc trở thành "Chiến Tranh Chủ Giáo" hay "Bất Lão Ma Nữ", mà chỉ đưa ra chọn lựa, không áp đặt, dù trong lòng họ có thể có ý nghĩ và khuynh hướng riêng, nhưng chưa bao giờ thể hiện ra bên ngoài, họ không xúi giục, không bắt buộc, mọi việc đều tùy theo hành động chứ không phải tâm tư, điều này thực sự rất tốt, vì dù sao mỗi người đều không thể tránh khỏi những ý nghĩ ích kỷ, cuối cùng không biến thành hành động thì cũng đã thể hiện được việc chiến thắng chính mình, không phải là loại người như vậy.

"Vô Ám Giả" có lẽ sẽ không có những ý nghĩ ích kỷ như vậy, nhưng thật sự ta hy vọng "007" có.

Franca thở dài một hơi.

"007" nhanh chóng trả lời nàng:

"Đúng vậy."

Kinh ngạc nhìn vào mẩu tin trên điện báo, Franca thở dài một hơi:

"Thôi nào..."

"007" tiếp tục nói:

"Các đồng liêu khác có thể đã chuyển sang một cách khác, cũng không cùng đường tắt với nhau để đạt được tấn thăng."

Lúc này, Franca nhanh chóng điều chỉnh tâm tình của mình.

Nàng không ngừng tự nhủ:

"007 vừa rồi cố ý ám chỉ và nhắc nhở mọi người chuẩn bị cho sự kiện lớn sắp xảy ra, điều đó cho thấy hắn vẫn giữ lại tình cảm và nhân tính của mình!"

"Trưởng thành theo thời gian, mỗi người thật ra đều sẽ thay đổi, chắc chắn sẽ có khác biệt so với trước đây, hiện tại '007' chỉ là thay đổi tương đối lớn mà thôi, nhưng về mặt hữu nghị mà nói, hắn vẫn là '007' đó."

"Một hai năm tới sẽ xảy ra chuyện gì lớn?" Một thành viên khác trong bầy điện báo "Tiếng Gió Thổi" hỏi.

"Ta không chắc." "007" đơn giản đáp lại.

"Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa!" Franca vội vã cắt ngang cuộc trò chuyện, tránh cho "007" cảm thấy khó xử, "Chúng ta có thể làm là tận dụng cơ hội để nâng cao bản thân, bình thường hãy tận hưởng cuộc sống tốt đẹp."

"'Hidden Blade' có vẻ như biết điều gì đó?" "Tháng Vương" gửi điện báo tới.

Franca không có nhu cầu giữ bí mật, nhưng cũng không dám nói rõ ràng quá, sợ rằng các thành viên khác sẽ quá lo lắng, đi vào hướng suy nghĩ cực đoan.

Nàng nhẹ nhàng nói:

"Ta có nói rằng tận thế sắp đến, nhưng nếu có người chịu đựng, mọi người chuẩn bị kỹ lưỡng, vẫn còn có hy vọng để vượt qua, các ngươi có tin không?"

Tin tức vốn dĩ không ngừng chuyển tiếp bỗng nhiên dừng lại.

Sau một lúc, "007" trả lời: "Ta tin."

"Thật, ta hoảng rồi." "Hidden Blade đại gia, hãy giới thiệu cho ta biết về Ma Nữ đi, ta không để ý đâu!" "Tiếng Gió Thổi" nói, "Mẹ nó, liệu có người chết mà không có tiêu xài không?" "Ta phải tra tìm miếng đất để xây dựng cái lôcốt..."

Có sự xác nhận từ "007", những người của "Tiếng Gió Thổi" thật sự tin tưởng lý do thoái thác của Franca.

Những người gia nhập bầy trò này có thể là lười biếng, có tính cách tốt hơn, hoặc cũng là những người không sai, mặc dù giờ phút này họ đều khá lo lắng nhưng vẫn có thể sử dụng những ngôn ngữ vui tươi để diễn tả lòng mình, không có ai đặc biệt uể oải hay thất vọng.

Franca thấy đã đạt được mục đích ban đầu, liền tiếp tục nói:

"Thật ra thì, ta cũng đã trở thành bán thần."

"Ta cảm thấy thật sự có chuyện lớn sẽ xảy ra."

"Trời ạ, 'Hidden Blade' đều thành bán thần rồi sao?"

"Vẫn là 'Ma Nữ', hoặc là, đã chuyển sang 'Thợ Săn' rồi?"

"..."

Nhóm bạn lập tức bàn tán.

"Có thể nói chuyện linh tinh không?" Franca hô lên, đáp lại nói:

"Vẫn là 'Ma Nữ'."

"'Tuyệt Vọng Ma Nữ'?" "007" đột nhiên hỏi.

"007" có ý gì đây? Đúng, hắn đã là "Vô Ám Giả", cao tầng trong giáo hội, mà Ma Nữ chủ yếu hoạt động ở vùng Intis và phía nam đại lục, hắn có thể không biết rõ ràng về phương pháp chế tạo "Tuyệt Vọng" ma dược, nhưng cũng chắc chắn nắm giữ nghi thức thăng cấp theo tương ứng, để kịp thời phát hiện bất thường, và sớm dập tắt ôn dịch... Franca đã nhận ra và trả lời:

"Yên tâm, không có tổn thương đến người vô tội, mà ta dùng chính là phương pháp mưu lợi."

"Mưu lợi? Nghi thức còn có thể mang lại lợi ích?" "Tháng Vương" trong điện báo thể hiện sự kinh ngạc.

"Tiếng Gió Thổi" thì cảm thán:

"'Hidden Blade', ngươi sao có thể thăng nhanh như vậy, ngươi có còn là người không? Đúng, không phải người, mà là bán thần bán nhân."

Franca nhẹ nhàng nói:

"Thật ra thì, chúng ta - những người xuyên việt đều có đặc thù nhất định, trong những điều kiện thỏa mãn và đường tắt phù hợp, loại đặc biệt này sẽ bộc lộ ra, giúp chúng ta tiến triển nhanh chóng ở một giai đoạn nào đó.

"Nói theo một nghĩa nào đó, chúng ta cũng được xem là thiên tuyển chi nhân."

Người được chọn bởi thiên tôn!

Để không khiến nhóm bạn quá kiêu ngạo, nàng vội vàng bổ sung một câu:

"Nhưng điều này không hoàn toàn là chuyện tốt."

"Đặc thù gì?" Nhóm người "007" và "Tháng Vương" gần như đồng thời gửi điện báo hỏi.

Franca "Hắc hắc" cười một tiếng, gõ chữ nhanh chóng:

"Không thể nói được, hiểu thì hiểu, phải đợi gặp mặt thì mới biết."

Không để cho nhóm bạn có cơ hội truy hỏi, nàng nhanh chóng chuyển chủ đề:

"007, ngươi hiện nay còn ở Trier không?"

Nếu "Vô Ám Giả" đã là đại chủ giáo hoặc cao cấp chấp sự, vậy chắc chắn hắn phải quản lý một khu vực giáo hội, mà giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tại Trier có lực lượng đầy đủ, thậm chí còn có Thiên Sứ ẩn giấu.

"Ta vẫn đang ở Trier." "007" hồi đáp, "lần này thăng cấp Thánh Giả, có không ít người ở lại Trier, tạo nên lực lượng cơ động."

Có không ít người ở lại Trier? Franca bất chợt cảm thấy lo lắng.

Giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" có lẽ cho rằng nơi có khả năng xảy ra vấn đề nhiều nhất chính là Trier?

Franca không kìm được, cúi đầu nhìn xuống sàn nhà.

Nàng thực sự suy nghĩ về phong ấn bên trong lòng đất Trier và thế giới kính đặc thù ở đó.

Liệu tận thế bùng nổ có thể liên quan đến phong ấn lòng đất ở Trier không? Franca hơi nhăn mày, hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Lúc này, nữ sĩ "Hela" với mái tóc bạc phau, tay cầm khô lâu đầu người mang tin tức trở về, dùng răng cắn vào trang giấy và thả xuống trước mặt nàng.

Franca tiếp nhận và nhìn xét:

"Ngày mai lúc mười giờ sáng, tại phố cũ, quán cà phê Tiểu Nãi Ngưu."

Khu đài thiên văn, phố cũ.

Dựa vào "hoang ngôn" vừa nói, Franca mới có đủ can đảm ra cửa trước khi thời gian đến quán cà phê Tiểu Nãi Ngưu.

Nàng ngồi gần cửa sổ, say sưa nhìn người qua lại, ngắm xe đạp, trang bị sinh vật cơ giới, và những chiếc máy hơi nước chạy vội vã.

Không bao lâu, nhện góa phụ đen trang phục "Hela" xuất hiện ở cổng.

Thấy vị nữ sĩ này, Franca bỗng cảm thấy như mình đang đi giữa bóng tối và ánh sáng, giữa cái chết và sự sống, một cảm giác kỳ quái.

Gương mặt của "Hela" lại có phần tái nhợt hơn, cảm giác còn sống dường như càng phai nhạt.

"Hela" đã thăng cấp rồi sao? Thực ra, giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đều có rất nhiều động thái chế tạo bán thần, "Hắc Dạ Nữ Thần" của giáo hội thì sao lại không có? Nàng có phải đã quay lại con đường "Tử Thần", danh sách 3 "Người Đưa Đò" không? Cũng không biết điều gì màu sắc giữa "Hắc Ám" và "Tử Thần" có sự kết hợp nào với năng lực đặc thù... Franca giờ đây đã có rất nhiều tri thức huyền bí.

"Buổi sáng tốt lành." Nàng đứng dậy, mỉm cười chào hỏi.

"Hela" trả lời xong, liền gọi người hầu của quán cà phê:

"Một chén rượu Khổ Ngải, một chén gấp ba áp súc."

Sau khi ngồi xuống, Franca nhẹ nhàng gỡ cái mạng che mặt ra, cười nói:

"Ta đã đến một nơi, có nhà cao tầng, có tàu điện, có điện thoại, có internet, nhưng thật đáng tiếc, đó chỉ là một giấc mơ."

"Hela" nữ sĩ nghiêm túc lắng nghe xong, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta biết ngươi đã đi đâu."

"Ây..." Franca hơi bất ngờ...