Franca sững sờ trong giây lát, phản ứng đầu tiên của nàng là:

"Ta làm sao mà biết được?"

Mặc dù Franca đã sớm đoán rằng người đứng sau “Tinh Mộng tiệm tạp hóa” là “Hắc Dạ nữ thần”, nàng cũng tin tưởng “Hela” nữ sĩ rất coi trọng vị thần linh này. Nếu không, Dạ Chi Quốc đã không dùng tòa cung điện cổ xưa để làm "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Tuy nhiên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới việc “Hắc Dạ nữ thần” lại sẽ nói cho “Hela” về những chuyện nhỏ nhặt mà nhóm mình đã trải qua trong mộng cảnh của “Ngu Giả”.

“Chẳng lẽ chỉ nhắc tới việc ‘Ngu Giả’ tiên sinh sơ bộ tỉnh lại thôi sao?”

“Hela” tiếp tục nói:

“Thật ra, ta đã sớm biết chân tướng xuyên qua.”

Franca chuẩn bị kỹ càng một bộ lý do để nói cho “Hela” về chuyện này, nhằm tránh cho nàng bị sốc vì sự thật mà Franca đang hoàn toàn choáng váng:

“Chuyện này xảy ra khi nào?”

“Chúng ta có biết trước không?”

“Làm sao mà biết được?”

Lúc này, người hầu mang đến một chén rượu Khổ Ngải màu xanh lá cùng với gấp ba áp súc Reem cà phê.

“Hela” uống một hớp rượu Khổ Ngải rồi thêm bớt biểu cảm:

“Sau nghi thức kỳ hải ở Cảng Santa…”

“Nhìn thấy các ngươi mời tới giúp đỡ sử dụng những thứ phảng phất như xuất phát từ những câu chuyện cổ tích ma pháp.”

“Cô bé Lọ Lem, Jake cùng với Peas, Thụy Mỹ Nhân này…” Franca hồi tưởng lại cách mà “Ẩn Giả” nữ sĩ thể hiện trong quá khứ, tự lẩm bẩm, “Ta đã dùng để giải thích về chúng chúng đến từ Roselle đại đế.”

“Hela” dùng đôi mắt u hắc nhìn Franca, nói:

“Ta có tư liệu về vấn đề này. Biết rằng ‘Dòm Ngó Bí Giả’ đang nắm giữ một danh sách 4 ‘Thần Bí học giả’ về năng lực cốt lõi.”

“Nó gọi là thần bí tái hiện, có thể hấp thu sức mạnh từ tri thức thần bí học để sáng tạo ma pháp hoặc vu thuật. Những điều này sẽ mạnh hơn nếu có ít người biết và không được truyền bá rộng rãi.”

Franca mơ hồ hiểu ra:

“Vậy những câu chuyện cổ tích chính là thần bí học tri thức sao?”

“Điều này có nghĩa là chúng thực sự đã xảy ra trong thế giới này.” “Hela” kết luận, “Bắt đầu từ ngày đó, ta đã biết rằng chúng ta vẫn luôn ở trong thế giới nguyên bản, chỉ là chết đi là một vấn đề thời gian.”

Bỗng nhiên, Franca nhớ lại mình đã từng đề cập về hy vọng trở về nhà khi đề cập tới “Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn” cùng với Harrison, cùng ánh mắt cùng thái độ của “Hela” nữ sĩ.

Lúc đó, nàng đã đoán được chân tướng.

Khi ấy, nàng đã mang trong mình nỗi bi thương và sự thương hại khi nhìn chúng ta…

“Hela” uống hết gấp ba áp súc Reem cà phê, tiếp tục nói:

“Ta đã nghĩ tìm cơ hội để cho các ngươi biết một chút, nhưng sau này sự việc xảy ra với Harrison khiến cho nhiều người trong các ngươi rất kích động và chờ mong.”

“Nói ví dụ như ta.” Franca tự giễu cười. Nàng nhấp một hớp cà phê của mình, do dự hỏi:

“Hela nữ sĩ, chúng ta có nên nói cho những thành viên khác về chân tướng không?”

“Hela” đã có ý tưởng từ trước:

“Hiện tại chưa, hãy để những người còn chưa tiếp nhận hiện thực tiếp tục sống với hy vọng. Chờ đến khi vượt qua tận thế, nếu mọi người vẫn còn sống, chúng ta sẽ từ từ tiết lộ sự thật cho họ.”

“Cũng vậy, có chút tưởng niệm là chuyện tốt.” Franca thở dài đồng tình.

Nàng ngay lập tức bổ sung:

“Nhưng cũng không thể để tưởng niệm trở nên quá mạnh mẽ, quá kịch liệt, quá cấp bách, nếu không, ta lo rằng trong số họ sẽ có người đưa ra những lựa chọn cực đoan.”

Nói xong, Franca nhìn thấy trên khuôn mặt “Hela” xuất hiện một chút biểu cảm vui mừng.

“Hela” gật đầu nói:

“Hiện tại như vậy là được rồi, không nên thật sự giữ Harrison lại.”

“Giữ lại cũng không thể nói ra với họ.” Franca đáp.

Nàng lại hỏi:

“Chuyện tận thế có cần nói không?”

“Có thể đề cập một chút, nhấn mạnh và cường điệu hy vọng.” “Hela” trả lời.

Cùng với suy nghĩ của ta…

Franca liền hỏi:

“Khi nào thì lần tới tụ hội?”

“Tranh thủ trong tuần này.” “Hela” quyết định.

Sau khi thảo luận xong việc chính, Franca nhìn vào đôi mắt u hắc cùng khuôn mặt tái nhợt của “Hela”, trầm mặc vài giây, rồi lộ ra cảm xúc:

“Mới vừa nói đến tưởng niệm, ngươi có điều gì để nhớ không?”

Đó không phải là một câu hỏi khó, nàng chỉ đơn giản là cảm khái.

Để nàng không ngờ tới là, “Hela” lại trả lời.

Vị nữ sĩ với bộ trang phục giống như nhện góa phụ đen nhoẻn miệng cười rất nhạt:

“Hiện tại, điều mà ta nhớ nhất chính là có thể vượt qua tận thế.

“Nếu như mối nguy tận thế được hóa giải và tất cả đều còn sống…”

Nói xong, nàng dường như lâm vào hồi tưởng:

“Điều mà ta ấn tượng sâu sắc nhất trong đời là món quà mà cha mẹ tặng cho ta: một chiếc kính thiên văn, vì từ nhỏ ta đã thích ngắm sao, yêu thích tưởng tượng xem trong vũ trụ bao la kia có gì…”

“Rất muốn vượt qua tận thế, ta có hai ước mơ:

“Đầu tiên, là thế giới này phát triển trở lại như hình dạng ban đầu của chúng ta, không cần phải hoàn toàn giống mà chỉ cần gần gũi là được.

“Thứ hai, tại những Tà Thần đã rời xa, ta có thể bảo vệ tốt bản thân. Ta muốn dùng năng lực của mình hoặc một số vật phong ấn hỗ trợ, đi khám phá vũ trụ, đến những hệ tinh khác để biết thêm về các nền văn minh khác…”

Franca dần nghe mà cảm thấy có chút ngẩn ngơ mê mẩn:

Cuộc sống như vậy quả thật không tệ… Chỉ cần bình thường ở Trier, tận hưởng cuộc sống hiện đại, khi chán chường thì mời Jenna, Lumian, còn có Aurore, Anthony, Ludwig, cùng với ‘Thẩm phán nữ sĩ, ‘007’ tổ chức một đoàn du lịch, cùng nhau đến những quốc gia khác, lục địa khác, những hòn đảo khác, hay các nền văn minh khác…

Vũ trụ thực tại rất nguy hiểm, tận thế cũng chưa chắc có thể vượt qua, nhưng con người vẫn cần có những ước muốn…

Nhìn thấy “Hela” nhẹ nhàng nói, Franca đột nhiên cảm thấy hình tượng của nữ sĩ này trong lòng mình có phần sống động hơn nhiều.

Nàng vẫy tay gọi người hầu ở xa, muốn gọi hai chén Kilju và hai chén rượu Khổ Ngải.

Cầm lấy một chén Kilju, nàng tạo dáng chạm cốc, “Hela” không biết gì, nhưng vẫn đưa rượu Khổ Ngải trong tay lên.

“Chén này kính cố hương.” Franca nhẹ nhàng chạm cốc, uống cạn chén Kilju của mình.

Chờ “Hela” uống sạch chén rượu xanh biếc, nàng lại bưng lên một chén Kilju khác, một nửa cười, một nửa cảm khái nói:

“Chén này kính phương xa.”

Tiếng va chạm nhẹ nhàng vang lên, hai loại màu sắc khác nhau của rượu nhẹ nhàng lắc lư, tạo thành những ánh sáng rực rỡ lan tỏa ra xung quanh.

Trở lại tòa nhà biệt thự sang trọng trong khu nghệ thuật, Franca nói với Lumian:

“Hela ‘Nữ sĩ nói sẽ triệu tập tụ hội trong tuần này, nàng tranh thủ trước thứ Bảy.”

Lumian gật đầu:

“Thẩm phán nữ sĩ cũng đã phục hồi tin tức của chúng ta, giáo hội đã đồng ý yêu cầu, nhưng cần phải làm một số chuẩn bị cần thiết, dự kiến sẽ đến 'Lưu Vong Chi Thành vào thứ Hai.”

“Thật tốt, Julian muốn đến thứ Năm mới trở lại Trier.” Franca nhìn sang phía Jenna, “Nói thật, gần đây cần phải lừa ca ca ngươi ra ngoài, không để hắn quay trở lại Trier trong vòng hai năm. Nếu ‘007’ không để lộ tin tức gì, Trier chính là một điểm mấu chốt của vấn đề tận thế bùng nổ.”

Jenna trang nghiêm gật đầu:

“Ta đang nghĩ cách.”

“Đột nhiên không có chuyện gì.” Lumian bỗng cười, gỡ chiếc mũ rộng vành ra, “Đi ra ngoài một chút.”

“Ngươi đúng là tâm tình tốt hơn nhiều, trước đây nhất định sẽ sốt ruột chờ đợi thời gian thật gian nan.” Franca gợi ý châm biếm.

Jenna hỏi:

“Đi đâu vậy?”

Lumian lộ ra nụ cười:

“Đi bến tàu Lavigne, tham dự giảng đường của ‘Ngu Giả’ tiên sinh. Liên quan đến chủ bảo Thánh Nhân dựng đứng và việc tuyên truyền giảng giải cũng đã bắt đầu.”

“Ta muốn đi nghe thử một lát.”

“Nghe người khác nói về mình? Có khi nào quá ngượng không?” Franca một mặt phản đối.

Nàng và Lumian không định nói với nữ sĩ “Ma Thuật sư” về việc họ muốn tới tòa giáo đường nào, bởi vì họ đều muốn khiêm tốn, lại cảm thấy đối phương sẽ không đồng ý, nên quyết định để “Ngu Giả” giáo hội tự quyết định.

“Ta không có vấn đề gì.” Lumian nói cười, “Nói chung vẫn phải vòng quanh xem có thu hoạch gì không.”

“Vậy được.” Franca thở phào, “Nếu ở trong mộng cảnh đô thị, ta sẽ xuất hiện như một minh tinh! Những người ái mộ đều sẽ theo đuổi ta! Nhưng mà điều này cũng có vấn đề, vì loại hình ái mộ này không bền vững, không thể truyền lại, lại còn từng thái độ lại làm người khác chú ý đến sẽ so sánh mâu thuẫn, điều này có thể ảnh hưởng đến trạng thái của ta.”

“Cái này là một phương pháp.” Lumian nhìn về phía Jenna, “Nếu người có thể tiến vào danh sách 3, có thể cân nhắc làm diễn viên kịch nổi tiếng nhất ở nam Bắc đại lục, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có được sự phù hộ của ‘Ngu Giả’ tiên sinh, hoặc là…”

Lumian không nói hết câu.

Trong quảng trường khu, bến tàu Lavigne, bên trong giáo đường “Ngu Giả” có những khung cửa rộng và trong suốt.

Lumian, Franca cùng Jenna kéo mạng che mặt xuống, đi tới một hàng ghế trong góc.

Lúc này, một vị Bán Cự Nhân chủ giáo có mái tóc vàng óng, cao hơn hai mét, mặc áo khoác đặc chế, đội mũ dạ lụa, đang giảng đạo.

Trước một bức tường ban đầu không có đồ vật gì, có một họa sĩ đang dùng giàn giáo cùng với đủ loại công cụ để sáng tác một bức bích họa mới.

Trong thế giới giáo hội cao quý này, việc sáng tác bích họa tôn giáo cho giáo đường chính là điều mà một họa sĩ cao cấp nhất ngưỡng mộ và ca ngợi.

Lumian và những người khác lần lượt ngồi xuống, bỏ mũ ra, cúi thấp đầu chưa lâu, vị Bán Cự Nhân chủ giáo đã dùng giọng nói trang nghiêm vang dội nói:

“Để cho chúng ta ca ngợi ‘Ngu Giả’ tiên sinh.”

“Ca ngợi ‘Ngu Giả’!” Tất cả tín đồ trong giáo đường đứng thẳng, đặt tay lên ngực.

Vị Bán Cự Nhân chủ giáo lại nói:

“Cũng cho chúng ta ca ngợi vị chủ bảo Thánh Nhân này, vĩ đại thánh Franca.

“Mọi người ở giáo đường này đều lấy tên nàng!”

Franca cảm thấy đến gót chân bắt đầu dịu dàng cào vào nhau.

Vị Bán Cự Nhân chủ giáo tiếp tục nói:

“Thánh Franca là chén thánh của ‘Ngu Giả’ tiên sinh, gánh chịu mọi niềm vui và nỗi khổ đau của mọi người, bảo vệ họ khỏi bệnh tật cùng ôn dịch, nàng là bất lão, là người đã làm cho sự phân tranh và tai họa khuất phục trước kẻ địch Ma Nữ…

“Nàng từng bước đi trong giấc mơ của ‘Ngu Giả’ tiên sinh, làm chủ trở về, và đã đưa hư ảo và hiện thực hòa làm một, mang ân trạch của chủ tới với nhân gian…”

Ta thực sự câu chuyện đó có vẻ hay quá. Franca vừa xấu hổ vừa hơi vui mừng.

Khi kết thúc sự tích về thánh Franca, Bán Cự Nhân chủ giáo nói:

“Để cho chúng ta ca ngợi thánh Franca!

“Ca ngợi người luôn trẻ mãi, bảo vệ người khỏi bệnh tật và ôn dịch, là chén thánh gánh chịu mọi niềm vui và nỗi khổ đau, vĩ đại Franca. Roland!”

Các tín đồ lần lượt nghe theo chủ giáo cùng nhau cầu nguyện.

Bỗng nhiên, Franca ngẩn người, nàng hơi nghiêng đầu, nhìn Lumian và Jenna, nói:

“Ta nghe thấy một chút âm thanh hư ảo, thấy được một chút ánh sáng…”