Lumian hồi tưởng về "Hội Tarot", một nơi cung cấp những tài liệu tín ngưỡng bí ẩn, và suy nghĩ nói ra:

"Đây chính là biểu hiện của tín ngưỡng huyền bí, cũng là kết quả của việc tụng niệm danh hiệu."

"A a a, ta đã hiểu rồi, bọn họ đang cầu nguyện." Franca bừng tỉnh.

Nàng lập tức nói:

"May mà hiện tại chúng ta chỉ là những bóng hình trong gương, ý thức của chúng ta nằm trong đó, còn tấm gương bên ngoài có thể giúp quản lý chuyện của tín đồ, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày cũng như tình trạng chiến đấu. Bằng không, nếu trong lúc chiến đấu mà bất ngờ có người cầu nguyện, rất dễ dàng khiến phân tâm."

"Nhưng mà, ta cảm thấy có một số cách riêng trong danh sách 3 có thể hữu ích để tận dụng những lời cầu nguyện này nhằm tăng cường bản thân, 'Thái Dương đường tắt'?"

"Chiến Tranh Chủ Giáo," Lumian cười nói, "Trong một phạm vi nhất định, càng nhiều neo thì 'Chiến Tranh Chủ Giáo' càng mạnh, và những chiến binh của hắn cũng đều là do hắn neo."

Franca gật đầu, hào hứng chú ý đến những điểm sáng, lắng nghe những âm thanh mờ ảo ấy, muốn biết các tín đồ đang cầu nguyện điều gì.

"Thân thể luôn khỏe mạnh..."Cả nhà bình an..."Sinh ý thuận lợi..."Trên biển không gặp nguy hiểm..."Tránh xa phân liệt và chiến tranh..."

"Đó đều là những lời cầu nguyện quen thuộc, ta không thể đáp lại, không thể giúp đỡ, quá trống rỗng," Franca thì thầm.

Nàng liếc nhìn Lumian:

"Ngươi, với năng lực Túc Mệnh, có thể phát huy tác dụng, nhưng không thể chỉ dựa vào vận may hay chúc phúc."

"Vì sao không cầu nguyện để nguyền rủa kẻ thù?"

Nói đến đây, Franca khựng lại một chút:

"Có những người cầu nguyện muốn được chữa trị bệnh tật..."Ta mà khiến người ta mắc bệnh thì không phải là một điều diệu kỳ a..."

Jenna suy nghĩ một chút rồi nói:

"Trước đây Mặt Trăng tiên sinh đã gửi cho chúng ta dược tề trị liệu, hình như vẫn còn thừa, thử dùng nó xem sao?"

Trong "Lữ giả bọc hành lý" của Lumian còn 11 bình thuốc, còn Franca, Jenna và Anthony mỗi người có hai bình.

"Đúng vậy, chẳng có quy định nào cấm chủ bảo Thánh Nhân không thể sử dụng ngoại lực cả," Franca lập tức lấy ra một bình dược tề từ "Lữ giả bọc hành lý."

Nàng vừa nhớ lại tài liệu huyền bí cung cấp bởi "Hội Tarot", vừa suy nghĩ về những nội dung giảng thuật trong sách giáo khoa, phóng to những điểm sáng tương ứng, kéo tơ nhện mỏng manh vào trong, lặng lẽ đâm vào mũi tín đồ, khiến nó đến túi dạ dày.

Trong quá trình này, nàng đã dùng sức mạnh "Hóa đá" khiến tơ nhện tiếp xúc với máu thịt rơi vào trạng thái tê liệt, phòng ngừa việc tín đồ phát hiện điều bất thường.

Ngay sau đó, Franca mở nắp bình dược tề, để chất lỏng trong đó chảy theo con đường của tơ nhện. Xong xuôi, nàng thu hồi tơ nhện và giải trừ trạng thái tê liệt.

Người tín đồ, một người đàn ông trung niên mặc đồ mộc mạc với nhiều miếng vá, đột nhiên cảm thấy dạ dày mình nhẹ nhõm, giống như vừa vô tình uống một cốc nước.

Hắn không chú ý, kết thúc cầu nguyện, tiếp tục lắng nghe cho đến khi Bán Cự Nhân chủ giáo kết thúc giảng đạo và phát bánh thánh.

Đúng lúc này, vị tín đồ đó phát ra âm thanh kinh ngạc:

"A..."

Nhìn thấy mọi người xung quanh nhìn về phía mình, hắn hạnh phúc nói:

"Ta cảm thấy tinh thần tốt hơn, thân thể cũng thoải mái hơn..."Bệnh của ta đã khỏi!"

Hắn cuối cùng đã nhận ra, với một chút hứng khởi, quay sang các giáo hữu khác nói:

"Vừa nãy ta đã cầu xin thánh Franca để khỏi bệnh!"Nàng đã chăm sóc ta!"Ca ngợi Ngài, thánh Franca vĩ đại!"

Franca đứng ở một góc, ngạc nhiên và cũng cảm thấy vui mừng:

"Giúp đỡ người khác cũng là một cảm giác không tệ!"Được người ta chân thành ca ngợi cũng thật tuyệt vời!"

Khi nhóm tín đồ rời khỏi giáo đường thánh Franca, nàng áp chế giọng nói lại với Lumian và Jenna:

"Không thể mỗi lần đều dựa vào dược tề trị liệu a? Trong danh sách của ta đã có phương pháp chữa trị bệnh tật, về sau trong sự cầu nguyện không thể thiếu khía cạnh này."

Chưa để hai người bạn kịp phản ứng, Franca tự lẩm bẩm:

"Trong danh sách 4 có thể tạo ra loại vi khuẩn bệnh tật bip riêng của tôi hoặc vi khuẩn huyền bí gây bệnh. Ta đang nghĩ nếu phát minh ra một loại vi khuẩn huyền bí, nó sẽ hấp thu các vi khuẩn gây bệnh khác, và đối với con người sẽ chỉ gây ra cảm giác buồn ngủ, mệt mỏi hay lười biếng một thời gian, điều này có thể trị liệu hầu hết các bệnh tật bên ngoài của cơ thể con người."

"Và nếu ngươi thành công, điều này còn có thể được sử dụng trong chiến đấu với các ma nữ khác." Lumian cảm thấy mong đợi khi Franca miêu tả về loại vi khuẩn huyền bí đó.

Tất nhiên, đây chỉ là một ý tưởng, cuối cùng có thực hiện được hay không vẫn là một ẩn số.

Franca nghiêm túc suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên cười nói:

"Còn một loại bệnh mà các ma nữ có thể chữa trị."

"Cái gì?" Jenna tò mò hỏi.

"Khó khăn về mặt chức năng." Franca tự giễu mà thở dài một tiếng, "Ném một cái 'Mị hoặc' qua là được, nhưng hiệu quả chỉ có thời gian nhất định, không thể vĩnh viễn chữa khỏi bệnh, thật là khó xử..."

Lumian và Jenna lập tức im lặng.

Franca nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Khi ta thăng cấp, cảm giác như các ngươi có ít điểm neo, còn có một số điểm khác, giống như từ các khu chợ."

"Trước đây từng gặp ngươi chăm sóc vũ công, gái đứng đường? Đặc biệt là qua việc học tập diễn kịch để cải biến cuộc sống của những người đó?" Jenna có chút hiểu ra. "Đây cũng là một loại neo."

Franca cảm thán, "Thật tốt khi có người tốt giúp đỡ, nhưng đảng Savart không có, sau khi chúng ta bị buộc phải rời khỏi khu chợ, tình huống của họ chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn, vì vậy phải nhớ về quá khứ. Ta sẽ trở lại một chuyến khu chợ, tìm chủ đạo và thuyết phục bọn họ, khống chế bọn họ. Đáng tiếc, nơi đây là Trier, không thể giải quyết triệt để vấn đề này, về sau nếu không thể ở lại Trier, ta muốn tìm một nơi để thành lập xã hội mới!"

Nói là làm, Franca cùng Jenna nhanh chóng rời khỏi giáo đường để đến khu chợ.

Lumian không đi theo họ, lo lắng sẽ khiến Franca và Jenna bị phân tâm.

Hắn chọn cưỡi xe ngựa đi ra vùng ngoại ô, nhìn về phía giáo đường của thánh Lumian.

Trên đường, đột nhiên hắn thấy xuất hiện mười mấy, hai mươi điểm sáng, bên tai vang lên âm thanh cầu nguyện mờ ảo.

"Đối ta cũng bắt đầu xuất hiện những lời cầu nguyện..." Lumian nhẹ gật đầu, quan sát những tín đồ đang cầu nguyện.

Giống như những gì vừa nói với Franca, phần lớn trong số đó đều mờ nhạt, khó mà thực hiện được, những cầu nguyện hàng ngày, Lumian cũng tạm thời không dùng sức mạnh Túc Mệnh để giúp đỡ các ý niệm.

Khi xem bên trong, hắn phát hiện một lời cầu nguyện đặc biệt trái ngược.

Điều này thực ra không phải là cầu nguyện, mà là một vị phu nhân lớn tuổi đang tiếc nuối trong lòng khi nghe giáo lý của chủ bảo Thánh Nhân:

Khi còn trẻ, bà sống trong cảnh nghèo khổ, không đủ tiền để chụp lại những khoảnh khắc đẹp trong cuộc sống. Bà đã có tuổi, không thể hồi tưởng lại thanh xuân và những kỷ niệm của cuộc đời.

"Ta cũng thật đáng tiếc, những năm tháng ấy ở làng Cordu ta đã không trân trọng..." Lumian suy nghĩ một lát và quyết định phản hồi lại lời cầu nguyện này.

Hắn phóng đại điểm sáng tương ứng, thấy gương mặt bà lão với làn da đã lộ rõ nếp nhăn, trong bộ quần áo đen kín đáo.

Trong mắt Lumian xuất hiện vô số lớp lớp kính thế giới, chiếu sáng lên hình ảnh của bà lão qua các thời kỳ khác nhau: khi bà tuổi còn trẻ, hồn nhiên, thanh xuân tươi sáng, thành thục và đầy sự ấm áp...

Trong xe ngựa, Lumian nhanh chóng lựa chọn hình ảnh bà lão lúc chỉ mới mười bảy mười tám tuổi.

Trên gương mặt bà lão, những nếp nhăn co lại một cách rõ rệt, làn da nhanh chóng trở nên sáng bóng.

Đây là một loại ứng dụng "Bất lão", nhưng khi dùng trên người khác, chỉ có thể duy trì trong thời gian rất ngắn, không vượt quá nửa giờ, vì những gì tạo ra chỉ là dấu vết hư ảo trong kính, không thực chất cũng không bền vững.

Theo hắn, một nửa là tạm thời giảm bớt sự lão hóa, nửa còn lại là phản chiếu của tấm gương.

Khi lão thái thái biến đổi trở về dáng vẻ mười bảy mười tám tuổi, Lumian dùng giọng nữ truyền đạt một thông điệp:

"Mau lên."

Bà lão một chút bàng hoàng, trong trạng thái cầu nguyện thoát ly, không biết giọng nói ngọt ngào và trầm thấp ấy từ đâu vọng đến.

"Ngươi, ngươi..." Bà lão nhìn xung quanh, mọi người đều mở to mắt nhìn.

"Ta có chuyện gì vậy?" Bà lão ngơ ngác hỏi các giáo hữu xung quanh.

Một giây sau, bà nhận ra giọng nói của mình trở nên ngọt ngào, giống như thuở còn trẻ.

"Ngươi ngươi ngươi...," những giáo hữu chung quanh vẫn còn nói lắp, nhưng có người đưa cho bà một chiếc gương.

Bà lão nhìn vào gương, ngẩn người ra.

"Ôi, đây không phải là hình ảnh thanh xuân của ta sao?"Đây là chuyện gì vậy? Ta đã khôi phục thanh xuân?"Vừa rồi ta đã cầu xin thánh Lumian và nhận được đáp lại sao?"

Suy nghĩ nhanh chóng thay đổi trong đầu, lão thái thái bỗng nhiên có hiểu biết, lập tức đứng dậy, mỉm cười với các giáo hữu xung quanh và nói:

"Ta phải đi chụp hình!"

Nàng khẩn trương đi về phía trước, bước nhanh ra cổng giáo đường.

Đi nào, bà nhấc váy lên, nhẹ nhàng chạy, càng chạy càng nhanh, giống như cô gái mười bảy mười tám tuổi, liều mạng chạy về một cơ hội công việc.

Bà tiến đến gần nhất với tiệm chụp ảnh, ngồi xuống trước một bối cảnh sân khấu.

Cạch, một ánh sáng chói sáng lên, dừng lại một nụ cười thanh xuân rạng rỡ.

Trong chiếc xe ngựa, Lumian, sau khi đáp lại lời cầu nguyện, bắt đầu suy nghĩ một cách nghiêm túc về vấn đề tín ngưỡng "Ma Nữ":

"Chiến Tranh Chủ Giáo có vẻ đơn giản, chỉ cần chiêu mộ lính và huấn luyện đội ngũ là có thể."Ma Nữ thì phần lớn đều liên quan đến tai họa, việc phát triển tín đồ rất khó... Các giáo phái 'Bất Lão Ma Nữ' có lẽ sẽ dẫn dụ, mị hoặc và do sợ hãi mà dễ dàng thu hút tín đồ."Trong tín ngưỡng ban đầu, sợ hãi chính là một cách phát triển tín đồ, phương pháp tiêu chuẩn."Tuy nhiên, nếu dựa vào 'Ngu Giả giáo hội', thì không thể làm như vậy..."Sự sợ hãi..."

Lumian bỗng nhiên liên tưởng đến một giáo phái gây ra sự sợ hãi liên quan đến bệnh tật:

"Bệnh giáo!"

Hắn ánh mắt sáng lên:

"Có lẽ, chúng ta có thể tiếp quản 'bệnh giáo', thanh lý tất cả các ân tứ giả mà bị Tà Thần ô nhiễm, rồi dùng ngón tay giữa chỉ về tín ngưỡng của Tà Thần, cũng khiến cho họ bị xuyên tạc?"

"Điều này có chút tương tự với đoạn giáo hội của Hải Thần trong Thánh Điển... Nó cũng có thể làm suy yếu ảnh hưởng của Tà Thần đối với thế giới hiện thực..."