Cân nhắc kỹ lưỡng về quyết định tiếp theo, Lumian đưa mắt nhìn ra cửa sổ xe ngựa.

Lúc này, đoàn xe ngựa cho thuê đã đến, vây quanh bức tường thành màu xám trắng của Trier, đang xếp hàng rời khỏi thành phố.

Giáo hội "Ngu Giả" vừa mới xây dựng một giáo đường ở vùng ngoại ô Trier, gần sát khu Srenzo nơi có khúc quanh và dòng sông rộng lớn, giao thông cực kỳ thuận lợi với bến tàu và các xe buýt thường xuyên hoạt động, tạo nên một bức tranh điểm xuyết giữa các tòa nhà.

Khi Lumian đến đây, mất tên gọi là te chiều, hắn phát hiện nơi này không hề nhỏ bé. Bến tàu có nhiều thuyền hơi nước, đường phố nhộn nhịp, người qua lại vô cùng tấp nập.

Khi hỏi một mã xa phu, Lumian hiểu được lý do:

Hầu hết hàng hóa muốn vào Trier đều phải chịu thuế vào thành phố. Tuy nhiên, mức thuế có sự khác biệt ở một số nơi, vì vậy rất nhiều thương nhân không cần phải vào Trier để bán hàng hoặc chuyển hàng hóa đã lựa chọn dỡ hàng tại Lãng Vải, sau đó phát hướng đến các thị trấn lân cận. Điều này khiến cho nơi này dần trở nên phồn thịnh, thu hút không ít thương nhân trên biển, nhà mạo hiểm và thủy thủ, mang đến tín ngưỡng "Ngu Giả".

Lumian đã nghe Franca nói rằng, thực ra giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" vẫn mong muốn xóa bỏ thuế vào thành phố để thúc đẩy thương mại và gia tăng lưu thông hàng hóa. Tuy nhiên, thuế này là một trong những nguồn thu chủ yếu của nước cộng hòa Intis, mà thuế vào thành phố ở Trier lại tương đương với rất nhiều đại thành phố khác. Chính phủ không thể nào từ bỏ điều này.

Lumian mang chiếc mũ rộng vành đen, che mặt bằng lưới đen, bắt đầu dạo chơi ở Lãng Vải.

Rất nhanh, hắn tìm thấy giáo đường "Ngu Giả" hiện giờ được gọi là thánh Lumian. Tuy nhiên, hắn không vội vào mà dừng chân để thưởng thức những ô cửa kính lớn và bức tường thô mộc bên ngoài.

"Hi vọng một ngày nào đó sẽ không có ai nói rằng thánh Lumian bị ngược đãi..." Lumian tự trêu cho mình thêm một câu, rồi tiếp tục tiến bước.

Tôn thờ chính ở nơi này là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", trong đó thánh Geneviève được coi là thiên sứ bảo vệ Trier.

Lumian đánh giá về bức tượng thiên sứ được chạm khắc bằng đá trắng rồi đi vào quảng trường đối diện một quán rượu.

Quán rượu này rất đông khách, nhất là vào cuối tuần, còn có không ít người từ Trier đến đây, tận hưởng loại rượu mà họ không cần phải nộp thuế.

Khi Lumian mở cánh cửa gỗ nặng nề của quán bar, hắn cảm nhận được những ánh mắt nhìn về mình, trong số đó có sự kinh ngạc, vẻ thích thú, sự tham lam, và cả niềm hưng phấn như thể một con rắn độc đang trườn quanh.

Hắn vừa nhớ lại rằng bây giờ hắn đang trong thân phận một nữ sĩ, mặc dù gương mặt đã che lại nhưng vẫn tỏa ra sức hút nữ giới rất lớn.

Trước kia, hắn là nam nhân, có thể chỉ bị những ánh nhìn dò xét, đang phán đoán xem có đáng giá hay không... À, không có cảm giác như "Về nhà"... Lumian chậm rãi lắc người, lấy ra từ trong balo một khẩu súng lục.

Hắn duỗi tay đè chặt khung cửa, chỉ vào trần nhà và không chút do dự bóp cò.

"Ầm!"

Viên đạn bay lên, một mảng bụi bay lên, và những người trong quán rượu như nghe thấy tiếng súng mà lập tức tránh đi, tạo thành con đường rộng cho Lumian tiến về phía quầy bar.

Khi hỗn loạn giảm bớt, Lumian hạ súng và vừa đi về phía quầy bar, vừa nói bằng giọng lạnh lùng nhưng hòa nhã:

"Tôi chỉ muốn uống rượu."

Hắn lập tức ngồi xuống một chiếc ghế cao, gõ gõ mặt bàn, nhìn về phía người phục vụ đang ngẩn người và nói:

"Cho tôi một ly 'Lục Tiên Nữ'."

Người phục vụ lập tức tỉnh lại, nhanh chóng rót cho Lumian một ly rượu Khổ Ngải, thêm chút nước chanh. Lumian không gỡ mũ, cũng không trêu chọc chiếc mạng che mặt, từ từ nhấp một ngụm, cảm nhận vị đắng chát và hương thơm của rượu.

Những người khác trong quán rượu cũng dần phục hồi thái độ bình thường. Ở đây, nơi thường xuyên có hải tặc và nhà mạo hiểm lui tới, họ sớm đã quen với những chuyện tương tự, nên phản ứng rất nhanh nhẹn.

Lumian tĩnh lặng lắng nghe những cuộc trò chuyện nhỏ quanh mình, cố gắng tìm kiếm thông tin hữu ích, đặc biệt là về "Bệnh giáo".

Tuy nhiên, thật đáng tiếc, những gì hắn nghe chủ yếu là bàn luận về chính bản thân hắn.

Nội dung bàn luận nhiều nhất xoay quanh cái gọi là người thân.

Trong đó không thiếu những gợi ý văn nghệ, kiểu như "Có thân thể nam tính, cũng có mặt nữ tính, là lửa, cũng là băng sương," và cũng không thiếu những lời lẽ thô tục, ví dụ như, "Phía trên phình lên, phía dưới cứng rắn."

Lumian nhìn về phía người nói những câu đó, một tửu quỷ.

Hắn chạm vào đôi mắt như gương, phản chiếu hình ảnh của đối phương.

Người tửu quỷ đó đang dùng động tác thô tục kết hợp với tuyên bố của mình, ngực và bụng dưới đột nhiên đau nhói, như thể bị lửa thiêu đốt.

Hắn kêu thảm một tiếng, ngã lăn ra đất, đau đớn quay cuồng.

Tình huống này khiến những người đang cười đùa xung quanh lập tức sửng sốt.

Sau khoảng mười giây, tửu quỷ cuối cùng cũng hồi phục, vịn vào cái ghế bên cạnh, há miệng thở dốc đứng dậy.

"Vừa rồi có chuyện gì vậy?"

"Bệnh đột ngột?"

"Ngươi mau đi phòng khám đi!"

Những người quanh đó đều lên tiếng.

Tửu quỷ mờ mịt lắc đầu:

"Vừa rồi bỗng nhiên đau một chút, giờ thì không sao...".

Hắn vừa nói vừa cúi xuống kiểm tra tình hình cơ thể của mình, kinh ngạc phát hiện ngực mình sưng lên kỳ dị, còn phần dưới thì như bị đá, nhô lên trong quần.

Cùng lúc đó, mọi người xung quanh cũng phát hiện tình trạng này.

"Phía trên phình lên, phía dưới cứng rắn..." Một ai đó không biết đã lặp lại lời tửu quỷ vừa nói.

Mọi người nhanh chóng tránh xa vùng khu vực này, đồng loạt cầm lấy phòng bị, ánh mắt tránh xa tửu quỷ:

Là hắn, chính hắn đã vũ nhục thánh nhân, chứ chúng ta không liên quan gì cả!

Chúng ta cũng không đứng gần hắn, giống như cơn sét đánh không ảnh hưởng đến chúng ta!

Trong sự sợ hãi, tất cả mọi người không tự chủ dấy lên một suy nghĩ: Giáo đường "Ngu Giả" tân chủ liệu có thật linh nghiệm như vậy không?

Lumian thu hồi ánh mắt khi nhìn vào bóng dáng đã biến mất.

Đây chỉ là một hình phạt nhỏ, không ảnh hưởng đến sức khỏe và chức năng cơ thể.

Đối với Lumian, việc bị vũ nhục hắn không để tâm, chỉ sẽ chờ cơ hội để tái hiện một vở kịch ác độc mà thôi, nhưng không thể vũ nhục Aurore.

Hơn nữa, đây cũng là một cơ hội tốt để hợp lý truyền bá tín ngưỡng của mình.

Đồng thời cũng có thể tiêu hóa "Nữ vu" ma dược.

Lumian nhìn ly rượu Khổ Ngải trên tay, thấy chất lỏng màu xanh lục lấp lánh, phản chiếu khuôn mặt mình qua chiếc mạng che mặt.

Rượu nhẹ đã ngấm, bên cạnh có ba con rối nhỏ với diện mạo mơ hồ.

Franca đã dựa vào chiếc ghế, từ tốn ngắm nhìn con rối màu máu cùng những sợi tóc thơm lẫn vào nhau.

Sau vài giây, nàng hướng về ba người đàn ông đứng trước bàn viết, nở nụ cười nói:

"Tôi chỉ có hai yêu cầu:

"Một là giúp tôi thu thập thông tin, hai là tuân thủ mười ba quy tắc mà tôi đã đặt ra, đối đãi tốt với những vũ nữ và gái đứng đường."

Khi Franca vừa dứt lời, Jenna đứng bên cạnh cầm tờ giấy dày, bắt đầu đọc:

"Thứ nhất, không được ép buộc;

"Thứ hai, đảm bảo đủ thời gian nghỉ ngơi;

"Thứ mười ba, cung cấp đảm bảo chữa bệnh cơ bản."

"Chúng ta là hắc bang, không phải làm từ thiện!" Một trong ba người, có tính cách nóng nảy nhất đã lớn tiếng nói.

Franca mỉm cười:

"Đúng, tôi cũng không phải làm từ thiện."

Ngay lập tức, nàng phát ra một đám Hắc Diễm yên tĩnh, rơi xuống một con rối.

Con rối kia lập tức bị Hắc Diễm bao trùm, lặng lẽ bốc cháy.

Lời vừa nói ra, tên lão đại hắc bang kia đột nhiên kêu thảm, trong cơ thể bùng phát ra một cơn Hắc Diễm tà dị.

Hắn đau đớn quỳ gục xuống đất, khuôn mặt vặn vẹo kêu lên:

"Tôi, tôi sai rồi.

"Tôi chỉ đang làm từ thiện!

"Tôi đồng ý! Tôi đồng ý!"

Franca và Jenna đều không trả lời, chỉ im lặng theo dõi, cho đến khi tên lão đại hắc bang nằm lăn ra đất, co quắp mà chết.

Franca lúc này mới nhìn hai tên lão đại hắc bang còn lại, mỉm cười hỏi:

"Các ngươi có ý kiến gì không?"

"Không." Cả hai liên tục lắc đầu như thể đang tranh tài.

Khi Jenna dán tờ giấy với mười ba quy tắc lên tường, Franca đứng dậy nói:

"Nhớ kỹ xem mỗi ngày, nếu có vi phạm..."

Franca cầm hai con rối còn lại lên:

"Chắc các ngươi hiểu chúng đại diện cho điều gì, đây là 'Nữ vu' nguyền rủa môi giới."

Trở thành "Hoan Du Ma Nữ", nàng có thể lập tức dựa vào tấm gương mà gây nguyền rủa. Trong lúc chiến đấu, Franca không còn sử dụng loại hắc ma pháp đó nữa, nhưng tấm gương nguyền rủa là thời gian thực, không thể cố định lại. Việc khống chế hai tên lão đại hắc bang, khiến họ nghe lời hoặc mời họ cống hiến máu và tóc để chế tạo ra những con rối môi giới tương tự là khả thi.

Đối với "Bất Lão Ma Nữ", việc sở hữu loại môi giới này còn có thể ảnh hưởng trực tiếp đến mục tiêu.

"Biết, biết." Hai tên lão đại hắc bang lúc này lại nhanh chóng đồng ý. Jenna suy nghĩ một chút rồi nói với Franca:

"Tôi có thể thêm một quy tắc được không?"

"Tất nhiên là được." Franca mỉm cười trả lời.

Jenna lấy bút, tại một nơi trống trên tờ giấy thêm một quy tắc nữa:

"Thứ mười bốn, lãi suất vay nặng lãi hàng năm không được vượt quá 36%, không thu phí thủ tục, phí phục vụ và các loại phí khác ngoài mức chi phí quy định."

"Có vấn đề gì không?" Jenna quay lại hỏi.

Bị hỏi như vậy, hai tên lão đại hắc bang không dám phản đối.

Franca thu hồi hai con rối nguyền rủa, rồi hướng về cổng ra ngoài, vừa đi vừa nói:

"Tôi biết phía sau các ngươi có vài người ủng hộ, tôi không quan tâm họ nghĩ thế nào, cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc tranh giành địa bàn của các ngươi. Ở đây, kiếm tiền tôi chỉ cần hai việc mà tôi vừa nói thôi.

"Nếu những người ủng hộ phía sau không phục, hãy để họ đến gặp tôi."

Khi nàng nói, ánh sáng trắng xám từ từ lan tỏa, rơi xuống thi thể của tên lão đại hắc bang.

Thi thể nhanh chóng biến thành một bức tượng đá.

"Không vấn đề gì chứ? Nếu họ muốn gây khó dễ cho tôi, các ngươi sẽ âm thầm thông báo cho tôi biết?" Franca quay đầu hỏi hai lão đại hắc bang còn lại, mỉm cười.

Hai tên lão đại hắc bang đầu tiên hiện lên vẻ si mê, sau đó liên tục gật đầu:

"Sẽ! Sẽ!"

Ra khỏi gian phòng, Franca hướng về đám vũ nữ và gái đứng đường đang hồi hộp chờ đợi ở bậc thang.

"Lão đại..." Một vài cô gái mừng rỡ hô lên.

Franca nhẹ gật đầu, nói:

"Sắp tới sẽ trở lại như trước.

"Nhưng tôi vẫn muốn nhấn mạnh, đây không phải là một nghề nghiệp lâu dài."

Tại nhà hát Old Pigeon Cage đối diện, Franca và Jenna ngồi trên những chiếc ghế dựa, bình thản theo dõi những người ra vào cùng với các diễn viên.

"Không tiến lên gọi họ à?" Jenna hỏi.

Franca cười:

"Không cần, nếu họ tự nhiên đến thì cũng không cần phải kêu gọi."

"Điều đó đúng." Jenna gật đầu.

Franca nghiêng người, nửa đùa nửa thật nói:

"Đây là để lại cho ngươi, sau này ngươi muốn làm nữ diễn viên thì hãy bảo vệ họ."

Sau đó, họ lại nhìn ra ngoài một lát rồi quay trở về biệt thự sang trọng.

Lúc này, Lumian đã trở về và đang nói với Anthony:

"Giúp ta thu thập thông tin về 'Bệnh giáo'."

"Bệnh giáo..." Franca chợt hiểu ra ý định của Lumian, vội vàng cười nói, "Ta cũng có thông tin trên đường, ta sẽ để họ chú ý!"