Đêm khuya.

Dù là Anthony tình báo đường phố, hay là Franca từ hắc bang liên lạc, hay Jenna hàng xóm, đều không ai phản hồi thông tin liên quan đến "Bệnh giáo".

Franca ngồi trước bộ máy chữ cơ giới, mở máy thu vô tuyến để hỏi "007" xem "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội có nắm giữ thông tin giá trị nào không.

"Tích, thông báo: hôm nay lại có thêm một việc tốt, "Hidden Blade" gia nhập nhóm trò chuyện!" Franca tuyên bố qua điện báo.

Cô còn chưa kịp gửi câu thứ hai, thì thấy một phong điện báo từ "007" gửi đến:

"Hidden Blade, ngươi thăng cấp không phải là danh sách 4, mà là danh sách 3, đúng không?"

Franca lẽ ra nên phản hồi, nhưng bất chợt lại ngần ngại một chút.

Đầu tiên là cô sững sờ, sau đó bỗng nhiên nhận ra:

"Hả, ban đầu ta đã không muốn che giấu, mà ngươi lại giúp ta cài đặt vào rồi?"

Cô cảm thấy mình hẳn phải biểu hiện ra ba phần bất đắc dĩ, ba phần thống khổ, ba phần mơ hồ, cộng thêm một chút không thể tránh khỏi vui mừng. Nghĩ đi nghĩ lại, cô quyết định trả lời:

"Ừm, đúng vậy."

Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, một phong điện báo khác lại gửi tới, trong tiếng "cộc cộc cộc", nó được phun ra.

Bộ máy chữ cơ giới phát ra tiếng kêu như không chịu nổi gánh nặng, nghi ngút khói:

"Thật hay giả?"

"Hidden Blade, loại trò đùa này không vui chút nào, quá nguy hiểm!"

"Ta nhớ "Hidden Blade" một tháng trước còn nói mình là danh sách 5 'Thống Khổ Ma Nữ', mà giờ đã thăng lên danh sách 3 rồi? Cưỡi tên lửa cũng không nhanh như vậy!"

"Ngươi gần đây có phải được Thần May Mắn chiếu cố không?"

"Danh sách 3 Ma Nữ, thật khó tưởng tượng đẹp đến mức nào, nhiều sức hấp dẫn. . ."

"Rốt cuộc có bí quyết thăng cấp gì không? Nói cho chúng ta biết đi, biết đâu mấy anh em gom góp lại có thể ra được tiền đặt cược."

"Hidden Blade, ngươi có phải đã gặp phải chuyện gì không? Có cần hỗ trợ không? Dù chiến đấu mình không tham gia được, nhưng có thể giúp ngươi mắng những người kia!"

"... "

"007, sao ngươi biết được?"

Sau một hồi trao đổi đủ loại cảm xúc, cuối cùng có người kéo cuộc trò chuyện trở lại quỹ đạo.

"007" trả lời:

"Hidden Blade đã trở thành một vị giáo đường chủ bảo Thánh Nhân, có danh xưng riêng."

Quả nhiên, sự thay đổi của Franca bên giáo đường thánh đã thu hút sự chú ý của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, và "007" trước đó đã biết cô là "Hồng Ngoa Tử" Franca. Roland. Franca đã đoán đúng.

"Chủ bảo Thánh Nhân... danh xưng... ta thật sự không thể nắm rõ hai từ này liên quan đến 'Nhân sinh khổ đoản', làm sao có thể thử một lần để "Hidden Blade" liên hệ với nhau." "Tháng vương" cảm thán trước tiên.

"Đúng vậy." "Tiếng gió thổi" tiếp lời trên điện báo, "Quá ma quái, quá ma quái, so với tất cả tiểu thuyết huyền ảo đều ma quái!"

"Xin hãy tôn trọng vĩ đại Hidden Blade một chút!"

"Hidden Blade đại gia, có thể cho ta làm đồ đệ không?"

"Tiểu tử, ngươi cũng muốn làm 'Ma Nữ? Ta nhớ không lầm, ngươi có thể chuyển đổi."

"Ta thật khó chấp nhận, nghiên cứu hội hiện tại người mạnh nhất lại là kẻ ngốc "Hidden Blade. . ."

"Đừng, nói như vậy, chẳng phải càng làm chúng ta ngốc nghếch hơn sao?"

"... "

Nhìn những điện báo này, Franca không thể không nhếch mép cười.

Không thể phủ nhận, giả vờ như vậy thoải mái thật!

Hơn nữa, những câu nói châm biếm cùng cảm thán kia khiến cô cảm thấy như chưa từng rời bỏ quần chúng, mà vẫn tiếp tục gắn bó với bầu không khí thật sự.

"Uy uy uy." Cô nhanh chóng đánh lên từ đơn, "Các ngươi thật không cho rằng ta không có đầu óc chứ? Ta gọi là bình dị gần gũi, vì muốn hòa mình với các ngươi."

Sau đó, cô khiêm tốn bổ sung:

"Hela 'Nữ sĩ hẳn cũng là danh sách 3, có thể trước hoặc sau một chút."

"Hội trưởng có phải không, ta không rõ lắm."

"Ngươi thực sự là danh sách 3 a... Có gì có thể cho chúng ta nghe không?" "Tiếng gió thổi" hỏi.

Franca so với trước càng đi sâu hơn:

"Khi ta thăng cấp lên danh sách 4, tiêu hóa ma dược danh sách 4, việc thăng cấp lên danh sách 3 này đều là do một số điều kiện đặc thù từ người xuyên việt mang lại, vì vậy, chỉ trong vòng một tháng đã có thể có danh xưng Thánh Giả."

Cô không nói rõ mình cũng chưa triệt để tiêu hóa ma dược danh sách 3, vì điện báo có khá nhiều thành viên, mà phần lớn đều không có kinh nghiệm ở thế giới thực. Dù cô muốn tin tưởng cách sống của họ, nhưng cũng không dám cược cược thực lực căn bản của họ. Mọi thông tin quan trọng về danh sách cần giữ bí mật thì vẫn phải giữ bí mật.

Vả lại nếu có ai hỏi danh sách 3 Ma Nữ tên là gì, Franca cũng không muốn giấu diếm, vì sau khi "007" chỉ ra cô đã là một trong những giáo đường chủ bảo Thánh Nhân, danh xưng của cô sẽ không thể che giấu được những người có ý đồ. Như vậy, một số điện báo thành viên có khả năng nghĩ đến mối liên hệ giữa ma dược và danh xưng "Bất Lão Ma Nữ".

"Một tháng... "

"Thật chỉ dùng một tháng... "

"... "

Lần này, "Tháng vương" và nhóm "Tiếng gió thổi" dường như không còn đùa cợt được nữa.

"Vậy bây giờ ngươi là Ma Nữ gì?" Một lúc sau, điện báo có thành viên "Nhỏ Page" hỏi.

Ta cứ nói thôi! Franca lập tức trả lời:

"Bất Lão Ma Nữ."

"Bất lão... Thanh xuân mãi mãi?" "Nhỏ Page" dường như có chút hâm mộ.

"Tháng vương" thì hỏi:

"Còn có thể kéo dài tuổi thọ không?"

"Theo lý thuyết, sống thêm hai ngàn năm không thành vấn đề." Franca nỗ lực kiềm chế niềm tự hào của mình.

"Hâm mộ tới mức khóc... " Nhóm bạn bè lập tức phản hồi bằng những lời tương tự. Mỗi người đều chân thành thật cảm nhận.

Ai mà không muốn trường sinh bất lão chứ?

Đến mức ma dược mang lại ảnh hưởng trái ngược, trong đám cũng không có ai bình thường!

Franca suy nghĩ một chút, rồi lại vội vàng đánh chiếc đơn:

"Tại khu vực Trier, nếu có khó khăn, cần giúp đỡ thì hãy niệm danh xưng của ta.

"Không phải tại khu vực Trier, ta sẽ không được thông báo, cũng không thể ứng được.

"Danh xưng của ta là:

"Vĩnh viễn không bao giờ già đi, bảo vệ người khỏi bệnh tật và ôn dịch, giúp đỡ những ai đau khổ và tai họa, gánh chịu sung sướng và Thống Khổ chén thánh, vĩ đại Franca. Roland."

Khi thấy danh xưng này, có cái tiền tố "Vĩ đại", nhóm bạn bè trên điện báo thực sự đã nhận thức "Hidden Blade" đã thu được một cách thần thánh, bán thần bán nhân, lại còn có danh xưng, là một giáo đường chủ bảo Thánh Nhân có thể đáp ứng khẩn cầu, buông xuống sức mạnh.

Chưa đầy một lúc, "Nhỏ Page" mới cảm thán:

"Ta cảm thấy giữa chúng ta như có một bức tường ngăn cách thật dày dạn... "

"Nghe người lớn đến nghe một chút?" Franca vô cùng thành thạo đáp lại.

Sau khi trao đổi về chính mình, cũng giải thích "Chén thánh" là biểu tượng tương ứng của bài Tarot, là đồ thánh gánh chịu sung sướng và Thống Khổ, nàng mới hỏi "007":

"007, ngươi có thêm thông tin về 'Bệnh giáo' không?"

Qua việc tự soi xét và phân tích thông tin, nhóm của họ cho rằng "Vạn Vật Chung Diệt Hội" và "Bệnh giáo" có cùng nguồn gốc Tà Thần, nhưng người trước chủ yếu thâm nhập bởi các tầng trung gian, còn người sau nhắm vào dân chúng dưới đáy, phát triển tín đồ thông qua việc tuyên truyền "Bệnh Thần" quyền lực, instilling sợ hãi về bệnh tật.

"007" gõ chữ chậm rãi, gửi đến điện báo từng nhóm:

"Trước đó phát hiện một số vụ việc liên quan đến "Bệnh giáo", chúng tôi đã xử lý xong, nhưng vẫn chưa tìm được tầng thượng hoàn toàn.

"Những người kia chỉ biết đến danh hiệu Bệnh Thần, bây giờ nhân lực của chúng ta đã đủ, có các Phi Phàm giả trong nhóm đang chú ý, xem có ai còn liên lạc với họ, hay có sự kiện bất thường xảy ra hay không.

"Ngoài ra, không có thông tin khác, các tà giáo đồ gần đây không có hoạt động mạnh, nên giấu rất sâu."

Rất ổn định ư? Điều này thật tương tự với tình trạng sự kiện Lữ Xá trước đây. . . Chắc hẳn sắp có việc lớn xảy ra trong vòng một hay hai năm tới? Như vậy, những sự tồn tại vĩ đại này chắc chắn không biết "Vĩ Đại Mẫu Thân" muốn làm gì, nhưng hẳn phải nhận ra rằng sẽ có chuyện xảy ra, dù sao chúng ta cũng có chỗ để đưa ra phỏng đoán, cho nên, nhóm của hắn đã kiểm soát nhóm Ân Tứ ở Trier, để họ chuyển đi nơi khác hoặc kiên nhẫn chờ đợi, đến lúc đó mới hành động? Franca đã xây dựng suy đoán của mình từ lời nói của "007".

Đồng thời, cô nghe thấy một ám chỉ khác từ "007":

Nhân danh "Bệnh Thần" mà tín đồ cũng có thể được cứu vớt.

Cũng vậy, những vĩ đại tồn tại đều dùng tên gọi khác để truyền giáo, không cho tín đồ có khái niệm rõ ràng về bản thân, không phải vì nhóm họ nhân từ, mà thực sự hiểu biết nhóm đó chỉ dẫn đến ô nhiễm, cơ thể càng tốt, chỉ cong người cá nhân sẽ bị biến chất, tinh thần thì cực đoan, nhưng phần lớn sẽ sụp đổ, trở thành những quái vật ô nhiễm không ngừng, điều này thì không thể che giấu truyền giáo, rất dễ bị giới chức phát hiện. . . Franca lẩm bẩm.

Khẩn cầu ban ân cử hành nghi thức một trong những nguyên nhân là thông qua nghi thức bảo vệ những người tương ứng của nhân loại, đồng thời, cũng tạo ra một lối đi tạm thời nhưng chắc chắn để những sinh tồn có thể nhận thức được thu hồi sức mạnh ban ân vốn có bên trong tinh thần, ý chí cần bảo vệ tránh nhiễm bệnh, giúp cho họ không bị sụp đổ.

Dù cho Franca, Lumian chờ Thánh Giả, đối những vĩ đại tồn tại hiểu biết cũng có chút giới hạn, nhưng so với các bán thần danh sách 4 và 3, họ biết những tồn tại này đứng đầu trong đường tắt. Trên thực tế, trong số những vĩ đại tồn tại, một cái duy nhất không sử dụng tên gọi khác để truyền giáo đó là "Dục Vọng mẫu thụ".

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã từng đề cập, "Dục Vọng mẫu thụ" là một trong những tồn tại ứng với một chuỗi dài các tên gọi, hiểu rõ nó và niệm nó thì sẽ không trực tiếp dẫn đến ô nhiễm do hai nguyên nhân:

Một là tên gọi của nó chỉ là một phần ngắn, không hoàn chỉnh, hai là "Dục Vọng mẫu thụ" tại thế giới thực kiểm soát tín ngưỡng "Hoa Hồng học phái" và vực sâu Ác Ma quân vương, vì vậy, nâng cao tên gọi này về sau, dù không hiểu rõ nhiều tình huống, thì tại bình chướng vẫn sẽ giữ nguyên điều kiện tiên quyết, xuất hiện "Lân cận hưởng ứng" này loại tính khí thần bí, tính nguy hiểm sẽ không lớn.

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ." Franca không che giấu nỗi băn khoăn về danh xưng Thánh Giả.

"007" nhanh chóng trả lời:

"Trier đã tập trung nhiều lực lượng chính phủ, những tà giáo đồ tạm thời sẽ không nổi lên, sau này chúng ta sẽ có đủ nhân lực để loại bỏ từng người tại các vị trí then chốt.

"Trier là như vậy, nhưng tại vùng ngoại ô, khu vực biên giới thành phố, nơi mà lực lượng giáo hội và chính phủ yếu kém, có thể vẫn có tà giáo đồ hoạt động, ngươi có thể đi tìm kiếm ở những nơi đó."

Đúng rồi, tình hình ở Trier như vậy, chắc chắn không tìm thấy người, nhưng có thể đi tìm quanh vùng ngoại ô, nông thôn... Quả thật chỉ có các Phi Phàm giả từ chính phủ mới có tầm nhìn và kinh nghiệm như vậy, đúng là chúng ta đã lãng phí một thời gian dài mới nghĩ ra được... Franca liền trả lời "007":

"Thiên tài!"..