Srenzo cùng sông Lane giao hội tại đại khu chế tạo Trier, tạo nên một lòng chảo phì nhiêu. Từng cái nông thôn, từng trang viên như những viên bảo thạch tô điểm cho vùng đất này, xuyên qua toàn bộ Intis xinh đẹp và sang trọng.

Vivar, một trấn tại rìa khu vực Trier, dù ở vị trí địa lý hay sản vật tài nguyên, vẫn tương đối bình thường và thường không được coi trọng.

Trong quán cà phê Thỏ Hoang ở tầng hầm, dù không có màn múa rối nào diễn ra, nhưng vẫn có khoảng hai ba mươi người tụ tập xem. Họ rõ ràng là dân trấn, có vẻ vừa từ các nông thôn xung quanh chạy đến, quần áo thì lấm bùn.

Ánh sáng từ đèn áp tường chiếu rọi, ông chủ Dalbero đứng ở giữa kịch đài, nhìn xung quanh một vòng, giơ lên trong tay một bức ảnh đen trắng và nói:"Tesniere di ảnh, các ngươi vừa rồi đã thấy rất rõ ràng.Hắn cố gắng phản bội chúng ta, và sau đó, vĩ đại 'Bệnh Thần' giáng xuống trừng phạt."

Trong bức ảnh là một người đàn ông hơn ba mươi tuổi, mắt trợn lên, khuôn mặt ngưng kết hoảng sợ, với nhiều chỗ thối rữa, nơi trắng hếu xương cốt lộ ra.

Dalbero là một vị thân sĩ điển hình của Intis, với đôi mắt xanh lam đẹp, mái tóc nâu ngắn cuộn sóng, cùng với gương mặt thon gầy và râu được chỉnh tề. Hắn thường thu hút sự chú ý từ chị em phụ nữ.

Nhưng lúc này, nét mặt hắn lại rất âm trầm và lạnh lẽo, ánh mắt quét qua mỗi vị tín đồ "Bệnh Thần". Những người bị hắn nhìn thấy không tự chủ được cúi đầu xuống và lẩm bẩm:"Nghênh đón Bệnh Thần, khu trừ tật bệnh!Nghênh đón Bệnh Thần, khu trừ tật bệnh!"

Cuối cùng, Dalbero thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu nói:"Tật bệnh đã rải đầy thế giới này. Nhờ ân sủng từ vĩ đại 'Bệnh Thần', chúng nó không thể gặm nhấm tuyệt đại bộ phận nhân loại, chỉ tấn công những kẻ chối bỏ thần linh.Ta đã tận mắt chứng kiến, Tesniere đã chết trong Thống Khổ và hối hận, bị tật bệnh tra tấn đến sụp đổ.Các ngươi phải nhớ kỹ, thành kính mới là thuốc tốt nhất, thành kính mới có thể giúp các ngươi rời xa tật bệnh!"

Khi kết thúc bài giảng, Dalbero nhận lễ vật từ từng tín đồ, khéo léo để họ rời đi từng nhóm nhằm tránh thu hút sự chú ý.

Sau đó, hắn trở về phòng ngủ trên lầu, cất số tiền mới nhận vào một cái hòm sắt được chế tạo từ kim loại.

Khi vừa hoàn tất mọi việc, Dalbero định đi ra cửa thì bất ngờ nhìn thấy trong gương hình ảnh của mình có sự biến hóa kỳ dị.

Trong gương hiện ra một nữ nhân, mặc áo choàng đen, không kéo mũ trùm. Nữ nhân này trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, mái tóc dài đen như thác nước, óng ánh. Đôi mắt nàng trong veo như hồ nước, khiến linh hồn Dalbero như bị cuốn vào.

Trong khoảnh khắc, Dalbero quên đi sự kinh ngạc, quên đi sự đề phòng và sợ hãi, chỉ ngắm nhìn nữ nhân trong gương, cảm giác như giấc mơ trở thành hiện thực."À, ta là nữ thần trong giấc mơ của ngươi, còn tuyệt đẹp hơn cả những gì ở Trier. Linh hồn ta, tâm linh ta, có gì ta có thể giúp ngươi không?"Dalbero vô thức ca ngợi nàng, bày tỏ nhiệt huyết trong lòng mình.

Lumian nở một nụ cười mờ nhạt:"Ngươi là 'Tật bệnh sứ giả'?"

Franca đã thu thập một ít tư liệu về 'Bệnh Thần', trong đó biết nhiều danh xưng. Trong đó, danh xưng 9 là "Bệnh hoạn" hay "Thối rữa bệnh hoạn", danh xưng 8 là "Thư ký", danh xưng 7 là "Sâu mọt" hay "Hủ hóa người", danh xưng 6 là "Tật bệnh sứ giả", danh xưng 5 là "Hư thối con trai", danh xưng 4 là "Kẻ chắc chắn phải chết".

Dalbero chợt giật mình, tỉnh táo hơn trước vẻ đẹp của nữ thần, ngay lập tức tự nhủ:"Ta không rõ ngươi nói gì."

Hắn biết mình phải nghĩ cách thoát khỏi sự hấp dẫn này, hoặc có thể sẽ phải hành động để kiểm soát nàng, nhưng lại không nỡ.Lumian mỉm cười hỏi:"Ngươi có muốn nghe ta làm thế nào tìm đến nơi này không?Đầu tiên, ta dùng 'Ma Kính Bói Toán' xác định phạm vi, sau đó lén vào quan phương, thu thập số liệu về bệnh nhân chết trong vài năm gần đây, làm so sánh, rồi thỉnh Phi Phàm giả đến quán bar này, nghe ngóng xem có ai đột ngột khỏi bệnh không. Cuối cùng, ta kiểm tra bệnh viện để xem có thi thể nào trong thời gian này."

"Hẳn là nhờ thần linh phù hộ, vận may ta không tồi, phát hiện ra thi thể Tesniere đã thối rữa.Người thầy thuốc và hai tên hộ vệ kia đều là tín đồ 'Bệnh Thần', nhờ họ, sự trừng phạt sẽ không bại lộ, và xin phép hỏa táng là không thành vấn đề."

Dalbero khó khăn nuốt nước miếng:"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta là một Ma Nữ, ngươi biết Ma Nữ là gì không?"Lumian cười hỏi lại.

Dalbero lập tức nhận ra:"Biết một chút, khó trách..."

Khó trách lại có sức quyến rũ lớn như vậy!Dựa vào dung mạo, vóc dáng và khí chất, khiến người ta muốn tín ngưỡng!Dù giáo phái luôn cường điệu Ma Nữ là kẻ thù, nhưng không thể không kết nối, chỉ cần lợi ích hiện tại phù hợp, bất kỳ thế lực nào đều có thể hợp tác ngắn hạn!

"Vậy ngươi cũng biết rằng, giáo phái Ma Nữ chúng ta bị quan phương quy thành tà giáo và bị đả kích khắp nơi."Lumian tỏ ra có chút bất lực nói, "Chúng ta không thể chờ lâu nữa tại Trier, muốn tìm người hợp tác."

"Hợp tác?"Trong lòng Dalbero ngập tràn mong muốn, nhưng vẫn giữ một phần phòng bị đối với tín ngưỡng "Bệnh Thần"."Đúng, Nguyên Sơ hi vọng tương lai có thể nhận được vĩ đại Bệnh Thần phù hộ, thậm chí nguyện trở thành bạn lữ của Bệnh Thần."Lumian nói với một nụ cười mỉm.

Không đợi Dalbero trả lời, Lumian nhấc cằm nói:"Hãy báo cáo với cấp trên của ngươi, về việc này, chắc chắn ngươi không thể tự quyết."

Dalbero cảm thấy bị áp lực, tạo ra tâm trạng:Thủ tiêu cấp trên, trở thành cấp trên, và sau đó có cơ hội hợp tác với nàng Ma Nữ đẹp đẽ trước mặt!Sao có thể để nàng coi thường?Cuối cùng lý trí khiến Dalbero kiềm chế bản thân, thành tâm nói:"Ta, ta sẽ tìm cơ hội báo cáo."

Hắn ngụ ý rằng, không thể để nàng nhìn ra yếu điểm, mà còn phải tìm cách tạo ra hoàn cảnh an toàn hơn.Lumian nhẹ gật đầu, cười nhẹ:"Ngươi có đang lén lút tản ra tật bệnh, muốn điều khiển ta không?"

Mặt Dalbero ngay lập tức đỏ bừng, lắp bắp nói:"Đấy, chỉ là bản năng thôi.Ngươi tới đột ngột như vậy, ta nhất định phải hành động như thế."

"Ta có thể hiểu."Lumian vừa cười vừa nói, "Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, tật bệnh đối với Ma Nữ không có tác dụng."

Nói xong, thân ảnh hắn đột ngột trở nên mờ nhạt, ngay trước mặt Dalbero liền biến mất.Điều này chỉ là Lumian mượn trong gương phản chiếu mà thôi!

"Người thật tốt, còn nhắc nhở ta..."Dalbero lưu luyến nhìn lại vị trí mà Ma Nữ vừa đứng, cảm giác rằng không khí còn lưu lại một chút hương thơm.

Chờ khoảng mười lăm hai mươi giây, hắn mới miễn cưỡng thoát khỏi trạng thái đó, mắt nhìn ánh mặt trời trước cửa sổ sáng rực, nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ, tiến vào thư phòng và mở ra một gian mật thất.

Trong mật thất không có gì, vách tường trống trải, sơn tường loang lổ, một bầu không khí suy bại bao trùm.Dalbero đốt một ngọn nến trắng, khóa trái cửa mật thất, cẩn thận kiểm tra xung quanh.

Xác nhận không có gì dị thường, hắn quỳ xuống hai đầu gối, bày ra bộ dáng cầu nguyện chịu tội.Ngay sau đó, với một giọng điệu cổ xưa, tựa như đang tụng niệm, hắn nói:"Sa đọa cùng hủ hóa sứ giả, nhân loại cuối cùng mất chứng kiến, hư thối cùng tật bệnh hài tử, suy bại chi thần tay cầm, vĩ đại 'Bệnh Thần'..."

Hắn cầu nguyện và khẩn cầu với cấp trên của mình, các câu đầu tiên chỉ hướng về người, nhưng câu cuối cùng "Bệnh Thần" thì không phải —— hắn trong khi giấu tên thật, cố ý mượn thần linh để gọi tên khác nhằm dựa vào những câu trước để thích ứng với hoàn cảnh xung quanh.

Dalbero thành kính tụng niệm, không khí tối tăm chỉ tăng thêm vẻ ảm đạm, ánh nến chao đảo, sắp tắt.

Cùng lúc đó, trong một gian phòng đối diện quán cà phê Thỏ Hoang.Lumian cầm một chiếc gương bạc giản dị, soi sáng quán cà phê cùng kiến trúc xung quanh.

Trong hiện thực, trên đường có người đi lại, bên trong quán cà phê khách không nhiều nhưng cũng không ít, nhưng trong gương chỉ thấy những kiến trúc và gian phòng, không có người hay sinh vật nào khác.

Không, có một cái.

Trong gương hiện ra một mật thất không có cửa sổ, Dalbero đang quỳ gối, ánh nến càng lúc càng mờ nhạt trước mặt, thành kính cầu nguyện.

Trong hiện thực, căn phòng mật thất vẫn tồn tại như trước, nhưng không có ngọn nến nào sáng, cũng không có Dalbero.

Khi Dalbero hoàn thành lời tụng niệm, Lumian lập tức cảm nhận được có thông tin cố gắng theo trong kính chui ra, tạo ra một mối liên hệ thần bí nào đó.Hắn không cản trở, cũng không gây ảnh hưởng.

Rất nhanh, Dalbero nghe thấy âm thanh khàn khàn, tối tăm: "Chuyện gì?"Dalbero lập tức đáp:"Có Ma Nữ tìm ta, đại diện cho giáo phái Ma Nữ tìm kiếm hợp tác."

"Ma Nữ..."Đột nhiên Dalbero nghe thấy giọng nói của cấp trên tức giận quát: "Đồ đần độn, đáng chết!"Ách... Dalbero còn chưa lấy lại tinh thần, thân thể hắn liền bắt đầu mục nát, một cơn đau đớn kịch liệt đâm vào đầu.

Hắn đã chắc chắn tử vong.

Nhưng trước đó, trong thế giới hiện thực, Lumian đã phát hiện ra có ý niệm theo đường lối tạo dựng mối quan hệ thần bí chui vào trong gương, hướng về Dalbero.

Hắn lúc này giơ tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve qua bề mặt gương bạc.

Ý niệm đến từ xa lập tức để lại dấu ấn trong thế giới gương.

Bên cạnh hắn, Franca cầm một chiếc gương khác, dùng để hỏi tự thân linh tính "Ma Kính Bói Toán":"Dấu vết đầu nguồn ở đâu...""Dấu vết đầu nguồn ở đâu..."

Trong tích tắc, gương của Franca chiếu ra một cảnh tượng:Hắc ám, phong bế, tựa như bên trong một cỗ quan tài, có thể nhìn thấy một bộ thi thể chưa hoàn toàn thối rữa...