Franca một lần nữa xuất hiện trong thế giới phản chiếu, Lumian lập tức nắm lấy bờ vai của nàng, sử dụng "Truyền tống" để chỉ định vị trí mà họ đang hướng tới.

Chỉ sau hai ba giây, Lumian đã xuất hiện giữa một sơn cốc, đứng trước một tấm bia mộ.

Nhưng Franca không biết mình sẽ đi đâu.

Lumian hướng ánh mắt về phía tấm bia, thấy trên đó được khắc một bức chân dung và một cái tên:

"Mokosidos".

"Hóa ra ngươi cũng đã chết sớm, được chôn tại đây, không có gì lạ khi hai giáo hội lớn không tìm thấy ngươi. 'Bệnh giáo cao tầng', không biết lúc đó ngươi đã trốn tránh sự thanh tẩy hay hoả thiêu thế nào..." Lumian nhìn chằm chằm vào bia mộ, giọng nói trào phúng vang lên.

Hắn suy đoán rằng Dalbero có thể sẽ chọn nhiều cách để liên lạc, thông qua việc đưa đối phương vào trong thế giới phản chiếu để thu thập thông tin và thiết lập liên hệ.

Lời của Lumian chưa dứt, đột nhiên từ dưới mặt đất trước bia mộ, hàng loạt đất đá bay lên.

Chúng như những viên đạn từ khẩu súng, ào ào bắn về phía Lumian.

Cùng lúc đó, Lumian thấy một bàn tay xuất hiện.

Bàn tay đó có màu xanh biếc, sưng tấy và chảy ra một chất dịch màu vàng lá, khiến các mạch máu rõ ràng như vẽ.

Những mạch máu và các hoa văn trên lòng bàn tay tạo thành những ký hiệu phức tạp, khiến Lumian đứng sững lại tại chỗ.

Trong khoảnh khắc này, tầm nhìn của hắn hoàn toàn bị bàn tay đó chiếm lĩnh, đối diện với những viên đá và bùn đất như bụi mịn.

Lumian bắt đầu run rẩy, làn da mặt ngoài của hắn bỗng nổi lên những chấm đen lốm đốm. Những chấm đen đó nhanh chóng ăn mòn, làm thịt da của hắn thối rữa.

Hắn không thể cử động, tất cả năng lực đều không thể sử dụng, thậm chí suy nghĩ cũng nhanh chóng suy kiệt.

Đây chắc chắn là một bàn tay của Thánh Giả.

Đây rõ ràng là một vị thần linh!

Không thể nhìn thẳng vào thần.

Lumian cảm thấy nơm nớp lo sợ, tư duy lặng lẽ, khó có thể làm được điều gì hiệu quả, như thể hắn sắp chạm tới điểm suy kiệt cuối cùng.

Hắn cảm thấy mình đang chìm dần.

Đột nhiên, lòng bàn tay bên phải của Lumian trở nên nóng bỏng, mang lại cảm giác châm chích rõ ràng.

Bỗng dưng, hắn có một xúc động mãnh liệt, đó chính là duỗi bàn tay phải ra, va chạm với bàn tay trái kia, dùng cái bàn tay đen kịt “Lỗ kim” để chạm vào.

Hành động này giúp hắn miễn cưỡng giữ lại một chút ý thức.

Nhưng đã quá muộn.

Những viên đá và bùn đất nhanh chóng va vào người hắn, tạo ra từng đợt sóng, vang lên tiếng vỡ của pha lê.

Sau lưng Lumian, một tấm gương ẩn hiện.

Trước mắt đây không phải là bản thể của Lumian, mà là hình chiếu trong thế giới phản chiếu! Thực chất, Lumian vẫn ở gần đó, sau khi "Truyền tống" tới mộ viên, hắn đã biến mất và tạo ra một chiếc gương.

Tuy nhiên, cú va chạm với "Thần linh" vẫn gây ảnh hưởng tới hắn, khiến cho hắn bị trọng thương, không thể di chuyển hay né tránh.

Mặt đất nhanh chóng bị biến đổi, bàn tay kinh khủng màu xanh ấy đang tiến đến gần hình chiếu của Lumian.

Hình chiếu đó trong chốc lát đã nát vụn, từng mảnh vụn hư ảo nhanh chóng thối rữa và mờ nhạt.

Một cây cổ thụ bên cạnh Lumian phát ra tiếng răng rắc, đó là âm thanh của toàn bộ "Gương Thế Thân" bị vỡ.

Dù có "Gương Thế Thân" nhiều lần, nhưng những đốm đen trên người Lumian vẫn không tiêu tan, vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ một hai giây sau, ánh mắt của hắn mất đi tiêu điểm, hơi thở sống cũng biến mất.

Bịch!

Hắn rơi xuống trong trạng thái hư thối, "Lữ giả bọc hành lý" văng lên bụi bẩn giữa dòng đất đá đang phong hoá.

Hắn đã chết tại chỗ.

Lúc này, trước tấm bia, hình ảnh kia mới hoàn toàn hiện ra.

Đó là một gã đàn ông trung niên mặc trang phục đen, không đội mũ, với khuôn mặt hơi dài và làn da nhợt nhạt, dường như lâu ngày không tiếp xúc với ánh sáng mặt trời.

Tay trái của hắn rủ xuống tự nhiên, trong khi tay phải lại sưng lên xanh đậm, hoàn toàn khác biệt với những bộ phận khác trên cơ thể.

Mokosidos không kịp kiểm tra tình huống, phía sau tấm bia, một màu trắng xám lạnh lẽo, trống rỗng bắt đầu lan tỏa.

Mọi thứ đi qua nơi trắng xám, bất kể là bụi bặm hay mặt đất, đều lập tức trở nên ngưng tụ và nặng nề, làm mất đi mọi màu sắc khác.

Mokosidos không hoảng loạn, hướng về màu trắng xám đang lan tỏa, cùng với bàn tay trái màu xanh mà thả ra những mạch máu.

Rõ ràng hai bên còn chưa thực sự tiếp xúc, nhưng màu trắng xám chậm lại, ngày càng chậm hơn, rồi bắt đầu xuất hiện những vết nứt.

Đúng lúc này, từ người "Lữ giả bọc hành lý" rơi xuống đất, một chiếc gương bay ra.

Trong chiếc gương đó, Lumian, với bộ áo choàng đen và không đội mũ trùm, hiện ra, mỉm cười trước khi trở lại thực tại.

Hắn nhìn vào chiếc gương, đôi mắt đã phản chiếu ra hình ảnh của Mokosidos.

Hầu như cùng lúc đó, hai ngọn lửa màu đen, huỷ diệt và điên cuồng từ trong con ngươi của Lumian phun ra.

"A!" Mokosidos kêu lên thảm thiết, sự thối rữa trong thân thể phun ra một luồng lửa màu đen, thiêu đốt linh hồn hắn và những phần hư thối do vi khuẩn gây ra.

Hắn vội vàng thu tay trái lại, một thanh kiếm xé mở bụng, như thể muốn kéo ra ngọn lửa đen, nhưng đây là "Ma Nữ" nguyền rủa, nguồn gốc thực sự nằm tại chỗ Lumian.

Lumian đã không còn xuất hiện, có thể đã "Truyền tống" đến nơi xa, hoặc ẩn nấp trong thế giới phản chiếu.

Khi tay trái của Mokosidos va chạm với "Hủy Diệt Chi Hỏa", ngọn lửa đen bắt đầu yếu dần, nhưng vẫn tiếp tục thiêu đốt cơ thể và linh hồn hắn, chỉ có điều tốc độ suy tàn bắt đầu tăng lên. Mokosidos nhận ra điều này, không còn lo lắng cho tay trái, vì thứ màu trắng xám đã bắt đầu mạnh mẽ trở lại, vượt qua khó khăn, lan tỏa đến gần hắn.

Quần áo của hắn nhanh chóng bị nhuộm trắng xám, trở thành như đá.

Cơ thể Mokosidos bỗng tỏa ra khí tức mục nát, những bộ phận hư thối bắt đầu rỉ ra chất dịch màu xanh đậm mang vàng.

Chất dịch đó nhanh chóng bao bọc cơ thể Mokosidos, khiến hắn bị phân giải thành vô số vi khuẩn, biến mất tại chỗ.

Một số vi khuẩn vẫn còn bị Hắc Diễm cuốn quanh, nhưng rất nhanh đã hoàn toàn bị tiêu diệt, trong khi một phần khác đã thoát ra khỏi ngọn lửa "Hủy Diệt Chi Hỏa".

Lúc này, biểu tượng "Hóa đá" màu xám trắng càng mạnh mẽ, biến nhiều vi khuẩn thành đá, rơi xuống đất.

Lumian đứng trước bia mộ, mỉm cười giơ tay lên.

Tại toàn bộ sơn cốc mộ viên, từ không trung đến mặt đất, tựa như một đám Hắc Diễm tà dị, lặng lẽ trào dâng.

Hắc Diễm trong địa ngục, từng cây cối, từng ngọn cỏ đều héo úa, cùng với những vi khuẩn còn sống sót xung quanh bia mộ lần lượt mất đi sinh khí.

Khoảng sáu bảy giây trôi qua, Lumian nghe thấy trong không khí vang lên một tiếng kêu thảm thiết, không cam lòng, như đang nguyền rủa gì đó.

Hắn nhận ra Mokosidos đã hoàn toàn tử vong.

Bị ảnh hưởng bởi Hắc Diễm của "Ma Nữ", linh thể của hắn cũng sẽ tiêu tán hoàn toàn trong vòng mười giây sau đó, không thể quay lại, không thể làm gì thêm.

Lumian lật bàn tay, dùng tấm gương kéo vùng mộ bia và linh hồn Mokosidos vào thế giới phản chiếu, trích lại sức mạnh từ đó.

Hắn cùng Franca vượt qua tấm gương bạc, đi tới khu vực tương ứng trong gương.

Trong quá trình này, Lumian không thể không nhớ lại trận chiến vừa qua:

Hình thức của Mokosidos đã vượt ngoài dự đoán của hắn và Franca.

Bàn tay trái xanh tầm lắm như thể đến từ một vị thần thực sự, chỉ cần nhìn thấy và không cần chạm vào, đã hoàn toàn đánh bại sự phản kháng của Lumian, khiến hắn không thể né tránh.

Đây thực sự vượt xa danh sách 3, uy lực đạt đến cấp Thiên Sứ, thậm chí còn cao hơn!

Nếu là phần lớn Thánh Giả trong danh sách 3 ở đây, chắc chắn sẽ không thể sống sót sau một đòn vừa rồi, may thay Lumian là "Bất Lão Ma Nữ" bí tàng khó giết, biết cách hồi sinh và sống lại.

Còn những "Bất Lão Ma Nữ" khác có lẽ không dễ dàng như vậy, rất có thể sẽ liên lụy bản thân như thường, "Người Trong Kính" cũng sẽ chết theo, chỉ có thể giữ lại dự đoán và tự mình cắt đứt hầu hết các liên hệ với chiếc gương, cái "Người Trong Kính" ngả bài sẽ hồi sinh, việc này cần hàng chục phút, thậm chí vài giờ, không thể tham dự vào trận chiến này.

Lumian, nhờ tay phải có đặc thù, dựa vào dị biến từ "Huyết Hoàng Đế" còn sót lại, mới sớm hơn một chút trong mức độ nhất định tránh thoát ảnh hưởng của bàn tay trái, chủ động dùng "Gương Thế Thân".

Dẫu vậy, toàn bộ "Gương Thế Thân" của hắn đều bị tiêu diệt, bản thể của hắn cũng không thể tránh khỏi cái chết một lần, chỉ là không ảnh hưởng đến phần trong gương.

Nếu không có Franca trợ giúp và kiềm chế, Mokosidos đã chạy mất trước khi hắn kịp hồi sinh.

"Bàn tay trái đó确实 rất mạnh, có sức mạnh thần thánh khủng bố...

Nhưng ngoài tay trái, Mokosidos ở những khía cạnh khác đều thể hiện khá bình thường, có khi còn không bằng tên mà ta đã giết trước đó, cùng với danh sách 4 bán thần kia...

"Bàn tay đó đang áp chế các khả năng khác của Mokosidos, khiến cho suy nghĩ và phản ứng của hắn bị suy giảm ở mức độ nào đó?

"Nếu như Amon từng có khả năng sửa đổi 'Thâu Đạo giả', từng danh sách, rất có thể hắn đã hiện thực hóa, dùng 'Bệnh Thần' là danh hiệu của vị đại tồn tại đó, hắn trong lúc ban ân đã cố tình điều chỉnh các năng lực, nắm giữ một vị nào đó trong tay Thiên Sứ, giảm sự cách biệt xuống danh sách 3, nhưng vì vậy mà không thể không cắt giảm các năng lực khác, và để cho người nhận ban thưởng phải trả giá ngoài định mức?"

Lumian suy nghĩ rất nhanh trong đầu, một cái nhìn thoáng qua về Franca, lấy ra bài chiến xa của mình cùng "Ngu Giả" thánh huy.

Sau đó muốn đánh cắp và xuyên tạc, khẩn cầu sự giúp đỡ từ "Ngu Giả" tiên sinh!

Lumian không có năng lực ở phương diện này, nhưng nếu như có thể khống chế Mokosidos, sẽ có đủ thời gian để sử dụng ma pháp hắc ám quy mô lớn, dùng vị Thánh Giả này làm môi giới, từ từ liên lạc với tất cả tín đồ của "Bệnh Thần", vậy hắn còn có khả năng miễn cưỡng tiếp quản giáo phái bệnh tật, nhưng hiện giờ, hắn chỉ còn lại chưa đầy ba mươi giây...