Lumian quan sát mộ địa nhuốm màu xám trắng, bên cạnh có một số linh thể vụn vặt được bày biện. Hắn nhanh chóng nhóm lửa ba cây nến, một tay cầm "Ngu Giả" thánh huy, một tay cầm chiến xa bài, bắt đầu tụng đọc bằng ngôn ngữ Hermes:

"Không thuộc về thời đại này, Ngu Giả,Khói xám phía trên thần bí chúa tể,Chấp chưởng vận may Vàng Đen Chi Vương.Ta hướng ngài khẩn cầu,Khẩn cầu ngài cung cấp trợ giúp..."

Về sự tình liên quan đến giáo lý bệnh, Lumian đã sớm thông báo cho "Ngu Giả" tiên sinh và bày tỏ rõ ý nghĩ của mình, nên lúc này không cần phải miêu tả phức tạp hay bố trí tế đàn. Sau khi hoàn thành nghi thức một cách thành khẩn, Lumian và Franca cảm thấy có chút vướng mắc, như thể họ chưa đủ sức mạnh phi phàm, phải chịu đựng những đêm dài học tập tri thức.

Sau đó, họ dường như nhìn thấy một bàn tay to lớn, màu đen, xuất hiện trong không trung, hư hư ảo ảo. Cùng lúc đó, những điểm sáng linh tính hội tụ lại, lần nữa hình thành nên linh thể của Mokosidos. Linh thể này tỏa ra những ánh sáng huyền ảo, có một đầu xanh đậm mang vàng, kéo dài vô tận về phía cao.

Khi đầu của nó lơ lửng bỗng nhiên bị một lực vô hình kéo trở lại, các đầu đuôi va chạm với nhau, tạo thành một hệ thống khép kín, không còn liên hệ với bên ngoài nữa. Chỉ có như vậy, Lumian và Franca mới có thể lén lút thực hiện những nghi thức tín ngưỡng mà không bị ảnh hưởng bởi ý chí khủng bố của bậc vĩ đại.

Đối với vị tồn tại vĩ đại này, nếu được gọi bằng tên, chắc chắn sẽ biến thành hắn, dù cho chỉ là cách gọi khác. Nếu trước đó không ai dùng danh nghĩa "Bệnh Thần" để truyền giáo, mà sau đó đã có một khoảng thời gian liên hệ với cái tên này, thì cái này chính là hắn, chỉ là không chặt chẽ và mật thiết như những danh xưng thực sự khác.

Mokosidos cùng những điểm sáng nhanh chóng tiến lại gần Lumian. Hắn nhận ra rằng điều này chứng tỏ rằng những tôn danh mà Mokosidos phải chịu đựng là những danh hiệu của Ân Tứ giả. Thông thường, tín đồ không có quyền giảng hòa và niệm cầu cho "Bệnh Thần", mà chỉ có thể dựa vào những người truyền giáo mà cầu nguyện một cách âm thầm.

Bằng một cách nào đó, Lumian nhanh chóng nhìn thấy chỉ có một vị Ân Tứ giả có thần tính, và rõ ràng không tương tự như Mokosidos với danh hiệu "Tay trái của Thần". Danh sách này chỉ có một vị mà thôi, còn lại đều là những nhân vật không nổi bật. Thực lực của giáo đoàn bệnh tại khu vực Trier như thế sao? Với một vị danh sách 4, hắn có thể nhìn thấy Lumian cùng Franca đang ngụy trang, nhận ra đó là kẻ độc thần đang lừa dối tín ngưỡng. Hắn chắc chắc nắm giữ "Bệnh Thần" cùng danh tính hoàn chỉnh.

Lumian nhanh chóng nghĩ đến một ý tưởng, đồng thời cảnh giác rằng có thể đang bị "Ngu Giả" tiên sinh kiểm soát hay bị sinh vật khác ký sinh. Với lòng tin tăng lên, hắn sử dụng "Hoang ngôn", thay đổi cấu trúc yết hầu để bắt chước giọng nói của Mokosidos và truyền chỉ thị đến các điểm sáng đại diện cho Ân Tứ giả.

"Tình hình đã thay đổi, từ bây giờ, vĩ đại Bệnh Thần sẽ dần dần hiện thực hóa hình dáng song đôi của hắn, cùng với những danh tính 'Ôn Dịch Chi Thần' và 'Tật Bệnh Chi Thần', cả hai đều đã là nam và nữ..."

Ngón tay giữa chỉ về phía Lumian và Franca, hoàn toàn tương thích với bản chất của họ. Jenna hiện tại có lẽ không thể tìm ra lý do hợp lý để biện minh khi Lumian và Franca thật sự nắm giữ giáo nghĩa của bệnh giáo, mà để biến đổi Thánh Giả cũng trở nên dễ dàng hơn, trong khi Jenna lại cách xa danh sách 3.

Lumian tiếp tục nói với tốc độ nhanh chóng:

"Nhanh chóng truyền đạt giáo nghĩa mới cho tín đồ, khuyến khích họ nắm giữ hai danh tính thần linh và cầu nguyện cho họ.

"Một là:

"So thời đại cổ xưa, phụng dưỡng tai hoạ, ôn dịch và tật bệnh con trai, đi trong bóng tối của hủy diệt, là người dẫn dắt những cừu non lầm đường tại Trier, vĩ đại Ôn Dịch Chi Thần."

Lumian mượn đặc tính của tỷ tỷ Aurore, ghép nối lên chính mình. Dù là "Phụng dưỡng tai hoạ" hay "Ôn dịch và tật bệnh con trai", "Hủy diệt giả" đều là từ ân huệ mà hắn nhận được, giúp tay cầm của hắn hiện ra nhiều biến hóa độc đáo của "Thợ Săn" và "Ma Nữ", hoàn toàn phù hợp với "Bệnh Thần" mà không khiến Ân Tứ giả nghi ngờ.

Như vậy, dù không cần tên thật, mà dùng hư giả "Ôn Dịch Chi Thần" thì cũng có thể hướng thẳng về hắn. Bởi vì ngay cả những câu trước cũng đã khóa chặt hắn lại.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc gia tăng neo cho Aurore.

"Một vị khác là:

"Siêu việt thời đại cổ xưa, vĩnh viễn bảo toàn thanh xuân, sứ giả của tật bệnh và ôn dịch, nữ sĩ tản thống khổ và tuyệt vọng, bảo hộ cho tinh thần mạo hiểm của nhân loại, vĩ đại Tật Bệnh Chi Thần."

Ngón tay giữa chỉ về phía Franca.

Để đảm bảo những miêu tả này không bị sai, Franca cũng bắt chước "Ngu Giả" tiên sinh, thể hiện bản thân là một người xuyên việt. Là người xuyên việt, nhưng cũng chỉ là "Bất Lão Ma Nữ", người duy nhất trên đại lục phía Bắc.

Dựa vào những miêu tả "Siêu việt thời đại cổ xưa" và "Vĩnh viễn bảo toàn thanh xuân", Franca không dám cam đoan rằng trong thế giới này không có những vị thần cao cấp khác, nằm ở những không gian khác biệt, nói không chừng họ vẫn còn sống từ thời Tối Sơ. Nhưng những tồn tại đó chắc chắn không thể gọi là "Người".

Những câu trước đã có thể xác định nơi neo vững phía sau, Franca đã chọn những danh hiệu phù hợp cho giáo đoàn bệnh trong thao tác của Ngu Giả, cùng với danh hiệu "Nhân loại tinh thần mạo hiểm bảo hộ", có thể trở thành đầu mối trong tương lai cho sự cải cách giáo nghĩa bệnh của nàng và Lumian.

Những câu miêu tả tôn danh, "Vĩ đại Tật Bệnh Chi Thần" có thể có hoặc không cũng chẳng sao. Nhưng xét cho cùng, đây cũng không phải hoàn toàn vô ích. Theo thời gian, với việc "Tật Bệnh Chi Thần" dần trở thành một danh xưng riêng của Franca, nếu nàng trở thành Thiên Sứ, thì danh xưng này cũng sẽ trở thành của nàng.

Hoàn tất xong chuyện quan trọng này, Lumian thấy những điểm sáng hư ảo xung quanh vẫn giữ nguyên kích thước như cũ, vẫn bao quanh lấy hắn.

Chúng đã được liên kết với hắn.

Tất nhiên, đây không phải là mãi mãi, Lumian cũng không có ý định phải vĩnh viễn. Nếu không cần đến những Ân Tứ giả này để truyền bá giáo nghĩa, hắn có thể đã tiêu diệt hết tất cả, không lưu lại một ai sống.

Đây là một sự ô nhiễm nghiêm trọng, lại từng được sự tồn tại đối ứng ban cho người, đối với Lumian mà nói, đây chính là một quả bom hẹn giờ thật sự, mà gần như không có khả năng cứu vãn.

"Gần đây, khi nhìn thấy bọn họ chờ đợi, Trier có nhiều tín đồ bệnh Thần, cùng ta, Franca, thiết lập liên hệ, thì lập tức sẽ phải thủ tiêu những Ân Tứ giả này... Tín ngưỡng chi neo có thể duy trì ít nhất một tháng, là đủ..." Lumian nhẹ nhõm thở phào, chân thành cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh đã giúp đỡ hắn.

Khiến cho sức lực của hắn và Franca cũng trở nên không đủ sử dụng.

Ngay sau đó, Lumian nhìn về phía Mokosidos, phát hiện rằng nó vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Theo như dự đoán trước đó, khi vào thế giới này, Mokosidos nhiều nhất chỉ còn khoảng ba mươi giây nữa sẽ hoàn toàn mất đi, ngay cả thông linh cũng không còn khả năng. Nhưng giờ trông lại, dường như nó vẫn có thể trụ được khoảng hai mươi giây nữa.

Mà những hành động vừa qua không thể chỉ tốn mười giây, sao mà có thể lại kéo dài như vậy.

"Liệu có phải là "Ngu Giả" tiên sinh đã nhìn thấy và gia tăng thời gian?"

"Không, không phải là làm thời gian chậm lại, mà là sự việc mà ta đang làm và những lời ta nói không bị chậm lại..."

"Có phải chỉ là ảnh hưởng đến thời gian của linh thể Mokosidos chậm lại? Hoặc là, "Ngu Giả" tiên sinh ban cho Mokosidos linh thể thêm thời gian hơn nữa?

"Quyền năng ứng dụng từ Thâu Đạo giả?"

Lumian nghĩ đến đây, nhanh chóng lấy ra "Ma Kính Thông Linh Thuật".

Hắn nên tranh thủ thời gian hỏi thêm một vấn đề!

Lumian không lo lắng về việc điều này sẽ dẫn đến tín ngưỡng của bệnh giáo nhìn chằm chằm vào hắn, vì giữa Mokosidos và bậc vĩ đại đó đã cắt đứt liên hệ, mọi thứ chỉ tạo thành một vòng tuần hoàn riêng biệt.

Về việc quan hệ giữa Mokosidos và giáo đoàn bệnh giáo, Lumian thực sự còn nhiều câu hỏi:

Theo những điểm sáng cầu nguyện vừa rồi, bệnh giáo tại khu Trier chỉ có khoảng mười mấy đến hai mươi Ân Tứ giả, quy mô rõ ràng không lớn.

Nhưng trong số chưa đến hai mươi Ân Tứ giả đó, lại có một vị danh sách 3 là Mokosidos, và một vị khác thuộc danh sách 4 với danh hiệu "Kẻ chắc chắn sẽ chết".

Tỷ lệ này có phải quá phi lý không?

Trước đó, "007" khi làm giám sát tại một giáo hội ở Trier chỉ là danh sách 5, cùng với khoảng hai đội quân phi phàm, gần mười lăm người.

Dù Ân Tứ giả và ma dược không thể so sánh trực tiếp, nhưng tình hình của giáo đoàn này vẫn khiến người ta nghi ngờ.

Thông thường, một đội ngũ mà có một vị danh sách 4 thần thánh đã là cực hạn, huống chi là tại khu vực Trier rất quan trọng.

Vì vậy, Lumian muốn hỏi một câu rằng Mokosidos đã làm điều gì đặc biệt, mà lại được danh sách 3 bên ân đền đáp tương ứng lên vị trí của hắn.

Trong đó có thể cất giấu những bí mật rất quan trọng.

Rất nhanh, sự chỉ dẫn của Franca về "Ma Kính Thông Linh Thuật" đã được Lumian hoàn tất. Hắn dùng mặt kính trong suốt, khiến linh thể của Mokosidos mờ dần.

Với tốc độ rất nhanh, Lumian hỏi:

"Ngươi đã thu được ban ân từ tay trái đó là vì chuyện gì?"

Mokosidos với gương mặt trong suốt hiện lên vẻ cuồng nhiệt.

Hắn dùng giọng nói u ám và khàn khàn nói:

"Về vòng xoáy... sự tình sau..."