Lumian nhìn thấy người mặc áo đen kia lớn lên, khuôn mặt tựa như mình như đúc, nhưng có những điểm nhỏ khác biệt. Đôi mắt của đối phương sâu thẳm, bên trong có điểm trắng bạc và một chút đen tối, còn làn da và diện mạo hoàn toàn không khác gì so với bản thân, chỉ là hơi đen hơn một chút.

"Ngươi là ai?" Lumian chấn động, thốt lên nhưng lập tức bị một miếng vải bọc quanh miệng, khiến tiếng nói của hắn như bị chặn lại, chỉ còn là những âm thanh mơ hồ không rõ.

Người áo đen khẽ mỉm cười, không giới thiệu bản thân, xoay người di chuyển về phía cha cố của Lumian đang đứng tại chỗ.

Lumian cố gắng đuổi theo, trong lòng vô cùng lo lắng, không ngừng tự hỏi người này rốt cuộc là ai, tại sao lại xuất hiện tại mộ thất của Vu sư. Vấn đề này rất quan trọng đối với hắn.

Cha cố của Lumian có thể duy trì trí nhớ trong vòng luẩn quẩn, điều này khiến hắn không khỏi kinh ngạc, nhưng cũng chẳng hề bất ngờ. Vấn đề này liên quan đến nhiều suy đoán mà hắn đã hình thành, và không mâu thuẫn chút nào, như ví dụ của bà Pualis trước đó.

Tuy nhiên, sự xuất hiện bất ngờ của người áo đen này lại là một điều khác lạ. Lumian biết rằng ngoài cú mèo và cái xác trong quan tài, còn có một người khác ở phía sau bức màn, người đã thôn Cordu trong một tình huống kỳ lạ.

Điều đáng lo ngại là người áo đen này lại giống hắn như đúc, tưởng chừng như một phiên bản khác của Lumian.

Chắc chắn có điều gì đó không ổn! Lumian cố sức nghiêng người về phía trước, nhưng dây thừng trói buộc khiến hắn vấp ngã xuống tế đàn. Cú ngã khiến máu từ mũi hắn chảy ra, làm cho những vết thương sưng tấy càng trở nên rõ ràng hơn.

Dù không thể dùng tay chân, Lumian vẫn nhờ vào sức mạnh từ "Vũ Đạo gia", cố gắng bò về phía người áo đen, mặc cho sự đau đớn.

Tâm trí hắn chỉ quanh quẩn một suy nghĩ: Phải biết người áo đen này rốt cuộc là ai, vì sao lại có mặt ở đây! Đây chắc chắn là một phần trong chu trình luẩn quẩn nào đó. Nếu giải mã được bí mật này, hắn có thể lợi dụng chu trình để thoát khỏi tình huống hiện tại và giải quyết những điều kỳ lạ xảy ra ở thôn Cordu.

Giọt máu từ khuôn mặt hắn lăn lăn rơi xuống đất, tạo nên những vết đỏ tươi, và từng lần giãy dụa của hắn lại khiến màu máu vương vãi khắp nơi, mùi tanh nồng nặc.

Hắn tiếp tục cố gắng đến gần người áo đen, nhưng không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, khuôn mặt chỉ có thể diễn tả sự thống khổ và lo lắng.

Người áo đen, với hình dáng giống hệt Lumian, cúi đầu nhìn về phía cha cố Guillaume Bénet trước bàn thờ và lên tiếng:

"Bắt đầu nghi thức đi."

"Được." Cha cố Guillaume, Bénet hướng về hai người đứng bên rìa tế đàn, bảo vệ Lumian.

Pierre và Berry tiến lại, nâng Lumian lên.

"Không!" Lumian gắng hết sức mà giãy dụa, giống như một con cá vừa vớt lên khỏi mặt nước.

Pierre, một người chăn cừu, gần như suýt rời tay.

Cảm xúc ôn hòa trong ánh mắt Pierre nhanh chóng biến mất, thay vào đó là vẻ tàn bạo và hung hãn.

Lực của hắn đột nhiên mạnh lên, khống chế Lumian và ném hắn xuống tế đàn.

Sau đó, Pierre nhìn Lumian, thì thầm cười:

"Ngươi tốt nhất nên hy vọng mình chết tức khắc trong nghi thức, nếu không sẽ phải hối hận."

Lumian chợt nghĩ, đây có phải là đòn "khiêu khích" trước đó mà hắn tạo ra không? Hắn chợt thấy Aurore, người áo trắng, tiến về phía mình.

Cô đứng gần bàn thờ, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía Lumian.

Tất cả dân làng trong giáo đường đang vây quanh khu vực tế đàn.

Cha cố lấy ra hai cây nến màu xám trắng, đặt ở vị trí tương ứng với Aurore và Lumian.

Sau đó, ông cũng đặt một cây nến giống như vậy dưới chân mình, tạo thành một bố cục cao thấp.

Chỉ sau vài giây, cha cố bắt đầu thắp nến theo thứ tự từ trên xuống dưới, từ trái qua phải.

Hơi ngọt lan tỏa lên mũi Lumian, khiến hắn cảm thấy bối rối, như có điều gì đó quen thuộc.

Ryan, Leah và Valentine đang lén lút ở phía bên ngoài giáo đường.

Họ ẩn nấp trong bóng tối, nhìn qua những ô kính màu vào bên trong, thấy Lumian bị trói ở bên trái, còn Aurore đứng bên phải, và cha cố đang đứng giữa hai người họ với ngọn nến trên bàn thờ.

Thấy cảnh tượng này, Valentine nắm chặt tay, ánh mắt như lóe lên ánh kim.

Leah lo lắng nhìn hắn, sợ rằng đồng bạn sẽ mất kiểm soát vì giận dữ.

Tuy nhiên, Valentine đã thực hiện nhiều nhiệm vụ trước đó và biết mình cần phải kiềm chế.

Ryan thu hồi ánh mắt, nói khẽ:

"Chúng ta cần tiến gần tới khu vực tế đàn, phá vỡ kính màu, và trong vòng một phút phải cứu Lumian và Aurore ra ngoài."

"Nếu không thể trong thời gian đó, chúng ta sẽ rút lui về bên kia sông và kích hoạt chu trình."

"Được." Valentine và Leah đồng thanh trả lời.

Ryan tiếp tục nói:

"Valentine, chuẩn bị cho Ánh nắng, chúng ta không thể giữ lại nữa, phải sử dụng ngay 2-217."

"Không có vấn đề gì." Valentine đáp, trong khi Leah lấy hộp diêm ra.

Nàng khéo léo lén lút nhấc vòng chuông nhỏ đi qua quảng trường, ném diêm vào các địa điểm khác nhau để tạo đường thoát.

"Ma Thuật sư" phải luôn chuẩn bị.

Khi Leah hoàn thành những việc này, ba điều tra viên chú ý đến tình hình xung quanh.

Valentine ngẩng đầu nhìn vào bên trong, nói với Ryan:

"Nghi thức sắp bắt đầu, chúng ta phải hành động ngay."

Ryan đang quan sát tình hình bên trong giáo đường, bất ngờ nhíu mày:

"Các ngươi có cảm thấy điều gì bất thường không?"

Leah trả lời gấp gáp:

"Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên trong!"

Họ đã tiến sát hơn ba mét mà vẫn không nghe thấy âm thanh nào, trong khi dân làng thì đang huyên náo.

Ryan nhíu chặt mày, trong đầu nảy ra một nghi ngờ.

Hắn đứng dậy, không sợ bị phát hiện, bất ngờ va vào khu cửa sổ kính màu.

Âm thanh vang lên, những mảnh kính màu hoàn hảo không chút tổn hại dường như không có tác động gì, trong khi dân làng trong giáo đường vẫn không hề hay biết gì.

Ryan chuẩn bị "Lê Minh khôi giáp" cùng "Thần Hi Chi Kiếm" trong khi Leah vẫn tiếp tục di chuyển ra bên cửa sổ.

Lần này, chiếc chuông nhỏ màu bạc không hề phát ra âm thanh.

Dựa trên cách đọc của Leah, điều đó có nghĩa là không có nguy hiểm, nhưng tình hình trong giáo đường rõ ràng không có gì an toàn!

Vậy nên nàng đoán rằng đáp án đúng là:

Rất nguy hiểm!

Nguy hiểm đến mức chiếc chuông bạc bị quấy rối hoặc không dám phát ra tiếng!

Ầm!

Quang mang từ "Thần Hi Chi Kiếm" bổ vào một mảnh kính màu bên trên, không tạo ra bất kỳ hiệu quả nào, cả tòa giáo đường như bị bao trùm bởi một lớp lực lượng vô hình, khiến những kẻ bên ngoài không thể vào.

Một luồng lửa ánh sáng tinh khiết từ Valentine vươn ra, nhưng không như hắn dự đoán, chỉ qu Wen về phía kính màu bên ngoài, tạo ra những cơn sóng lăn tăn.

Trong và ngoài dường như đã bị chia cắt hoàn toàn.

Ryan quyết định nhanh chóng, nói với Valentine và Leah:

"Thử chiếc phong ấn đó một lần, nếu không hiệu quả, chúng ta sẽ đi ra ngoài thôn và kích hoạt chu trình."

Ryan không ngừng đề nghị rút lui ngay, vì hắn muốn thử cứu Lumian cùng Aurore, nghi ngờ rằng nếu nghi thức bắt đầu, chu trình sẽ bị ảnh hưởng, và khi đó họ khó có thể thoát khỏi thôn Cordu.

Valentine không tốn thời gian, triệu hồi ra ngọn lửa vàng.

Lập tức, Ryan mở vali và lấy ra "Người bù nhìn Tanago".

Hắn dán người bù nhìn vào phía kính màu, gỡ lớp vải dày ra.

Trên mặt 2-217 xuất hiện một đôi mắt giống như con người, không có bất cứ cảm xúc gì.

Hai con ngươi chuyển động, thấy Pons và Bénet đứng ở bên rìa tế đàn.

Ác nhân này bất ngờ cứng đờ, lập tức quay người chạy về phía cửa sổ.

Chạy trốn nhanh chóng, quần áo của hắn rơi xuống đất, phủ lên giày da.

"Người bù nhìn Tanago" trên cổ dường như xuất hiện một lớp da máu thịt, chúng hợp nhất với thân cây dưới đó.

"Thật tuyệt!" Ryan và đồng đội vui mừng trong lòng.

Điều này có nghĩa là giáo đường không phải là không thể xông vào, cũng có nghĩa là tế đàn không phải là không thể bị phá hủy!

"Chòm sao sắp thay đổi!"

"Cuối cùng cũng đến!"...

Dân làng trong giáo đường hào hứng thảo luận, không khí tràn ngập mùi hương trầm, hạt Đinh Hương, xạ hương và Úc Kim Hương. Lumian, với một cảm giác kỳ lạ, cố gắng chống lên nửa cơ thể dưới tình huống bị trói chặt.

Một giây sau, hắn thấy cha cố mở miệng, cất lời bằng ngôn ngữ cổ Hermes:

"Vĩ đại 'Túc Mệnh Chi Hoàn!'"

Chưa kịp buông lời, giáo đường bỗng trở nên tối tăm, tất cả dân làng trong nháy mắt im lặng.

Ba ngọn nến với ngọn lửa màu cam bị ép lại chỉ còn như hạt tiêu, toàn bộ bị nhuốm đen trắng bạc.

Cảm giác đau nhói trong đầu Lumian, ngực hắn nóng rực.

Ánh mắt hắn lấp lánh, nhìn vào mái vòm lấp lánh vàng son, và Aurore với ánh mắt trống rỗng, trong khi bổn đường cha cố cùng người áo đen giống hệt hắn đều đồng thời xuất hiện trước mắt hắn.

Đầu của hắn đau nhức hơn, tựa như có ký ức gì đó sâu kín đang được kéo ra, ảnh hưởng hiện tại tuy cũng tương tự nhưng lại khác thường.

Cảm giác quen thuộc và điên cuồng lần nữa dâng lên trong lòng Lumian, mạnh mẽ hơn trước hàng trăm lần.

Nhịp tim hắn đập mạnh, tựa như một tiếng trống vang vọng trong không gian.