"Vòng xoáy sự tình sau..." Mokosidos tiếp tục nói, "Thần cố ý ban ân cho ta, để ta đợi tại Trier, không muốn làm việc khác, cũng không muốn bại lộ chính mình."

"Không phải là vì ngươi có cống hiến đặc thù sao?" Lumian vội vã hỏi.

Khi nghe thấy từ "vòng xoáy", hắn còn nghĩ rằng đã tìm ra điểm mấu chốt, nhưng đáp án của Mokosidos lại hoàn toàn không giống dự đoán của hắn.

Điều này càng trở nên khả nghi!

"Bởi vì ta thành kính." Mokosidos nhiệt tâm nói, "So với 'Vạn Vật Chung Diệt Hội', chúng ta bị xem nhẹ hơn, làm việc cũng ít hơn. Thần chỉ ban ân cho ta vì ta thành kính..."

Hắn còn chưa kịp nói hết câu, tàn hồn đã trở nên nhạt dần, đến mức không thể chống đỡ thông linh.

Lumian và Franca chỉ biết nhìn hắn triệt để tiêu tán.

Franca lấy ra "Chắc Chắn Chi Súng", đặt nó tại nơi có ánh sáng vàng nhạt, tập trung lại.

Vì nơi này là một thế giới kính bình thường, nên lực lượng ban ân chỉ ảnh hưởng một phần, rồi lắng đọng xuống, hơn phân nửa vẫn là thoát ly ra, biến mất không thấy gì nữa.

Khi "Chắc Chắn Chi Súng" thu lại lực lượng, xuất hiện nhiều dị hoá hơn, Franca nhìn Lumian và hỏi:

"Cống hiến gì cũng không cần làm, vẫn có thể nhận được đồng giá trong danh sách 3 ban ân sao?"

"Ta nghĩ rằng việc trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' là dễ dàng, không ngờ còn thoải mái hơn."

Lumian cười nói:

"Ngươi không chú ý khi còn ở đảng Savart sao? Đột nhiên được đưa súng, khẳng định là để ngươi đi làm việc nguy hiểm, làm pháo hôi."

"Ừm, trên đời này làm gì có bữa trưa miễn phí, càng miễn phí càng quý." Franca hiểu ý Lumian, "Bệnh giáo tín ngưỡng kia đã cho Mokosidos và đồng bọn đa phần ban ân, rồi phái họ ẩn núp tại khu vực Trier, để thực hiện một sự kiện then chốt trong tương lai, cho dù cái đó khiến bọn họ hi sinh toàn bộ, cũng phải làm sao?"

Lumian gật đầu:

"Đáng tiếc bệnh giáo chỉ là một giáo phái bên lề, nếu như chúng ta bắt được 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' trong danh sách 3 Thánh Giả, có thể đã biết rõ vấn đề."

Những ban ân trong danh sách đường tắt "Bệnh hoạn" có thể thấy được — vị đại tồn tại đó có khuynh hướng ăn mòn tầng lớp trung bình ở Trier, dần dần hủ hóa toàn bộ hệ thống.

Tật bệnh và ôn dịch chỉ là một trong hai quyền lực lớn của vị đại tồn tại ấy.

"Đúng vậy." Franca cảm thán nói, "Dù sao, nhổ một cây đinh ra cũng là một việc, tạm thời không cần lo lắng về bên bệnh giáo."

Lúc này, "Chắc Chắn Chi Súng" có biến chuyển, toàn bộ mở rộng thêm vài phần, nhiễm lên màu xanh đậm không rõ ràng.

Franca dùng tơ nhện thu hồi khẩu súng, rồi tự hỏi phương thức thu được cuối cùng: "Kết quả":

Có hai loại hiệu quả là "Chắc chắn tử vong" và "Chắc chắn bắn trúng", xạ kích lại khôi phục được 13 lần, và ngoài ra còn tăng lên một loại hiệu quả mới, có thể khiến địch nhân chịu chấn nhiếp, xuất hiện tình trạng suy bại, tư duy cùng hành động bị ảnh hưởng rất lớn.

Điều này không nhất định phải bắn trúng mới có tác dụng, chỉ cần khóa mục tiêu và hoàn thành xạ kích, đối phương sẽ xuất hiện tình trạng tương tự. Khi loại hiệu quả này tác động, nếu không dùng đến năng lực thế thân, bản thể sẽ không tránh khỏi suy bại, tiến tới cái chết, nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc ẩn núp sớm của "Bất Lão Ma Nữ", cắt đứt đa phần mối liên hệ thần bí trong cái gương.

"Hiệu quả này không thể so với tay trái ban đầu, sẽ không khiến mục tiêu giống như đối mặt với thần linh, hoàn toàn không thể động đậy, ngay cả suy nghĩ cũng khó khăn, chỉ có thể nói trong chớp mắt có khả năng phát huy tác dụng, khiến địch nhân không kịp phản ứng." Franca giải thích một cách tự nhiên.

Nàng nhanh chóng đặt tên cho loại hiệu quả này là "Thần Chi Nhìn Chăm Chúc", chỉ có thể kích hoạt 1 lần.

Cuối cùng, Franca cảm khái nói:

"Đáng tiếc quá vội, không mang Anthony 'Lẫm Đông Đem Đến' theo, nếu không, vũ khí của hắn cũng có thể thu hoạch thêm."

Từ trước, Franca và Lumian cho rằng Dalbero chỉ là danh sách 4 "Kẻ Chắc Chắn Phải Chết", mặc dù cũng có liên quan đến danh sách 3 Thánh Giả, nhưng không phải là hướng đi chính, thực hiện nhiệm vụ khó tránh khỏi có chút gấp gáp, nhiều thứ cần chuẩn bị đều chưa làm, chỉ có thể dựa vào đặc tính khó giết của "Bất Lão Ma Nữ" để đối phó với mục tiêu.

"Còn có cơ hội." Lumian cười nhếch mép nói.

Hắn vốn đang bị "Ngu Giả" tiên sinh khống chế danh sách 4 bán thần.

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là "Ngu Giả" tiên sinh không có ý định lợi dụng con rối đó để làm gì.

Franca "Ừ" một tiếng, rồi chuyển chủ đề:

"Thời gian họp đã định, thứ bảy 10 giờ tối, ngươi có nhận được tin tức không?"

"Có." Lumian gật đầu.

Thứ bảy 10 giờ tối, tại tòa cổ xưa rách nát trong cung điện của Dạ Chi Quốc.

Lumian nhanh chóng hiện hình.

Hắn lại một lần mặc vào trang phục của Vu sư, mang theo chiếc mặt nạ bạc trắng.

Đợi sau năm phút đồng hồ, vẫn chỉ có một mình nữ thích khách "Hidden Blade" Franca đến chỗ ghế đá lớn, hắng giọng nói:

"Chư quân, ta có việc tuyên bố."

Âm thanh của nàng không lớn, nhưng từ rất nhiều thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" mang theo vật phẩm kính, truyền ra khiến ai cũng có thể nghe rõ.

"Chiêu này xinh đẹp ghê, 'Hidden Blade'." Có người đứng khắc tán thán nói.

---- "Hidden Blade" đã làm nên sự khác biệt so với trước với hình tượng được dựng lên, khiến mọi người nhìn nàng khác với những "Hela" hay "Gandalf" đầy tôn kính, càng nhiều hơn là thái độ thân thiết như bạn bè.

Franca khơi gợi khóe miệng:

"Các ngươi nói không sai, việc đầu tiên ta muốn tuyên bố là:

"Các quý cô và quý ông, ta đã trở thành bán thần!"

Khi nhiều thành viên trong hội trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin, sắp nói ra những lời thô tục, Franca từ trong mũ trùm bên trong kéo dài ra, với mái tóc nâu sẫm lơ lửng, biến thành màu đen lớn hơn một chút.

Điều này khiến hầu hết các thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" không khỏi hoảng sợ, phản xạ cúi đầu xuống, trên thân như có từng tia điện nhảy qua.

Đó không phải hình thái thần thoại chưa hoàn chỉnh, Franca cũng không dám, nàng chỉ hơi hiện ra khí tức thần tính, tăng cường sức thuyết phục trong lời nói. Toàn bộ cung điện cổ xưa, lập tức chìm vào im lặng.

Sau một lúc lâu, mọi người lấy lại tinh thần, bản năng muốn phát biểu ý kiến, rồi lại quên đi những điều đã nghĩ lúc nãy, lần nữa im lặng.

Đó là khí tức thần tính.

"Hidden Blade" đã trở thành bán thần.

Franca cố ý khoe khoang chủ yếu là để tăng cường sức thuyết phục về sau của mình, thấy thế nên nói:

"Tất cả vẫn là huynh đệ tỷ muội, không cần khách sáo như vậy.

"Ta là hạng người gì, qua nhiều năm như vậy, các ngươi còn chưa rõ sao?

"Nếu như các ngươi không muốn nói những điều thô tục, không cảm khái vài câu về 'Hidden Blade' lợi hại đến mức nào, không bày tỏ nội tâm chấn kinh và sự ngưỡng mộ, thì ta không phải đang khoe khoang sao?"

Đúng đúng đúng, "Hidden Blade" khí chất đã quay trở lại! Nhóm thành viên nghiên cứu hội lập tức thả lỏng không ít, giống như đám người điện báo, từng người lần lượt kể rõ cảm nhận cũng như tán thưởng của bản thân.

Franca lập tức thu hoạch được niềm vui.

Nàng không thể không thừa nhận, một phần nhỏ của sự khoe khoang là để thúc đẩy bản thân.

Khi mọi người thảo luận có chút lắng lại, Franca thấp giọng nói:

"Ta muốn tuyên bố việc thứ hai, ta nhận được tin tức, các tà giáo ở phía bắc đại lục và ngũ hải gần đây sẽ có hoạt động lớn, khả năng này mang đến cảnh tượng tận thế.

"Nếu các ngươi có cơ hội gia tăng danh sách, thì hãy tận lực gia tăng, nếu không cũng không sao, hãy tận hưởng cuộc sống thật tốt, đến lúc đó hãy hướng về những thành phố chủ đạo mà trốn.

"Chỉ cần đám Chân Thần còn chịu nổi, sự việc sẽ không quá Tuyệt Vọng, nếu không được, mọi người hãy bảo tồn bản thân, xem tình huống cụ thể mà quyết định hành động, cá nhân ta nghĩ, thiên tai sẽ ập đến, nhưng đều có khả năng chịu đựng được."

Các thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" trao đổi ánh mắt với nhau, cảm thấy vừa mơ hồ vừa nghi ngờ.

Nếu như không phải "Hidden Blade" đã trở thành bán thần, họ thậm chí sẽ nghĩ đối phương đang đùa giỡn, làm trò hề.

Tai họa tận thế sao có thể đến mà không có dấu hiệu, không có dự đoán gì?

Mọi người đồng loạt đưa ánh mắt về phía "Hela", nhìn về phía "Gandalf", hai người này so với "Hidden Blade" vừa mới trở thành bán thần càng có uy thế hơn, khiến người ta tin tưởng hơn.

"Hela" tiến tới bên cạnh Franca, nhìn quanh một lượt rồi nói:

"Các thành viên tại Trier hãy cố gắng rời khỏi trong vòng nửa năm, thành phố này là một trong những điểm bùng nổ trọng yếu.

"Dù có thương nhớ cuộc sống ở Trier, hãy chờ sự việc qua đi rồi quay trở lại."

Những điều này biến tướng là xác nhận cho lời nói của Franca vừa rồi.

Các thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" lập tức xôn xao, miệng năm miệng mười hỏi:

"Sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Những nơi nào an toàn hơn?"

"Rời đến vùng nông thôn xa có bị ảnh hưởng không?" Franca đưa một tay lên, ra hiệu mọi người bình tĩnh:

"Cụ thể không rõ ràng.

"Các ngươi có thể coi như tiên tri đưa ra dự đoán đi, chưa hẳn chỉ có một cách giải thích như vậy."

Trong khi mọi người đang thảo luận ầm ĩ, nàng cùng "Hela" đi xuống bậc thang.

"Gandalf" đi đến vị trí mà các nàng vừa đứng, không có chút ngạc nhiên cũng không kinh ngạc với tình hình tận thế.

Vị hội trưởng "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" nhìn về phía mọi người nói:

"Ta bổ sung một điều:

"Hãy tận lực tìm nơi ẩn náu ở các thành phố lớn, nhưng đừng chọn các thủ đô của quốc gia."

Lời khuyên này khiến không khí của cuộc họp trở nên nghiêm trọng, nhưng vẫn không đến mức bế tắc và tuyệt vọng.

Nhóm nhỏ của "Học Viện" cũng rơi vào trạng thái tương tự.

Người giáo sư có khăn quàng đập mạnh vào mảnh hồ điệp, nhìn về phía Lumian hỏi:

"Muggle, ngươi và 'Hidden Blade' rất quen, có nghe nói thêm về chi tiết nào không?"

"Không có." Lumian bổ sung nói, "Ta chỉ biết, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội gần một nửa lực lượng đã đầu tư vào Trier."

Sau khi "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", "Chất Đồng Vị", và "Phó Giáo Sư" thảo luận một hồi, một người trong số họ suy tư nói:

"Ta có một điều nhắc nhở các ngươi, tại thời điểm trở thành 'Vu Sư', ta đã bị 'Ẩn Nấp Hiền Giả' truyền thụ không ít tri thức, trong đó có một vài điều liên quan đến triệu hồi sinh vật đặc thù từ Linh Giới.

"Này có vấn đề không nhỏ, ta đã mất rất nhiều thời gian mới giải quyết được, có chút kinh nghiệm.

"Các ngươi có được kiến thức trong phương diện này không? Cái gì tâm ý tương thông yếu ớt viên cầu?"