Lumian cố gắng diễn đạt thật rõ ràng, nhằm tránh gây hiểu lầm cho người khác. Hơn nữa, hắn cũng chỉ ra rằng vấn đề này mang tính nguy hiểm và bản thân hắn có kinh nghiệm để xử lý.

Như vậy, trong nhóm "Vu sư" ở đây, nếu có một hay vài người thật sự bị ảnh hưởng bởi việc hấp thụ những kiến thức huyền bí từ "Giấy trắng", mà vẫn chưa hoàn toàn thay đổi nhân cách, chắc chắn họ sẽ tỉnh táo lại, cảm thấy lo sợ và tìm đến hắn để trao đổi, xác nhận rằng vấn đề này có thật hay không, và có giải pháp nào để giải quyết.

Đại diện cho nhóm nhỏ "Vu sư", "Giáo thụ" bắt đầu suy nghĩ, sau đó lắc đầu nói:"Ta không có bị ảnh hưởng bởi kiến thức trong lĩnh vực này."

Sau đó, những "Vu sư" khác lần lượt đưa ra những câu trả lời tương tự. Trước đó, một nam giới đột nhiên lên tiếng:"Liệu có phải ta đã cảm nhận được viên cầu tâm ý tương thông yếu ớt không?Ta từng thu được kiến thức liên quan."

Lumian trong lòng vui mừng, hướng về phía người này, cũng là một thành viên trong nhóm "Học viện", và nhớ lại tên của đối phương:"Ngưng tụ thái."

"Đúng vậy." Lumian gật đầu, rồi nhìn xung quanh, nói với "Ngưng tụ thái": "Ta có thể âm thầm hỏi ngươi một vài vấn đề không? Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, có thể mời 'Hela nữ sĩ' tham gia."

"Ngưng tụ thái" lo lắng vì những kiến thức huyền bí có thể gây ra nguy hiểm, nhưng vẫn đồng ý với Lumian:"Được."

Rất nhanh, tại một góc của cung điện cổ xưa, dưới sự chứng kiến của "Hela", Lumian bắt đầu tìm hiểu về "Ngưng tụ thái":"Ngươi có thể mô tả về triệu hoán mà ngươi đã thực hiện với sinh vật từ Linh giới không?"

"Triệu hoán vậy sao." "Ngưng tụ thái" không nhịn được hỏi lại: "Vậy có vấn đề gì không?"

Lumian nhíu mày, không trả lời mà hỏi lại:"Ngươi có cảm nhận được điều gì đặc biệt từ ta không?"

Hắn muốn xem liệu đối phương có phát hiện ra huyết mạch Oumi Bella hay không.

"Có điều gì đặc biệt không?" "Ngưng tụ thái" hết sức thành thật.

"Đúng." Lumian mỉm cười, "Ngươi lần đầu triệu hoán sinh vật đó là lúc nào?"

"Năm trước, tháng bảy." "Ngưng tụ thái" nhớ lại và nói.

Năm trước tháng bảy... Liên quan đến Pualis phu nhân và cha hắn. Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi:"Sao ngươi không thử nghiệm ngay sau khi bị 'Ẩn Nấp Hiền Giả' quán thâu những kiến thức này?"

"Ngưng tụ thái" lắc đầu:"Khi ta thu được kiến thức, ta đang trên đường đi cùng gia đình, không thể thử nghiệm. Sau đó, tôi lại bị quán thâu nhiều kiến thức hơn và quên mất."

"Thế à..." Lumian thở dài, nhưng không phải vì "Ngưng tụ thái" mà vì Aurore. Hắn hỏi tiếp:"Ngươi có thể mô tả hình dạng của sinh vật mà ngươi triệu hoán ra không?"

"Ngưng tụ thái" cẩn thận mô tả hình dáng sinh vật của mình, gần như trùng khớp với "Giấy trắng."

"Ngươi lần đầu triệu hoán nó, bên trong nó có chứa một ít chất lỏng màu trắng sữa và vàng nhạt không? Sau này có lẽ không thấy thêm nữa." Lumian xác nhận hỏi.

"Không có." "Ngưng tụ thái" nghiêm túc hồi tưởng và trả lời.

"Không có..." Lumian thở dài, điều này đã được dự đoán trước.

Hắn ngay lập tức nói với "Ngưng tụ thái":"Vậy thì không có vấn đề gì với việc ngươi triệu hoán sinh vật đó."

"Vậy thì tốt quá!" "Ngưng tụ thái" vui mừng, nghiêng đầu nhìn "Hela", như muốn nhận được xác nhận từ cô.

Lúc này, Lumian bổ sung:"Nhưng ta vẫn không thể hoàn toàn xác nhận, còn có vài vấn đề cần ngươi trả lời. Điều này có thể liên quan đến đời tư của ngươi, nhưng ngươi không cần kể quá chi tiết, ta chỉ muốn làm rõ tình hình."

"Ngưng tụ thái" do dự một lúc, cuối cùng gật đầu nói:"Ngươi hỏi đi."

Lumian chân thành nói:"Cảm ơn."

Hắn bắt đầu đặt câu hỏi:"Thần linh mà ngươi tín ngưỡng là ai? Nếu không phải chính thần, ngươi không cần trả lời."

"Ngưng tụ thái" thấy câu hỏi đơn giản hơn mình nghĩ, không gây khó khăn cho người khác, nên nhanh chóng đáp:"Vĩnh Hằng Liệt Dương."

"Vĩnh Hằng Liệt Dương..." Điều này thật giống nhau. Mọi người đều tập trung vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Có lẽ "Giáo thụ" họ tại Trier "Vu sư" hẳn cũng như vậy, thường xuyên ca ngợi Thái Dương để che giấu thân phận. Hơn nữa, "Ngưng tụ thái" là nam, Aurore là nữ, rõ ràng giới tính không bị "Ẩn Nấp Hiền Giả" nhắm đến.

Lumian ban đầu mừng rỡ, nhưng nhanh chóng rơi vào suy tư."Ngươi xuyên qua lúc khoảng bao nhiêu tuổi và thân thể khi xuyên việt được bao nhiêu tuổi?" Hắn tiến thêm một bước trong câu hỏi.

"Trí nhớ cuối cùng của ta là cảm thấy mình gần ba mươi, chỉ mới làm những điều nhỏ nhặt." "Ngưng tụ thái" suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nhận được thân thể này khi hắn chưa tới hai mươi lăm tuổi."

Hắn nhận ra trạng thái xuyên việt giữa mình và Aurore có sự khác nhau... Lumian tự hỏi mình nên tìm điểm giống nhau ở đâu.

Hắn vừa nghĩ vừa hỏi tiếp:"Hiện tại phụ mẫu của thân thể này còn sống không?"

"Họ đã qua đời từ lâu." "Ngưng tụ thái" trả lời đơn giản.

"Ngươi có con cái không?" Lumian tiếp tục khai thác.

"Có." "Ngưng tụ thái" rõ ràng không muốn bàn luận quá sâu.

Lumian nhận ra không có điểm nào giống nhau giữa hắn và Aurore... Lúc này, hắn nhớ lại một câu mà "Ngưng tụ thái" vừa nói trước đó: "Khi quán thâu kiến thức, ta đang đi cùng gia đình, ai trong số đó?"

"Ngưng tụ thái" vẫn chỉ nói một cách tổng quát: "Là thê tử và tỷ tỷ ta."

"Tỷ tỷ..." Lumian nháy mắt, cả người như bị sét đánh.

"Ngưng tụ thái" nhẹ gật đầu: "Đúng, tỷ tỷ ta đã chăm sóc cỗ thân thể này khi lớn lên."

Lumian bỗng im lặng. Hắn cảm giác mình đã tìm ra được yếu tố then chốt.

Ba từ khóa "Vu sư", "Người xuyên việt", "Khói xám khí tức" đang kết nối với nhau: Tỷ đệ!

Tỷ tỷ và đệ đệ! Lumian thầm nhủ.

Hắn không ngừng nhắc lại hai cái tên:"Oumi Bella, Gorgidas...Oumi Bella, Gorgidas..."

Bỗng nhiên, Lumian nhớ lại một câu chuyện:Khi nữ sĩ "Ma Thuật sư" nâng cái nôi trống rỗng lên, nàng đã dùng từ "Mất đi".

Điều này cho thấy, trong mắt nàng, cái nôi trống không là vì đứa bé "Mất đi" không hoàn toàn đồng nghĩa với cái chết.

Từ những thông tin từ Pualis phu nhân và suy luận của mọi người, có khả năng đứa bé Oumi Bella đã chết và bị cha nàng, một người có quan hệ gần gũi, tự tay giết chết.

Lúc đó, Lumian và nữ sĩ "Ma Thuật sư" không thấy điều này có vấn đề gì, cái chết đúng là một cách để "Mất đi".

Nhưng giờ đây, Lumian có thêm suy đoán:"Có thể Pualis phu nhân không sinh ra một đứa trẻ, mà là một đôi sinh đôi, tỷ và đệ?Sau đó một đứa bị giết, một đứa mất tích một cách bí ẩn, nhờ nghi thức từ Túc Mệnh các mà đạt được mục đích nào đó?Đứa trẻ Oumi Bella bị giết đã trở về bên Pualis phu nhân nhưng không thể hiện thực hóa, còn đứa trẻ mất tích kia thì đâu?"

Nghĩ đến đây, Lumian bất ngờ nở nụ cười.

Hắn cảm thấy khả năng này có mối liên hệ với mình.

Hắn bắt đầu nghi ngờ về việc lựa chọn "Sưng tấy làm mủ tay gãy", đưa nó thành "Thụ Khế Chi Nhân" ký kết sinh vật đầu tiên không phải là ngẫu nhiên, mà là vì một lý do huyền bí nào đó.

Tương tự, khi mới đến Trier, hắn chọn khu vực chợ, vào quán trọ Kim Kê, ngoại trừ tín ngưỡng của Cực Quang ra thì có lẽ còn vì lý do này mà "Dạ Du hội" hỗ trợ Độc Thứ bang tại đây.

Nếu đúng như vậy, việc hắn gặp Monserrat cha xứ và thu thập được cái rốn của Oumi Bella thì chính là do số phận định sẵn, không thể trốn tránh!

Giấc mơ trong đô thị, lý do mà Pualis phu nhân tìm hắn giờ đã rõ ràng!

Lumian bỏ qua ánh mắt ngạc nhiên của "Ngưng tụ thái", nửa nhắm mắt lại, thầm nhủ:"Tay gãy lão huynh, ta sẽ nhanh chóng mang thi thể Oumi Bella đến gặp ngươi!"

Tại Trier, dưới tầng thứ tư của ngôi mộ. Lumian cầm ngọn nến màu trắng, ánh sáng vàng từ nó tỏa ra, từng bước tiến đến khu vực ẩn giấu "Con suối của phu nhân Samaritan".

Khi đi qua Morola, hắn cho Jenna thăng cấp thành "Tuyệt Vọng ma nữ" trước, và chuẩn bị cho Jenna cũng như Cristina tìm hiểu tình hình, xem có gì dị biến hay không, hoặc thu được những thông tin quan trọng.

"Franca không thể đến đây được sao?" Jenna tò mò hỏi.

Lumian gật đầu:"Đối với thần tính, đặc biệt là nơi như Trier, tốt nhất đừng đến trừ khi thật sự cần thiết."

"Ngươi không phải cũng là bán thần sao?" Jenna vừa cười vừa quan tâm hỏi.

Lumian "Hắc hắc" cười:"Không giống nhau.Đối với ta, vào khu mộ dưới đất giống như trở về nhà vậy.Nếu không sợ làm người khác lo lắng, ta thậm chí không cần thắp nến."

Hắn giơ tay phải lên, để lộ bàn tay trắng, trên đó có vết thương đỏ sậm và những lỗ kim đen, hiện rõ trong không khí lạnh lẽo và ánh nến yếu ớt.

Tiếp theo, hắn thổi đèn, nhất thời bóng tối bao phủ, chỉ còn ánh sáng từ nến Jenna làm nổi bật hình dáng hắn.

"Đừng mạo hiểm!" Jenna không khỏi giật mình.

Lumian biết lỗi, nên bật ngọn nến lên:"Ta có nói sai không?"

"Dọa chết người!" Jenna tức giận nhìn hắn.

Hai người trong lúc trò chuyện đã đến trước ngôi mộ cổ. Lumian nhìn cánh cửa một lúc, thở dài nói:"Đáng tiếc, không gặp được Cristina u ảnh trên đường.Ta cảm thấy hắn sẽ thân thiện hơn khi ra ngoài, còn bên trong thì sẽ...".

Lumian dừng lại, giọng nói trầm thấp:...