Bao phủ "Con suối của phu nhân Samaritan" là một khu vực sương mù trắng xám.

Lumian và Jenna đồng thời cúi thấp đầu, dùng tay che ngực, niệm lên danh xưng tôn kính "Ngu Giả".

Khi bọn họ ngẩng đầu lên, đã bước vào một bên khí khói xám.

Hai người tiếp tục đi dọc theo sườn dốc, xuôi theo dòng nước, không lâu sau, chỉ nghe thấy tiếng êm ái, nhẹ nhàng xì xào.

Sau vài bước, trong mắt họ xuất hiện hình ảnh một mỹ nữ thánh khiết trong bộ áo bào trắng.

Đó là "Nguyên Sơ Ma Nữ", Cristina.

Jenna chăm chú nhìn vào khuôn mặt trong suốt của mục tiêu Thương Bạch trong vài giây, rồi tiến lên, thử xem có thể gây ra phản ứng bất ngờ nào từ đối phương hay không.

Bất ngờ, đôi mắt trống rỗng của Cristina bỗng nhiên sáng lên một tia hào quang.

Ánh mắt đó sắc bén, lạnh lẽo và đầy hung ác!

Cùng lúc đó, Lumian và Jenna cảm nhận được xung quanh, trên mặt đất tại sườn dốc, những khối khí xám bỗng chốc hiện ra những con rắn đen lớn, với đôi mắt hắc bạch phân minh.

Chưa đầy một giây, nơi này đã biến thành một khu rừng núi Hắc Xà, bóng đen bắt đầu che phủ mặt đất, xé rách bầu trời.

Khi biến đổi diễn ra, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, "Con suối của phu nhân Samaritan" bị băng tuyết thống trị, làm cho không gian nơi đây trở nên lạnh giá.

Những sợi băng xếp chồng lên nhau giữa bầy Hắc Xà, tạo nên một lớp ánh sáng trắng lung linh.

Jenna đứng bất động, tóc dài màu nâu sẫm của nàng, cùng với khuôn mặt và trang phục, đều phủ đầy những hạt băng nhỏ, trông như những đầu băng chú lấp lánh.

Lumian thì xung quanh mình bùng lên ngọn lửa trắng rực rỡ, nhưng lửa lại nhanh chóng bị đông cứng, lớp băng ánh lên lan ra không ngừng.

Đối với Lumian mà nói, ngăn chặn thời gian ngắn ngủi này là đủ, hắn giơ tay phải lên, kích hoạt khí tức còn lại từ lòng bàn tay "Huyết Hoàng Đế".

Trong khoảnh khắc âm thanh xé gió, Jenna, người vốn bị đông cứng và hóa đá, bỗng mất đi tri giác.

Lumian cảm nhận được khí tức quen thuộc và cơn điên cuồng bắt nguồn từ "Minh Đạo Nhân", mang một cảm giác tĩnh lặng lạnh lẽo.

Dòng nước của "Con suối của phu nhân Samaritan" trở lại sự tĩnh lặng, kéo theo bóng dáng của Cristina chìm vào bên trong, dập dềnh trôi nổi.

Dù rằng nơi đây có đầy những "Hắc Xà rừng rậm", nhưng cả ba Thánh Giả cũng không thể chịu nổi thế giới Băng Sương này, rồi nhanh chóng tiêu tan.

Mọi thứ lại trở về như ban đầu.

Jenna dần dần lấy lại suy nghĩ, vào lúc nước suối một lần nữa tuôn chảy, nàng nghe thấy giọng nói hoảng hốt, đầy thù hận và nguyền rủa từ Cristina:

"Không chính xác tấn thăng Bất Lão Ma Nữ!"

"Không chính xác tấn thăng 'Bất Lão Ma Nữ!''"

Giọng nói này vang vọng xung quanh, thể hiện rõ nỗi thê lương đáng sợ.

Nhìn thấy thế giới băng tuyết sắp buông xuống, những con rắn đen lớn đâm lên bầu trời, Lumian kéo Jenna lùi lại hai bước.

Hình ảnh của Cristina đã không còn điều gì kỳ lạ, đôi mắt lại trở nên trống rỗng, khô cạn. "Cô cảm thấy gì?" Lumian hỏi, thật ra hắn cũng nghe thấy Cristina đang gọi cái gì, nhưng hắn muốn biết liệu Ma Nữ trong sáng kia có cảm thụ đặc biệt gì không.

Jenna trầm ngâm trong hai giây, rồi nhớ lại và nói:

"Khi tấn thăng, cảm giác có sự khác biệt, hiện tại Cristina có vẻ giống như 'Nguyên Sơ Ma Nữ'.

"Điều này không chỉ là khí chất, mà còn là cảm giác ác ý đối với tinh khiết nữ tính Ma Nữ gần như nhất trí, đó chính là khả năng phản ứng lại khi gặp nhau, và nó có sự khác biệt với ác ý thông thường, đặc biệt là Cristina có lẽ đang thể hiện sự hoảng sợ."

"Hình như không muốn thấy những tinh khiết nữ tính Ma Nữ, đối với điều này cảm thấy rất sợ hãi..."

"Nơi đây lưu lại chấp niệm cùng ác ý của Cristina, cho nên biểu hiện trở nên rõ ràng hơn?" Lumian gật đầu, có chút minh ngộ, "Vậy mà, tấn thăng lên danh sách 4 của tinh khiết nữ tính Ma Nữ hẳn không có vấn đề gì, những mối nguy hiểm và tai họa ngầm sẽ xuất hiện khi trở thành danh sách 3 cùng hòa giải với 'Người Trong Kính'."

Lumian nhìn về phía bóng dáng của Cristina bên cạnh "Con suối của phu nhân Samaritan", trầm ngâm nói:

"Mối quan hệ giữa hắn và Người Trong Kính là như thế nào, có phải là nô dịch, mê luyến hay hòa giải?"

"Ngươi nghi ngờ Cristina đã xảy ra vấn đề trước khi chết?" Jenna nghiêng đầu hỏi.

Lumian suy nghĩ trong hai giây rồi nói:

"Khi còn ở gần 'Con suối của phu nhân Samaritan' cũng khả thi, nhưng ở chỗ 'Cristina Dạ Trụ' bên trong Trier, ai mà biết được điều gì."

Jenna chăm chú gật đầu.

"Đi thôi, không thể trao đổi như thường." Lumian xoay người rời đi.

Hắn lập tức cười nói:

"Điều này không phải chuyện xấu, việc trao đổi thường có thể dẫn đến sự xúi giục, hoặc lừa gạt, dựa vào chấp niệm nguyền rủa càng cụ thể, chúng ta có thể xác định tấn thăng của Tuyệt Vọng Ma Nữ là không có vấn đề gì về tai họa ngầm."

Đang khi nói chuyện, Lumian quay đầu nhìn về phía thân hình Cristina.

Qua lớp khói xám nhạt, hắn thấy dòng nước Thương Bạch bên cạnh, hình ảnh thánh khiết mỹ lệ của Ma Nữ đó, cứ ngày qua ngày, năm tháng trôi qua, khuôn mặt trong suốt, đôi mắt trống rỗng.

Đột nhiên, Cristina nhìn về phía bọn họ.

Lần này, đôi mắt khô khan của hắn chứa đựng nhiều hơn chút sự hoảng sợ.

Nỗi hoảng sợ thoáng chốc lướt qua, nhưng lại bị sự trống rỗng vô tận nuốt chửng.

"Hắn thấy điều gì?" Lumian thì thào, cảm thấy sự trở về của mình.

Có lẽ chỉ có chính hắn, Cristina không phản ứng chút nào, và không có thông tin nào đáng giá thu được từ Jenna.

Đến đây, Lumian và Jenna rời khỏi "Con suối của phu nhân Samaritan".

Sáng hôm sau, tại Tân Bạch Ngân Thành, trong tháp bộ đáy tròn, những cái cầu thang loang lổ ở phần cuối, ngập tràn ánh sáng Thần Hi, sợi tóc màu đen cùng những loại thực vật và nấm khác biệt trong căn phòng.

Lumian dưới ánh mắt soi mói của "Thái Dương" tiên sinh, đi tới đống bùn màu nâu trước, hai tay khoác lên cành cây khô lớn màu nâu xám.

Ngay khoảnh khắc đó, Lumian cảm nhận được ánh mắt giống như đang nhìn chằm chằm vào hắn từ cành cây.

Hai đóa hoa đỏ rực chính là ánh mắt nhìn lại.

"Tốt nhất đừng vượt quá hai phút, nếu không sẽ xảy ra hiệu ứng ngẫu nhiên." Thân hình cao lớn của "Thái Dương" tiên sinh nhắc nhở Lumian.

Lumian gật đầu, hai tay dùng sức, cưỡng ép kéo thi hài mang tên "Đại Địa ban ân" Oumi Bella ra.

Toàn bộ Tân Bạch Ngân Thành đột ngột rung chuyển, như trải qua một trận không quá mạnh mẽ của trận động đất.

Ánh sáng trong căn phòng Thần Hi trở nên sáng chói hơn, trong khi những sợi tóc và thực vật xung quanh bắt đầu sinh trưởng và phát triển với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Lumian nhanh chóng đặt "Đại Địa ban ân" vào "Lữ giả bọc hành lý", mở ra một vùng không gian bên trong, rồi tiếp tục "Truyền tống" vào một không gian khác trong gương.

Trước đó, nữ sĩ "Ma Thuật sư" cùng Jenna đã chờ đợi nơi khu vực tối tăm của gương.

Theo kết quả hiệp thương của giáo hội, Lumian và Jenna không thể thông qua con đường tắt để vào "Lưu Vong Chi Thành", nhưng giáo hội đã tìm ra một phương thức nào đó mở ra lỗ hổng phong ấn Morola, cho phép họ sử dụng lực lượng của những người có sức mạnh cao để vào bên trong.

"Mượn được rồi." Lumian ngắn gọn thông báo kết quả.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu, xua tay, toàn bộ bộ bào ngôi sao màu bạc tỏa sáng lên.

Bầu trời ảo diệu lập tức mở ra, hàng triệu ngôi sao nhanh chóng hợp thành một thông đạo.

Lumian và Jenna, dưới ánh sáng chiếu rực rỡ, trong nháy mắt đã đến "Lưu Vong Chi Thành", đứng bên ngoài quảng trường của giáo đường.

Nhờ vào quyền hạn "0 ---- 01", Lumian có thể tập hợp một lượng người đủ trong nghi thức trọng hình, nơi đây đông nghịt những kẻ lưu vong - như chờ đợi Người Thu Hoạch đến.

Lumian không lãng phí thời gian, nói với Jenna bằng giọng điệu nhanh chóng:

"Cuối cùng, ta sẽ nói cho ngươi một sự thật."

Jenna đã bắt đầu lợi dụng đặc tính phi phàm của "Tuyệt Vọng Ma Nữ" cùng Franca để lan tỏa bùa phép cấp độ 5 lên dịch bệnh:

"Cái gì?"

Lumian nghiêm túc nói:

"Dù cho ngươi có trở thành bán thần cấp 4, trong tình huống tận thế xảy ra cũng không thể phát huy được tác dụng gì, bảo vệ gia đình và bạn bè cũng không phải dễ."

Jenna há hốc mồm, không thể phản bác.

Nàng thực sự nhận thức rõ vấn đề này, nhưng không muốn thừa nhận.

"Tuyệt vọng sao?" Lumian cười tươi, "Hãy đi tấn thăng với Tuyệt Vọng này, mang theo khát vọng mạnh mẽ mà cải biến hiện thực này để tấn thăng."

Jenna thấu hiểu dụng ý của Lumian, thở dài, cười mắng:

"May mà ta còn kiên cường, nếu không chắc chắn lại mất kiểm soát trong nghi thức."

"Không kiên cường thì sẽ không nói được như vậy." Lumian không trì hoãn lâu thêm, dựa vào mối liên hệ bí mật giữa mình và "0 ---- 01", trực tiếp tiến vào dưới lòng đất.

Jenna quay lưng lại, nhìn về phía những tội phạm bị giam giữ trong quảng trường.

Nàng ánh mắt như nước, tĩnh lặng và bình tĩnh nhìn vào, như đang thấy những Ác Côn trong quá khứ cùng những kết cục tốt hoặc xấu của họ.

Sau một thời gian, Jenna băng qua đám đông, tiến về phía quảng trường.

Để nhường cho những tội phạm trọng hình nhận được sự đối đãi công bằng, cũng thưởng thức cùng ôn dịch. Khi hàng triệu kẻ lưu vong bắt đầu xuất hiện triệu chứng, ho khan kịch liệt và ngày càng suy yếu, Jenna chuẩn bị vật liệu, điều phối thành ma dược.

Một mảnh trọng hình phạm lúc đảo khuôn mặt, nàng uống một ngụm từ chất lỏng.

Ngay khi nàng bắt đầu tấn thăng, nữ sĩ "Ma Thuật sư" liền sử dụng dự đoán cho tinh thần lạc ấn, trong không gian ảo diệu, đưa nàng ra ngoài, di dời tới một nơi đầy khói xám nhạt trong gương.

Chỉ cần nghi thức hoàn thành, và tác dụng trong thời gian hạn định chưa hết, việc tấn thăng ở đâu cũng đều có thể, không nhất thiết phải ở lại Morola!

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là lỗ hổng phong ấn vẫn còn, và mối liên hệ giữa Jenna cùng nghi thức không bị đứt đoạn.

Mà nơi đây là khói xám nhạt mà Franca cầu xin "Ngu Giả", mục đích là ẩn giấu "Nguyên Sơ Ma Nữ" không để hắn nhìn chăm chú.

Trong quá trình tấn thăng của Jenna, Lumian cũng đã đến được mỏm núi nơi cắm "0 ---- 01", tiến tới cảnh tượng như người lính thép cùng bất tử, tuần tra gần như hoàn hảo, tựa như một tác phẩm nghệ thuật bên cạnh một người anh em.

Thời gian không còn nhiều, Lumian trực tiếp rút "Đại Địa ban ân" từ "Lữ giả bọc hành lý", cắm cây to khô héo lên vùng hoang dã.

Khi hắn làm vậy, "Sưng tấy làm mủ tay gãy" thoáng dừng lại, đôi mắt mỹ lệ ánh lên màu đỏ tươi nhìn về phía hắn.

Khuôn mặt nhanh chóng trở nên vặn vẹo, biểu hiện cơn Thống Khổ, oán hận, ác độc, thoải mái, chế nhạo... lộ rõ trên mặt hắn.

Hắn mở miệng, dùng ngôn ngữ của Cự Nhân nghiêm nghị hô:

"Oumi Bella!

"Ta nguyền rủa ngươi!

"Nguyền rủa ngươi chết tại tay người thân của ngươi!"