Lumian tấn thăng quá nhanh, khiến nhiều người học ngôn ngữ thần bí cũng không theo kịp. Đến hiện tại, hắn mới chỉ nắm được một phần Cự Nhân ngữ, nhưng giữa hắn và "Sưng tấy làm mủ tay gãy" có một khế ước liên hệ cho phép hắn nắm bắt tư tưởng của đối phương.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn choáng váng trước phản ứng và lời nói của "Sưng tấy làm mủ tay gãy". Hắn vốn dự đoán rằng sau mấy ngàn năm, tỷ đệ cuối cùng cũng sẽ gặp lại nhau trong sự bi thương và ấm áp, giống như khoảnh khắc tay gãy lão huynh vừa trở thành "0 ---- 01", nhìn về phía tên gọi "Oumi Bella" đầy xúc động.

Thế nhưng, hiện thực lại không có một chút ôn nhu nào, chỉ là cừu hận thấu xương. Giọng nói của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" vang lên xung quanh, hắn nhìn thấy ánh sáng đỏ như ánh trăng chưa từng xuất hiện ở vùng hoang dã lạnh lẽo và đầy dị thường, đầy máu.

Ngay khi đó, ánh đỏ của ánh trăng nứt ra từng đường, phác họa ra những "Triệu Hoán Chi Môn" phức tạp, kết nối đến những nơi khác nhau, phía sau là một sự khủng bố không thể diễn tả đang hình thành. Mặt đất hoang dã nứt ra, đếm không xuể những thực vật trồi lên, hướng về thi hài của Oumi Bella biến thành những khô héo thân cây.

"Đại Địa ban ân" bị kích thích cũng có phản ứng, dưới mặt đất nứt ra không còn một ngọn cỏ. Tình cảnh này mang theo sự chết chóc cùng lực lượng tái sinh hướng về một tương lai xanh tươi tốt. Đứng giữa thi hài Oumi Bella và "Sưng tấy làm mủ tay gãy", Lumian bỗng cảm thấy bị tác động, không thể kiềm chế, giống như một tấm gương vỡ nát.

Tác động này nhanh chóng mở rộng, không cho hắn một cơ hội để bình ổn lại tâm trí. Lúc này, nhiều đốm lửa vô hình bùng nổ khắp nơi trong hoang dã, tạo nên những sắc màu tươi sáng, một loại ý chí khủng bố bỗng nhiên giáng xuống.

"Sưng tấy làm mủ tay gãy" nơi mi tâm nhúc nhích, làn da của hắn kéo căng. Khuôn mặt hắn căng thẳng rồi nhanh chóng trở lại bình thường, nhưng xung quanh hắn, dù là huyết quang phát ra từ ánh trăng hay những Triệu Hoán Chi Môn, hoặc là thực vật mới mọc đều nhanh chóng biến mất.

"Đại Địa ban ân" này thôi thúc trở lại yên tĩnh, hoang vu không còn tràn lan. Khi ngọn lửa vô hình tắt dần, thi hài nơi này lại bị bóng tối bao trùm. Lumian nhìn về phía thi hài trong im lặng, không khỏi lầu bầu:

"Lão đại, ngài tính tình có phần quá gấp đấy."

Hắn muốn quan sát thêm một chút để mượn dùng sức mạnh của "0 ---- 01" áp chế "Sưng tấy làm mủ tay gãy" và "Đại Địa ban ân", nhưng không biết "0 ---- 01" có phản ứng bất thường gì không. Điều này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

Dẫu vậy, hắn cũng không có cách nào khác, chỉ vì "0 ---- 01" mới là lão đại, hắn chỉ là một đại hành giả mà thôi. Mà thực ra "0 ---- 01" đang trong trạng thái yên tĩnh, chỉ phản ứng theo cách bản thân có thể, không phải cứ thuyết phục là có thể làm được.

"Hai lão huynh tay gãy phản ứng, nghe thấy những điều vừa rồi cũng đủ rồi. Ta vốn không rõ lắm về một vài suy nghĩ và nghi vấn của mình, hoặc là bị lật đổ, hoặc là bắt đầu xuyên qua...

"Ha ha, tay gãy lão huynh, từ nay ta gọi ngươi là Gorgidas nhé?"

Lumian thầm nghĩ một lúc, thu hồi ý thức bị áp chế, trở nên yên tĩnh, không còn nhìn thấy những tác động bất thường từ "Đại Địa ban ân" hay "Truyền tống" trở về quãng trường trước giáo đường.

Nơi này ngập tràn tiếng kêu rên cùng tiếng thở dài, rất nhiều người đã mất mạng. Lumian nhanh chóng quét một vòng, rời bỏ Morola, xuất hiện ngay bên cạnh Franca.

Lúc này, Jenna vừa hoàn thành việc tấn thăng, tóc cô chuyển sang màu đen cùng hai con mắt xanh lam càng trở nên quyến rũ hơn.

"Ma Thuật sư 'Nữ sĩ đâu?" Lumian ánh mắt rời khỏi Jenna, hỏi Franca.

Franca cười nói:

"Không có vấn đề gì với việc Jenna tấn thăng, cô ấy đã quay về để hoàn thành bản thảo.

"Cô ấy nói nếu ngươi có thu hoạch hay suy đoán gì, thì hãy triệu hồi thư của cô ấy, hoặc trực tiếp báo cáo với 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Lần này chắc chắn phải ký tên sách." Lumian cười, nói với Franca cùng Jenna: "Chúng ta đi trước đến Tân Bạch Ngân Thành."

Sau khi thu hồi "Đại Địa ban ân" về lại căn phòng đáy tháp, Lumian đi vào "Ngu Giả" giáo hội tổng bộ, tiến vào phòng xưng tội mà "Thái Dương" tiên sinh đã chuẩn bị cho nhóm mình.

Hắn lập tức tạo ra một làn lửa trắng sáng, bao phủ toàn bộ không gian trong phòng xưng tội. Sau đó, hắn bắt đầu báo cáo với Franca, Jenna và "Thái Dương" tiên sinh về những suy đoán của mình liên quan đến "tỷ đệ", Oumi Bella và Gorgidas, cùng phản ứng và những lời vừa rồi của "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

"Ý của ngươi là, Oumi Bella và Gorgidas đều là con của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', người trước là tỷ tỷ và thừa hưởng sức mạnh từ Đại Địa, còn người sau là đệ đệ, rất có thể hắn còn là song bào thai?", Franca thử lý giải.

Nàng nói đến đây, Jenna mặt hiện rõ vẻ nghiêm trọng:

"Gorgidas bị Oumi Bella giết chết, nguyên nhân có phải không rõ ràng không?"

"Rất có thể còn có chồng của Oumi Bella, Cự Nhân Vương Aurmir, thần cổ trợ giúp, lo ngại rằng Gorgidas sẽ sống lại, nên đã cố tình tách hắn ra thành nhiều mảnh, phong ấn ở những nơi khác nhau. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến huyết tộc chưa từng nghe nói tới vị "Mặt Trăng" đường tắt Thiên Sứ này."

"Ừm, sự việc này hẳn phải xảy ra một thời gian dài trước đây, khi huyết tộc Thủy Tổ đã khai ngộ trở thành Cổ Thần, ta luôn nói rằng không có lý do để lý giải vì sao huyết tộc Thủy Tổ lại có tồn tại." Lumian từ từ nói.

"Thái Dương" tiên sinh giải thích cho huyết tộc một câu:

"Huyết tộc không cho rằng loại quái vật này là đồng tộc."

"Vậy thì huyết tộc Thủy Tổ không phải là Vampire Thủy Tổ?", Lumian cảm thấy nếu "Mặt Trăng" tiên sinh ở ngay đây, có lẽ sẽ xảy ra điều không vui.

Sau cuộc họp thần thánh lần trước, hắn đã có phần nào hiểu rõ về tính cách và điểm nhạy cảm của "Mặt Trăng" tiên sinh.

"Thái Dương" tiên sinh trả lời rất đúng trọng tâm:

"Chúng chỉ gọi nhau như vậy thôi."

Nhưng những người ở Tân Bạch Ngân Thành có cảm thấy Vampire và huyết tộc có bản chất giống nhau không? Lumian, Franca và Jenna đều nghe ra rằng "Thái Dương" tiên sinh không nói ra được chính mình là ai.

Quả thật là ένας người phúc hậu... Lumian cảm khái một câu, tiếp tục nói:

"Gorgidas trước khi chết đã nguyền rủa tỷ tỷ Oumi Bella, rằng hắn sẽ chết trong tay người thân trực hệ, và lời nguyền đó đã trở thành hiện thực."

Nói đến đây, Lumian chợt ngừng lại, sau hai giây mới hạ giọng nói:

"Gorgidas, một Mặt Trăng đường tắt Thiên Sứ, bị Đại Địa đường tắt Oumi Bella giết chết, có khả năng đã bị đánh cắp thân phận. Lúc đó, Oumi Bella có thể đã không còn vị thế Chân Thần như huyết tộc Thủy Tổ, sau đó, hắn bị đánh cắp thân phận."

"Đó là Túc Mệnh...".

Lumian không khỏi cảm thán.

Khi hắn đánh cắp Túc Mệnh, hoàn toàn không rõ ràng, nhưng càng biết nhiều, hắn càng cảm thấy Túc Mệnh giống như một thiên sứ, là vấn đề mà cả Chân Thần lẫn những tồn tại vĩ đại đều không thể vượt qua.

Một thời gian sau, Lumian đứng dậy nói:

"Ta phải hồi báo với 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài có thể sẽ cho ra những tiết lộ mới."

Hắn ngay tại phòng xưng tội cầu nguyện.

Bỗng nhiên, trước mắt xuất hiện một làn sương màu xám nhạt, bên tai vang vọng những âm thanh khủng bố.

Chẳng qua chỉ trong chốc lát, Lumian thấy mình ngồi ở một bàn hội đồng, bên cạnh là đại biểu "Chiến xa", và ở đầu bàn kia, "Ngu Giả" tiên sinh mang mũ dạ, mặc áo khoác, hình dáng mơ hồ ẩn hiện trong sương mù.

"Chào buổi sáng, 'Ngu Giả" tiên sinh." Lumian lập tức đứng dậy hành lễ.

Hắn vốn định cầu nguyện để báo cáo với "Ngu Giả" tiên sinh, nhưng lại bị kéo về nơi khói xám.

"Ngu Giả" nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói ôn hòa hơn so với lần họp trước:

"Ngươi đã đạt được đáp án chưa?"

Lumian ngồi xuống:

"Ta đã trở thành 'Bất Lão Ma Nữ', mượn 'Đại Địa ban ân' đi Morola dưới lòng đất gặp 'Sưng tấy làm mủ tay gãy'... "

Sau khi tóm tắt những gì đã xảy ra với "Ngu Giả" tiên sinh, hắn bắt đầu báo cáo về những thông tin mà mình đã thu thập, cuối cùng hỏi:

"'Ngu Giả' tiên sinh, Pualis phu nhân cố ý giấu hài nhi Gorgidas ở thôn Cordu là để lợi dụng sự tôn thờ Túc Mệnh, thực hiện cái nghi thức kia phải không?”

"Hài nhi Gorgidas mất tích một cách bí ẩn cũng vì cái nghi thức đó?”, một làn khói xám phơi bày "Ngu Giả" nhẹ gật đầu:

"Đúng thế."

Lumian bỗng phá lên cười, cười rất lâu.

Sau đó, hắn thở dài, nghiêm mặt hỏi:

"'Ngu Giả' tiên sinh, hài nhi Gorgidas mảnh vụn linh hồn đang ở trong cơ thể ta, đúng không?"

Nếu vị thần Cực Quang có thể mượn cái nghi thức để phong ấn, khiến cho Amon không bị phát hiện trở về nữa, thì "Vĩ Đại Mẫu Thân" cũng có thể làm như vậy!

Hài nhi Gorgidas lúc đó hẳn cũng đã vướng phải sự hủy diệt, như những người dân trong thôn Cordu, chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại những khối mảnh vụn linh hồn rồi bị phong ấn vào trong cơ thể của ta!

Chỉ có như vậy hắn mới mất tích một cách bí ẩn.

"Ngu Giả" để bàn tay phải xuống, nhẹ nhàng gõ vài lần:

"Đúng vậy."

Lumian cười tự giễu: "Thảo nào vừa tới Trier lại gặp phải những chuyện liên quan đến 'Vĩ Đại Mẫu Thân', ra biển là lại gặp Oumi Bella cha xứ, mà sinh vật đầu tiên mà ngài ký hợp đồng lại là 'Sưng tấy làm mủ tay gãy'... "

Hắn thở dài, một lần nữa nhìn về phía "Ngu Giả" trước mặt:

"'Ngu Giả' tiên sinh, ngài có thể giúp ta giải trừ phong ấn, tách ra hài nhi Gorgidas mảnh vụn linh hồn không?"

"Ngu Giả" trả lời một cách bình thản:

"Hắn giống như mảnh vụn linh hồn của Aurore, đã hòa chung vào trong ngươi."

Lumian ngơ ngác một lúc, sau khi kinh ngạc nhận ra thì lại cảm thấy điều này là hiển nhiên.

Mảnh vụn linh hồn của Aurore có được đặc tính đặc biệt thì mảnh vụn linh hồn của hài nhi Gorgidas rõ ràng cũng vậy.

Hai người bọn họ, so với những thôn dân khác, chắc chắn có điều gì đó khác biệt: một người hòa nhập, thì người còn lại cũng không thể ngoại lệ.

"Hắn có làm ảnh hưởng đến sự phục sinh của Aurore không?” Lumian hỏi, đây là vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Ngu Giả" khẽ lắc đầu:

"Hắn là giới tính khác với Aurore, hắn sẽ chỉ phụ thuộc vào ngươi."

"Hắn sẽ hòa nhập cùng ngươi khi ngươi đạt được huyết mạch Oumi Bella."

"Gorgidas mảnh vụn linh hồn, Oumi Bella huyết mạch, ha ha, một mình ta thì tương đương với song sinh Thần tử." Lumian thở hắt ra, chân thành hỏi:

"Ngu Giả tiên sinh, có biện pháp nào giải quyết chuyện này hay không?"

"Ngu Giả" nhìn Lumian vài giây, giọng nói bỗng trở nên mơ hồ, tựa như đang thuật lại vận mệnh:

"Đây là một tai họa ngầm, một nguy hiểm, cũng là một biến số, một cơ hội."