Đã là tai họa ngầm và nguy hiểm, lại đồng thời là biến số cùng cơ hội? Tai họa ngầm và nguy hiểm thì ai cũng biết, nhưng còn biến số và cơ hội thì thể hiện ở đâu? Lumian không hỏi nhiều, linh cảm trong hắn cho thấy đây là một điều kích thích. "Ngu Giả" tiên sinh đã nhìn thấy điều gì đó trong dòng sông vận mệnh, nhưng không thể giải thích cặn kẽ cho hắn.

Hắn suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

"Về sau ta nên làm như thế nào?"

Câu hỏi này muốn biết rõ điều gì đã xảy ra với Oumi Bella, đứa trẻ trong lòng Pualis phu nhân, và Gorgidas đại diện cho điều gì trong tương lai, cũng như hắn nên làm gì với chính mình.

"Ngu Giả" nhìn Lumian, giọng nói vẫn có phần mơ hồ:

"Tai họa cần rời xa mẫu thân."

Rời xa mẫu thân? Có phải ý là cố gắng không gặp gỡ Pualis phu nhân và Oumi Bella không? "Vĩ Đại Mẫu Thân" mà hắn không thể chạm đến, trừ khi biên giới mất đi hiệu lực. Lumian thấu hiểu ý nghĩa mà "Ngu Giả" tiên sinh đã khéo léo đặt ra.

Bỗng chốc, hắn nghĩ đến một khả năng khác:

Mẫu thân không chỉ là "Vĩ Đại Mẫu Thân", mà còn là "Đại Địa Mẫu Thần" của vương quốc Feynapotter!

Điều này có nghĩa là hắn vẫn phải rời xa "Đại Địa Mẫu Thần" và những hành giả lớn của hắn, thậm chí là không cần chạm vào thánh vật của họ? Dù sao, hắn là Huyết Tộc Thủy Tổ, và con đường đường tắt đã từng là của Cổ Thần, sử dụng thân phận Oumi Bella để tiếp cận "Đại Địa" một cách bí mật, tồn tại hàng nghìn năm. Đến hiện tại, việc từ bỏ "Đánh cắp" để loại bỏ thân phận không còn có ý nghĩa gì nữa. Lumian như chợt hiểu ra và gật đầu:

"Đúng vậy, 'Ngu Giả' tiên sinh."

Về mối quan hệ liên quan đến Oumi Bella, hắn đã có sự hiểu biết sâu sắc. Hắn đã sớm biết rằng Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith tại Viễn Cổ Thái Dương Thần đã giúp giết Oumi Bella, "Đánh cắp" thân phận của hắn, và trở thành "Đại Địa Mẫu Thần" trong cuộc chiến cách đây không lâu.

Khi "Ngu Giả" tiên sinh ra hiệu cho hắn có thể rời đi, Lumian đưa ra một thỉnh cầu cuối cùng:

"Ngài có thể giúp ta giải trừ phong ấn trong lòng không?"

Nếu Aurore và đứa trẻ Gorgidas đã dung hợp linh hồn, thì việc phong ấn bảo vệ không còn quan trọng nữa, điều này có thể giúp thôn dân Cordu được yên nghỉ!

Họ không có hi vọng phục sinh, chỉ có thể tồn tại dưới hình thức khôi lỗi, điều mà Lumian không muốn làm.

"Được." "Ngu Giả" đồng ý với thỉnh cầu của Lumian.

Chưa kịp để hắn mở miệng, vị đại năng này đã tựa vào thành ghế, giọng nói bình thản nói:

"Ba phút nữa, phong ấn sẽ tự động giải trừ."

"Ca ngợi ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh!" Lumian đứng dậy, đặt tay lên ngực, cúi đầu chào.

Trở về thế giới hiện thực, Lumian mang theo Franca, Jenna, và tạm biệt "Thái Dương" tiên sinh, quay về biệt thự xa hoa ở Trier.

Sau một thời gian suy ngẫm về những điều "Ngu Giả" tiên sinh đã nói và những hiểu biết của bản thân, hắn quyết định một mình "Truyền tống" để rời đi.

Mục đích của hắn là: Tỉnh Riston, vùng Dariège, thôn Cordu.

Rất nhanh, hình bóng của Lumian xuất hiện tại nơi vừa quen thuộc, vừa xa lạ - "Cố hương".

Hắn quan sát những ngọn đồi không cao nữa, nhưng cũng đã thấy những tòa nhà hun hút. Lumian tiến vào vòng quanh những tòa kiến trúc, đánh giá những gì đã đổ nát hoặc bị thiêu rụi, cố gắng tìm lại hình dáng ban đầu của chúng.

Khi bước từng bước trong đống đổ nát, Lumian cảm thấy một luồng ánh sáng trong ngực đang tỏa ra.

Theo từng mảnh sáng đó bay ra từ cơ thể hắn, những hình ảnh mơ hồ hiện lên. Đó là Naferia, Nazélie, những người phụ nữ lớn tuổi khác, là Pierre, Guillaume, họ có thể đang cùng nhau phơi nắng, trò chuyện về những chuyện trong thôn, hay bận rộn với công việc, hoặc vui đùa cùng những đứa trẻ, hoặc đuổi một bầy ngỗng trắng.

Đống phế tích bỗng trở nên náo nhiệt.

Lumian nhìn quanh, nhưng không có ai phản ứng với hắn.

Những hình ảnh đó đang từ từ chuyển động chậm rãi.

Hắn mỉm cười, nhẹ nhàng leo lên một tòa nhà hài cốt gần đó, nằm xuống để tóc dài vương vãi bên cạnh.

Lúc này là giữa trưa, ánh nắng rực rỡ, có chút chói mắt, bầu trời xanh ngắt, những đám mây trắng trôi chậm rãi.

Ngày xuân, cỏ xanh cùng hương gạch đá hòa quyện vào nhau, theo những âm thanh trao đổi, tiếng truy đuổi, và tiếng cười hòa vào đầu óc của Lumian, khiến hắn cảm thấy ánh nắng ấm áp, dần dần rơi vào giấc ngủ.

Hắn nhắm mắt lại, để cho suy nghĩ bay bổng.

Xung quanh dần yên tĩnh trở lại, không gian trở nên lặng lẽ.

Tại Trier, trong căn hộ đã thuê trước đó.

Ngũ quan ngay ngắn, dáng người khôi ngô, Lugano vừa nhìn vào tạp chí chữa bệnh mới nhất, một tay cắt một miếng lạp xưởng bỏ vào miệng.

Gần một tháng qua, hắn sống khá nhàn nhã, không chỉ vì tiền lương đã được phát sớm, mà còn vì không có việc gì phải lo lắng.

Hơn nữa, hắn ngày càng trở thành một "Y sư" thực thụ, mặc dù không mở phòng khám nhưng vẫn có thể dễ dàng kiếm tiền.

Vấn đề duy nhất là hắn chỉ tiếp xúc được với những người trong lĩnh vực huyền bí mà trước đó đã từng biết, không thể tiếp cận được những phương pháp chế tạo dược phẩm cao cấp hơn.

Gần đây, hắn còn phát hiện rằng lĩnh vực huyền bí đã dừng hoạt động hoàn toàn, toàn bộ quyền lực của Trier chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế.

"Ôi, đã mong ông chủ trở lại nhanh chóng, nhưng cũng lại lo sợ hắn trở về..." Lugano không tự chủ được thở dài.

Đúng lúc này, hắn thấy Lumian từ cửa phòng ngủ bước ra, như thể chưa bao giờ rời đi.

"Chào buổi tối, ông chủ!" Lugano bật dậy, phản xạ tự nhiên hỏi.

Hắn đã lén lút quan sát Lumian một thời gian, thấy vị chủ thuê của mình gật đầu nhẹ.

"Ta có việc giao cho ngươi làm."

Lugano bị vẻ ngoài tỏa sáng của ông chủ khiến cho choáng váng, vô thức hỏi:

"Chuyện gì vậy?"

Ông chủ hôm nay trông đẹp hơn rất nhiều, khí chất càng thêm nổi bật, không biết đã xảy ra chuyện gì...

Lumian đưa ra một danh sách: "Ngươi lần lượt đến thăm những người trong danh sách, nói với họ rằng ngươi là ân nhân của 'Bệnh Thần', mục sư của họ. Sau đó, ngươi sẽ liên lạc với họ, giảng đạo và tổ chức lễ Mass."

"Ai..." Lugano ngẩn ra.

Đây chính là tà giáo sao?

Lumian cười, trấn an hắn: "Yên tâm, quyền lực quan phương đã ngầm cho phép."

"Nếu tín đồ 'Bệnh Thần' có những bệnh tật gì, ngươi hãy điều trị cho họ, dựa theo tình hình của mỗi gia đình để định ra tiền chữa bệnh. Nếu họ có tiền thì thu bình thường, không có tiền thì không thu."

Danh sách này chứa những tín đồ "Bệnh Thần" trong thành phố Trier, và phải được sự cho phép từ bên trên.

Lumian sẽ kịp thời thông báo cho họ những thông tin cần thiết và sẵn sàng giúp họ khi gặp khó khăn.

"Hơn nữa, ngươi có thể dựa vào danh sách giúp họ thu thập xác chết, đồng thời lấy đi tài sản bất nghĩa của họ. Số tiền này sẽ được dùng dưới danh nghĩa ta và Franca để trả lại cho những tín đồ, đặc biệt là những người có hoàn cảnh khó khăn. Phần còn lại sẽ dùng để chi phí cho việc truyền giáo của ngươi."

"Về sau, không cần phải dâng tặng cho tín đồ, nhưng nếu họ tự nguyện dâng tặng, mà số tiền đó không ảnh hưởng đến sinh hoạt của họ thì cũng không cần từ chối."

"Làm xong chuyện này, ta sẽ giúp ngươi tìm thấy những phương pháp chế tạo dược phẩm và tài liệu cần thiết tiếp theo."

Vẫn còn quỳ một gối, trong lòng Lugano vui sướng, bật thốt lên: "Ca ngợi ngài, vĩ đại Lumian!"

Lumian ra hiệu cho hắn đứng dậy, vừa nói:

"Ta và Franca đều đã được ghi danh là Thánh Giả trong danh sách, 'Ôn Dịch Chi Thần' là ta, 'Tật bệnh Chi Thần' là nàng. Nếu ngươi cần gì, hãy liên lạc qua việc gọi tên chúng ta."

"Xin tuân theo ý nguyện của ngài." Lugano nhanh chóng đáp lại.

Thấy ông chủ chuẩn bị rời đi, hắn sắp mở miệng hỏi:

"Ludwig hiện nay thế nào? Hẳn là các ngươi bận rộn không có thời gian chăm sóc cho hắn, nếu hắn đói bụng quá có thể sẽ ăn thịt người đó."

Đó có phải là liên quan đến "Mẫu Thân" không? Lumian thầm nghĩ, vừa cười vừa đáp:

"Không cần lo lắng cho hắn, hiện tại hắn đã biết cách tự chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn để tự làm thức ăn."

Mà sắp tới, Ludwig sẽ có một bữa tiệc lớn...