Trong một gian phòng tối tăm, ánh sáng không đủ chiếu rọi, tiếng kim đồng hồ tí tách vang lên. Lumian, Franca, Jenna và Anthony đang đứng vây quanh một thi thể, bên cạnh Ludwig, người đang cẩn thận bọc thi thể bằng một chiếc khăn trắng.

"Có vẻ như đây là một bữa tiệc sang trọng." Lumian chế giễu.

Thi thể này thuộc về một tín đồ của giáo phái bệnh tật ở khu Trier, và người này có tên là Satipo. Erl, người đã bị "Ngu Giả" tiên sinh khống chế, gần đây đã hoàn thành nhiệm vụ cầu nguyện cho "Ôn Dịch Chi Thần" và "Tật Bệnh Chi Thần". Sau đó, Lumian được "Ngu Giả" tiên sinh triệu hồi, và nhóm của họ đến căn hộ này để tiếp nhận công việc mới.

Khi Lumian vừa mở cửa, họ đã thấy Satipo nằm trên sàn, đã trở thành thi thể.

May mắn thay, Lumian đã đưa toàn bộ đồ đạc trong căn hộ vào thế giới gương, và nhờ Anthony nhanh chóng đặt khẩu súng "Lẫm Đông Đem Đến" lên thi thể.

Nghĩ về việc trước đó mình và Franca đã cùng nhau kết nối tín đồ, phổ biến giáo lý mới của Satipo. Erl trên thực tế chỉ là một phân thân của "Ngu Giả" tiên sinh, Lumian cảm thấy điều này thật kỳ lạ:

Mình đã tín ngưỡng thần linh và cống hiến hết sức cho việc mời gọi tín đồ, tuyên truyền giáo lý, liệu có đúng không?

Một tồn tại vĩ đại như vậy sao lại phải tự mình đi làm?

Nhớ lại những gì nữ "Ma Thuật Sư" đã nói về Amon và các bậc cao thủ, Lumian cảm thấy việc này cũng khá bình thường:

Mọi hóa thân đều là chính mình!

"Có thể ăn chưa?" Ludwig ngước lên, nhìn về phía Lumian với ánh mắt mong đợi.

"Để mình thông linh trước nhé?" Lumian hỏi Franca.

Dù rằng "Ngu Giả" tiên sinh chắc chắn đã biết hết mọi thông tin của Satipo, nhưng Lumian vẫn cảm thấy họ nên tiến hành thông linh, không thể làm phiền "Ngu Giả" tiên sinh mãi.

Franca nhìn linh hồn Satipo đang trôi nổi giữa không trung, bèn nói:

"Hãy giảm tốc độ lại, hình như 'Ngu Giả' tiên sinh đã xử lý một số việc. Chúng ta không cần vội thông linh, hãy nghĩ kỹ xem nên hỏi điều gì."

Jenna đồng tình:

"Chúng ta nên kiểm tra trong căn hộ này trước, xem có phát hiện gì không, rồi sau đó hãy thông linh, như vậy sẽ rõ hơn về những câu hỏi."

"Được rồi." Lumian nhìn thấy ánh sáng xanh lấp lánh trên khẩu súng "Lẫm Đông Đem Đến" của Anthony, mỉm cười với Ludwig: "Ăn đi."

Lumian đã hỏi Ludwig về việc nếu khôi phục lại danh sách 4, liệu "Hải quái" có thể biến hình thành một sinh vật hải quái thật sự hay không. Nếu đúng như vậy, Ludwig sẽ không thể ở lại Trier trừ khi một ngày nào đó cấp ẩn náu trong thế giới gương.

Ludwig chăm chú nhìn hai tay và cơ thể của mình trong giây lát, rồi uể oải nói: "Còn chưa đủ."

Rõ ràng, điều này khiến hắn rất thất vọng.

Hắn nói với Lumian rằng bên ngoài không hề có thay đổi lớn, chỉ cần dẫn hắn ra biển một lần mỗi ngày để hắn được ăn no nê. Đối với Lumian, khả năng "Truyền Tống" đó là rất đơn giản.

Khi nhận được sự đồng ý từ giáo phụ, Ludwig vui mừng nhào tới thi thể.

Franca và Jenna từ vô thức cũng giúp đỡ. Họ bắt đầu kiểm tra từng góc trong căn hộ, tiếng động lạo xạo vang lên khi hai Ma Nữ khám phá từng nơi.

Những món đồ như hộp nhạc cơ khí, đồng hồ cổ điển, ghế sô pha nghệ thuật, bàn đọc sách đỏ, cùng rất nhiều đồ vật trang trí khác lần lượt trượt qua mắt của Franca và Jenna.

Bỗng nhiên, Franca đi tới bàn, kéo một ngăn kéo ra.

Bên trong ngăn kéo có một đống tiền kim loại với nhiều mệnh giá khác nhau, trong đó có không ít đồng tiền 20 Verl Louis d'or.

Franca lấy tay lướt qua đống tiền, rồi cầm lên một đồng tiền màu sắc ám kim, không đủ ánh sáng.

Đây cũng là tiền kim loại, nhưng nó không phải là một loại nào cả theo quy định.

Franca lật mặt đồng tiền lên và thấy hình một người đàn ông với tóc dài, đội vương miện, và khuôn mặt góc cạnh kiên cường.

Hình ảnh này có hai bên là những họa tiết quạ đen, cùng với những hoa văn bảo kiếm quấn quýt.

"À...," Franca chợt nảy ra một nghi vấn.

Nàng lật mặt trái của đồng tiền, nơi đó có chữ số "7."

"7" được bao quanh bởi hình ảnh của những người lính và vũ khí sắc bén, cùng một dòng máu chảy.

"Đây có phải là đồng tiền Tudor không?" Franca kêu lên.

Nàng dư biết rằng Kỷ đệ tứ Tudor đã phát hành tiền của riêng họ, nhưng không rõ có phải do "Huyết Hoàng Đế" bệ hạ có tâm trạng không ổn định hay không, hay ảnh hưởng bởi con đường cũ, mà giá trị của tiền và tỷ lệ đổi rất khó hiểu, không giống như thường lệ, mà lại là những giá trị kỳ lạ như 2, 7, 13.

Những đồng tiền này trong khoảng thời gian từ một đến hai ngàn năm đã gần như biến mất, không phải do một lần nữa bị hòa tan, mà là vì chúng đã được chôn sâu trong các ngôi mộ cổ. Giờ đây nếu muốn thấy chúng, bạn phải đến bảo tàng hay một số nơi thu thập khác.

"Tại sao lại có một đồng tiền Tudor ở đây?" Jenna hỏi, ánh mắt chuyển sang Franca.

"Ta cũng rất tò mò, cái thứ này cầm lên cũng không dùng được, chuẩn bị bán làm đồ cổ sao?" Franca bèn nói: "Có khi thông linh nên hỏi một chút."

Khi hai Ma Nữ tập trung điều tra căn hộ, Lumian đột nhiên nói với Anthony:

"Cậu có thể cầm súng lên không?"

Hắn cảm thấy rằng sức mạnh của khẩu súng "Lẫm Đông Đem Đến" đã đạt đến giới hạn, cần tránh việc hư hại.

Dù sao thì, khi bị hư hại cũng sẽ là một vũ khí có sức mạnh phi thường, chỉ là hiệu ứng mặt trái có thể xảy ra sự biến đổi đến mức không thể thừa nhận.

Anthony cúi xuống, lấy khẩu súng "Lẫm Đông Đem Đến" từ thi thể lên.

"Chắc chắn hiệu quả 'tử vong' và 'bắn trúng' đã gia tăng lên gấp chín lần..."

"Khẩu súng này cho dù có bị phá hủy cũng có thể được lắp ghép lại một lần nữa..."

"Còn lại không có gì thay đổi..."

Lumian dùng phương pháp "Ma Kính Bói Toán" để thông báo tình hình trước mắt với Anthony.

Anthony, vì nhiệm vụ mộng cảnh, đã nhận được một "Lữ Giả Bọc Hành Lý," nghe vậy mới thở phào, đặt súng vào trong túi.

Ngay lúc này, họ nghe thấy một tiếng thở dài kéo dài từ Ludwig. Hắn vừa ăn nửa thi thể, dường như đã no rồi.

Hắn đứng ngây ra đó, bụng như có một cơn sóng, thỉnh thoảng ấn vào, thỉnh thoảng phát ra âm thanh lạo xạo.

Dưới làn da khuôn mặt hắn, có vô số sinh vật đang quấy rối, nổi lên và ngọ nguậy.

Giờ đây, Lumian và mọi người cảm nhận được một sức mạnh gì đó khủng khiếp đang sắp vượt qua lớp da của Ludwig mà ra ngoài.

Cơ thể Ludwig thỉnh thoảng co giật, lớp da xuất hiện từng vết rách, thỉnh thoảng căng lên, khiến quần áo gần như không chịu đựng nổi.

Sau khoảng hai mươi giây, tình trạng của hắn cuối cùng cũng ổn định lại, vẫn như trước là một cậu bé khoảng bảy, tám tuổi.

"Tri thức của giáo hội được phong ấn, chất lượng được đảm bảo..." Lumian thở dài trong lòng.

Ludwig nhìn về phía hắn, trong mắt ngập nước và khát khao:

"Ta muốn ra biển, ta muốn ăn gì đó!"

Lumian gật đầu, nắm lấy vai Ludwig, biến mất trong gian phòng.

Tại nơi nào đó của Biển Mê Vụ.

Lumian xuất hiện giữa không trung, ném Ludwig xuống nước biển xanh thẳm.

Ludwig không chút do dự, đến khi còn ở giữa không trung đã há miệng ra.

Cái miệng ấy càng lúc càng lớn, sau đó, phần đầu, toàn thân hắn như chỉ còn là một cái miệng, với những chiếc răng sắc nhọn phản chiếu dưới ánh nắng.

Bịch một tiếng, Ludwig đã rơi xuống hải lý.

Ngay sau đó, mặt nước biển rơi xuống, hình thành một vòng xoáy kỳ lạ.

Vòng xoáy dần dần mở rộng, khiến cho những đàn cá không tự chủ chạy xô về phía vòng xoáy dưới đáy.

Những sinh vật đại dương vô vàn, liên tục kéo nhau lại.

Ào ào ào, vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, kéo theo vùng biển xung quanh biến đổi, mặt nước bắt đầu dậy sóng, ở xa nhô lên những cơn sóng lớn.

Một chiếc tàu thủy chở hơi nước lớn cũng trôi qua vùng biển này, nhưng dưới những cơn sóng mạnh, nó vẫn trở nên nhỏ bé.

Các hành khách trên tàu hoảng hốt trước cảnh tượng gần đó, bèn chạy tán loạn, trong khi thuyền trưởng ra lệnh cho thuyền viên nhanh chóng thay đổi đường đi.

Sóng lớn ào ạt ập tới.

Nhưng chưa kịp đến gần, sóng lại đột nhiên dừng lại giữa không trung.

Nó nhanh chóng tan rã, từng mảnh vỡ như bông tuyết hoặc băng tinh, dưới ánh nắng trở nên lấp lánh.

Trong căn hộ của Satipo.

Sau khi thực hiện xong cuộc điều tra sơ bộ, Franca đã sử dụng "Ma Kính Thông Linh Thuật."

Nàng nhìn vào gương phản chiếu hình ảnh của Satipo, và ngay lập tức hiện lên viên Tudor kim tệ:

"Cái này từ đâu ra?"

Vì Satipo đã bị "Ngu Giả" tiên sinh khống chế, nên tín ngưỡng của hắn cũng bị "Chiết cây," Franca không cần lo lắng rằng việc "Thông Linh" sẽ bị ô nhiễm.

Satipo với làn da trắng bệch, lạnh lùng hồi đáp: "Thần ban cho."

"Thần ban cho... nhiều điều, các ngươi lấy đâu ra Tudor kim tệ? Chúng đều nằm trong biên giới kia..." Franca truy vấn:

"Bằng phương thức gì mà được ban cho?"

Satipo đáp, không nhanh không chậm:

"Đầu tiên, là vĩ đại Bệnh Thần đã đưa ra sự dụ dỗ, để chúng tôi chờ ở trước gương, sau đó, kim tệ đã từ trong gương rơi ra."

Nhìn một chút, có vẻ như "Bệnh Thần" ban cho? Nếu nói là "Nguyên Sơ Ma Nữ" thì ta sẽ tin hơn... Xét từ hiện tại, "Bệnh Thần" không có quyền hạn gì trong thế giới gương. Franca lại hỏi:

"Ngoài ngươi ra, còn ai khác được không?"

"Mokosidos." Satipo hồi đáp.

Lúc đó không tìm được... Cũng vậy, Mokosidos đều dựa vào sức mạnh phân hủy mà tự phân giải mình thành vi khuẩn gây bệnh, mọi thứ trên thân thể hắn lúc đó chắc hẳn cũng đã mục nát, phân giải... Franca còn hỏi nhiều câu hỏi khác, nhưng không thể nhận được câu trả lời hữu ích.

Satipo cũng không biết "Bệnh Thần" có mục đích gì, chỉ bị yêu cầu ở lại Trier, kiên nhẫn chờ đợi.

Lúc này, Lumian dẫn Ludwig ướt đẫm trở về.

"Mười đến hai mươi tấn tôm cá, nuôi không nổi," Lumian nói với giọng châm biếm.

Ngay lúc ấy, khẩu vị của Ludwig đã thay đổi rõ rệt sau khi trở thành "Hải quái"!

Franca thở dài theo, sau đó báo cáo kết quả thông linh cho Lumian, cuối cùng nói:

"Nếu không phải là 'Bệnh Thần' tự tay ban cho, vậy có lẽ có thể đoán được viên Tudor kim tệ này từ đâu mà có."

Lumian gật đầu, nhận lấy đồng kim tệ.

Đối với những vấn đề liên quan đến tồn tại vĩ đại, hắn luôn rất cẩn thận, để tránh rủi ro, hắn cố ý nhờ "Ngu Giả" tiên sinh giám sát và hỗ trợ, sau đó mới thận trọng sử dụng "Ma Kính Bói Toán" để hỏi:

"Người chủ sở hữu trên đồng kim tệ này là ai...?"

Rất nhanh, mặt gương nổi lên ánh sáng nước, rồi trở thành tĩnh lặng.

Sau một giây, Lumian thấy một đôi mắt, con ngươi tối tăm như vực thẳm.

Cái này... Lumian thốt ra, trầm giọng kêu lên một cái tên:

"Charato Stella!"