Lumian hô lên tên vừa rồi, tấm gương bên ngoài chiếu ra hình ảnh một thoáng phá toái, giống như nước hồ bị một viên đá ném vào.

"Charato Stella? Không đúng, trong thế giới hiện thực, ta phải gọi hắn là Charato." Franca cũng đã nhận ra chủ nhân của đôi mắt kia.

Jenna theo lời nói:

"Thiên Tôn thủ hạ cùng Bệnh Thần Ân Tứ giả hợp tác?"

"Miếng Tudor kim tệ này có tác dụng gì?"

Lumian lắc đầu rồi tiếp tục nói:

"Mokosidos là một phần của vòng xoáy sự kiện sau mới có danh sách 3 ban ân. Có được bàn tay kia, ta nghi ngờ rằng Thiên Tôn thủ hạ và Bệnh Thần Ân Tứ giả hợp tác là một phần của vòng xoáy sự kiện dư ba, hoặc nói cách khác, là một kết quả nào đó của một nhánh.

"Một sự kiện lớn như vậy, liên quan đến nhiều tồn tại vĩ đại, tuyệt đối không phải chỉ cần ‘Cực Quang hội tín ngưỡng’ cho rằng đã kết thúc là có thể kết thúc.

"Khả năng này chính là việc hắn thay đổi lập trường, hi vọng gần đây có thể để ‘Ngu Giả tiên sinh’ tỉnh lại nguyên nhân."

Franca cùng những người khác gật đầu đồng ý. Ludwig đã nhận được sự chăm sóc của Jenna khi Lumian làm “Ma Kính Bói Toán”, và giờ đây cậu bé đã sạch sẽ, tươi tắn.

"Chức năng của Tudor kim tệ có liên quan đến mưu kế của những tồn tại vĩ đại, khả năng bói toán có thể không ra được kết quả." Lumian tiếp tục suy nghĩ, "Nhưng chúng ta có thể bói toán người sở hữu kim tệ này trước đó, có lẽ sẽ đạt được một số thu hoạch."

Hắn bắt đầu cầu khẩn “Ngu Giả” tiên sinh nhìn chăm chú, loại bỏ một số nguy hiểm và quấy rối.

"Người chủ sở hữu kim tệ trước là ai... Người chủ sở hữu kim tệ trước là ai..."

Lumian nắm lấy miếng kim tệ có màu nâu sẫm, tụng niệm nhiều lần.

Tấm gương trước mặt hắn bỗng nhiên trở nên sáng rực, tựa như có ánh sáng nguyên sơ xuất phát từ bên trong.

Không, đó là ngọn lửa vô hình, không màu đang thiêu đốt, khiến cho tấm gương và bàn đọc sách nhanh chóng biến thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Franca không khỏi nghĩ đến hai điều khác nhau:

"Quả thực có nguy hiểm rất lớn, may mà chúng ta đã cẩn thận, còn tốt là 'Ngu Giả tiên sinh' lại mạnh mẽ như vậy!"

"Hú hồn! May mà ta đã thu hồi hết kim tệ còn lại trong ngăn kéo..."

Khi ngọn lửa vô hình dập tắt, Lumian, người hành giả “0 ---- 01” mỉm cười nói:

"Tôi biết miếng Tudor kim tệ này đến từ đâu: Kỷ đệ tứ Trier!"

Mọi người ở đây, ngoại trừ Ludwig, đều đã đến Kỷ đệ tứ Trier, nghe xong đều có liên tưởng nhất định.

"Mục đích hợp tác của Bệnh Thần Ân Tứ giả và Thiên Tôn thủ hạ là gì? Có phải chỉ hướng đến Kỷ đệ tứ Trier?" Franca suy nghĩ nói, "Miếng Tudor kim tệ này có thể được làm môi giới, phát huy một tác dụng nào đó?"

Lumian gật đầu và cho miếng Tudor kim tệ vào "Lữ giả bọc hành lý" bên trong:

"Những gì chúng ta cần làm tiếp theo là tìm kiếm manh mối của Charato, đào ra càng nhiều Thiên Tôn thủ hạ cùng thành viên của 'Vạn Vật Chung Diệt Hội'."

Sau đó, hắn quay sang Anthony nói:

"Chúng ta không biết còn phải đợi bao lâu bên phía chính nghĩa nữ sĩ, vì vậy trước tiên có thể tìm cách 'Thao Túng sư' chuẩn bị ma dược, sưu tập tài liệu và nếu gặp khó khăn thì sẽ nhờ họ hỗ trợ."

“Thao Túng sư” là danh xưng tắt của danh sách ma dược hạng 4, cũng là Anthony, người đứng hàng tiếp theo.

"Tôi không có ý kiến." Anthony cũng cảm thấy không nên hoàn toàn phụ thuộc vào nữ sĩ "Chính nghĩa" để tìm kiếm cổ đại Cự Long.

Lumian nhìn về phía Jenna:

"Còn hai ngày nữa, Julian sẽ về, ngươi có phương án tốt không?"

Jenna trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Tôi biết dùng tiền, dùng 'Xúi giục' để giúp hắn ở cảng Leuser, Suhit hoặc là những thành phố lớn như Neville, tạo một công việc không tồi trong ba năm."

"Sau đó..."

Jenna dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Nếu như Julian không nghe lời khuyên của tôi, cố chấp không muốn đi, tôi sẽ nhờ Anthony thuyết phục hắn, làm một màn thôi miên nhất định."

"Cái này..." Franca ngạc nhiên thốt lên.

Đây không phải là Jenna từ chối, mà là luôn không muốn áp dụng biện pháp như vậy sao?

Nàng không mong muốn dùng năng lực phi phàm để ảnh hưởng đến Julian, can thiệp vào lựa chọn cá nhân của hắn!

Jenna tự giễu một tiếng:

"Nếu đây sẽ kéo dài lựa chọn cả đời của Julian, tôi nhất định sẽ không làm như vậy, nhưng nếu chỉ là ba năm, tôi nghĩ rằng có khả năng chấp nhận."

Nụ cười trên mặt nàng dần tan biến, tự nhủ:

"Cuộc sống, luôn là từ bỏ một số kiên trì để tiến bước...

"Ở thời điểm này, một số lý tưởng sạch sẽ có thể phải từ bỏ, 'Ma Nữ' đáng lẽ phải gánh chịu nỗi đau và dày vò, việc tôi có thể biến tàn nhẫn để trở nên lạnh lùng hay không không quan trọng, quan trọng là Julian có thể thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm hay không."

Nói đến đây, Jenna lại tự giễu bản thân:

"Gửi gắm tội lỗi và áy náy cho thần tính, coi như tôi nhận được thần tính đại giới."

"Không, có một ai đó sẽ gánh vác tất cả những điều này." Lumian đáp lại bằng giọng điệu trêu chọc.

Tiếp theo, hắn gật đầu:

"Đó là cách xử lý tốt nhất, giống như dọn dẹp nhà cửa. Nếu còn đủ thời gian, có rất nhiều điều cần làm, thì chắc chắn có khả năng thu thập và chỉnh lý mọi thứ, không bỏ sót điều gì, không làm hỏng điều gì. Nhưng nếu chỉ còn vài phút trước khi mọi thứ nổ tung, không thể ngăn cản, thì chỉ còn cách chọn những điều quan trọng nhất mang theo, còn lại, dù có tiếc đến đâu cũng phải để chúng tự hủy diệt."

Franca, Jenna và Anthony lắng nghe, đột nhiên cảm thấy Lumian đang giảng về nhân tính và thần tính, về quá trình từng bước một trong hành trình của một phi phàm giả.

Lumian cũng đang thể hiện cảm xúc của mình, hắn nghĩ về cuộc trò chuyện trước đó với “Ngu Giả” tiên sinh.

Vì những điều quan trọng hơn, chỉ có thể làm như vậy thì có đáng không?

Đáng giá.

"Đúng vậy." Franca cảm khái, rồi nói với Jenna, "Thực ra, ngươi có nghĩ tới việc dạy cho ca ca ngươi những kiến thức thần bí, giúp hắn sưu tập ma dược tương ứng, khiến hắn trở thành một phi phàm giả không? Như vậy, hắn sẽ hiểu rằng mình phải rời khỏi Trier."

Jenna thong thả lắc đầu:

"Không, tôi rất rõ ràng hắn, hắn là một người rất cố chấp. Khi hắn biết rõ chân thực nguyên nhân, nếu tôi không đi, hắn cũng sẽ không đi, mà tôi...

Nói đến đây, ánh mắt Jenna quét qua Lumian và Franca.

Sau đó, nàng suy nghĩ một chút rồi nói:

“Thôi miên vẫn là cần thiết, việc này không mâu thuẫn với việc dạy Julian những kiến thức thần bí, dẫn dắt hắn trở thành phi phàm giả.

"Ừm, dù chỉ là danh sách thấp, cũng có thể nâng cao khả năng tự vệ của hắn, nhưng tuyệt đối không thể nói cho hắn biết tận thế gần, trong vòng một hai năm sẽ phát sinh biến cố lớn, điều này sẽ khiến hắn hoảng loạn. Hắn là người như vậy, nếu lóe lên, rất dễ dàng đi đến cực đoan, rẽ sang một hướng khác."

"Điều đó sẽ cho hắn lựa chọn một con đường tốt, ít nhất không thể là 'Ác Ma', 'Tù phạm', 'Đại Địa', 'Mặt Trăng', hay 'Thích khách', những con đường rõ ràng nguy hiểm đó." Franca lập luận.

Cuối cùng, nàng vẫn cảm thấy, thà ném tiền xu dựa vào linh tính để chọn lựa thì có thể chính xác hơn.

Chiều hôm đó.

Vì Jenna cùng Ludwig đi mua quần áo mới, Franca lựa chọn đi dạo phố, còn Anthony cũng ra ngoài tìm liên lạc của mình, tiếp xúc với các thành viên của "Tâm Lý Luyện Kim hội", nên trong ngôi biệt thự rộng lớn này, chỉ còn lại Lumian một mình.

Hắn ngã mình xuống ghế sofa, cân nhắc xem có nên ký một khế ước với năng khiếu quét dọn gian phòng Linh giới sinh vật hay không.

Sau một hồi nghỉ ngơi, Lumian bắt đầu suy nghĩ về những việc cần làm gần đây và trách nhiệm nhiệm vụ của lá bài Major Arcana “Chiến xa”:

"Một là củng cố và làm sâu sắc thêm đức tin của tín đồ đối với tôi và Franca.

"Hai là cân nhắc vấn đề của danh sách 2, tôi đã có phương pháp phối chế ma dược 'Tai Họa ma nữ', nhưng để làm 'Bất Lão Ma Nữ' thì tôi vẫn không biết nhóm 'Tai Họa ma nữ' khó giết đến mức nào? Hơn nữa, nhóm của họ còn có 'Nguyên Sơ Ma Nữ' phù trợ, trong khi 'Ngu Giả' tiên sinh chỉ mới thức tỉnh sơ bộ..."

Lựa chọn tốt nhất là đường tắt danh sách 2 là 'Thợ Săn' Thời Tiết Thuật Sĩ, trước đó tại cuộc hội nghị thần thánh, 'Ngu Giả tiên sinh có xuất ra qua bài 'Hồng Tế Tự', tôi có thể nhờ chỗ của hắn để đổi lấy phương pháp phối chế ma dược.

"Thời Tiết Thuật Sĩ' phi phàm cũng có đặc tính ngoài Sauron và Einhorn gia tộc, còn nơi nào khác trong giáo hội có phong ấn cấp 0 không?

"Nếu như không còn lựa chọn nào khác, vẫn là đừng đến bảo khố của 'U Lam Phục Cừu Giả', trong tấm gương nội bộ có Alista Tudor...

"Ha ha, có thể tôi không có lựa chọn...

"Nhiệm vụ trong Hội Tarot, về 'Vĩ Đại Mẫu Thân' hiện tại không cần tôi phụ trách, nhưng trong tình huống của tôi, thực sự mà nói rất khó tránh đi...

Hiện giờ, chỉ cần tìm ra hành tung của Charato và thành viên 'Vạn Vật Chung Diệt Hội'... Nhiệm vụ trước mắt không phải dễ dàng, ngay cả 'Ngu Giả' tiên sinh, một đường tắt đỉnh tồn tại cũng không thể chặn được Charato..."

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng có linh cảm, đưa ánh mắt về phía khu vực rìa phòng khách.

Người mang tin từ xác chết cháy, “Sám Hối giả” Bayinfer, xuất hiện, cầm trên tay một phong thư.

Lumian nhìn Bayinfer, người có đôi mắt bùng cháy màu đỏ, một lúc, cuối cùng thốt lên:

"Đưa thư cho ta."

Hắn nhanh chóng tiếp nhận thư tín, mở ra và phát hiện nội dung rất đơn giản:

"Tôi nghĩ có thể đến thăm bạn vào buổi tối hôm nay."

"Ẩn Giả."

"Có chuyện gì từ 'Ẩn Giả' nữ sĩ? Liệu đây có liên quan đến tình trạng của 'Ẩn Nấp Hiền Giả' mà tôi đã suy đoán trước đó không?" Lumian có vẻ suy tư gật đầu, rồi đáp lại Bayinfer:

"Nhờ ngươi giúp ta gửi thư lại cho nàng, nói rằng nàng có thể đến."

Bayinfer gật đầu, rồi biến mất bên rìa phòng khách.

Khi màn đêm vừa buông xuống, Lumian cùng Franca và Jenna nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên.

Đinh đinh, đinh đinh.

"Ẩn Giả nữ sĩ thật lễ phép..." Lumian cảm thấy quen thuộc với 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, lại thấy nàng đột nhiên xuất hiện nhưng lập tức biến mất sau đó, hắn quả thực cảm thấy không thích ứng.

Hắn tự mình đi mở cửa, phát hiện quả nhiên là nữ sĩ “Ẩn Giả” mang kính dày, khoác trên mình chiếc áo choàng màu tím.

Sau khi chào hỏi xong, hắn dẫn người đồng nghiệp này vào phòng khách, mời nàng ngồi xuống ghế sofa.

Lumian ngồi cạnh Franca và Jenna, hàn huyên vài câu thì nghe “Ẩn Giả” nữ sĩ trực tiếp nói:

"Tôi có chuyện muốn nhờ các bạn hỗ trợ."

"Chuyện gì?" Lumian có chút nghi ngờ hỏi.

"Ẩn Giả" ngẩng đầu nhìn lên cao, không trả lời ngay lập tức.

Một giây sau, khói xám nhẹ nhàng lan tỏa khắp phòng khách.

Cảnh tượng này... Lumian nhận ra tình hình không đơn giản như mình tưởng.

Sau khi Franca và những người khác ngồi thật thẳng, “Ẩn Giả” với giọng nói trầm thấp nói ra:

"'Ngu Giả' tiên sinh chuẩn bị săn giết 'Ẩn Nấp Hiền Giả'..."