Nghe được lời nói của "Ẩn Giả" nữ sĩ, ánh mắt của Lumian bỗng sáng lên.Khóe miệng hắn hơi vểnh lên, nụ cười trở nên rạng rỡ:"Có việc gì ta có thể làm?"

Trier, đại giáo đường khu vực.Hắn đứng trước giáo đường được xây dựng bằng những ống khói lớn có màu đen, thuộc giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần". Nữ sĩ đội mũ mềm, gương mặt bị che bởi mạng đen, bước vào qua cánh cửa lớn.

Ánh mắt đầu tiên của hắn đập vào là những ống dẫn màu xám trắng trải dài khắp nơi, tựa vào tường, dựa vào cột nhà, hoặc uốn lượn trên mái vòm.Chúng tạo thành một hệ thống khổng lồ của máy hơi nước, hay nói một cách chính xác, cả tòa giáo đường được cấu thành từ máy hơi nước cùng nhiều loại thiết bị cơ giới cỡ lớn khác.

Hiện tại, do chưa đến mùa đông, những ống dẫn này chưa phát huy hiệu quả. Khi nhiệt độ lạnh đủ, hệ thống này sẽ hoạt động liên tục, khiến toàn bộ giáo đường trở nên ấm áp, cho phép các tín đồ cầu nguyện có thể trải nghiệm cảm giác như giữa mùa hè.

Lumian thấy các tín đồ lần lượt đi ra, họ dường như vừa tham dự một bài giảng và còn đang đắm chìm trong không khí trang nghiêm bên trong.Hắn bước qua họ, hướng về phía Thánh đàn gần đó.

Nhiều tín đồ, bất kể nam hay nữ, ánh mắt bỗng theo dõi thân ảnh cao gầy thanh thoát của hắn, không tự giác mà nghiêng người nhìn lại.Lumian thản nhiên tiến về phía trước, không nhanh không chậm.

Đi vào Thánh đàn, hắn ngồi ở hàng ghế thứ nhất, chăm chú nhìn vào biểu tượng "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" hình tam giác, bên trong là hình ảnh bánh răng, đòn bẩy và hơi nước đang chuyển động.Giây phút này, hắn không nghĩ đến sự thần thánh của các cơ khí mà chỉ suy nghĩ về một vấn đề:"Nếu như 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' thực sự tiến hóa thành 'Điện Lực Nguồn Năng Lượng và Tin Tức Kỹ Thuật Chi Thần', thì thánh huy đó sẽ trông như thế nào?"

Hắn tự kiểm soát suy nghĩ, dưới ánh mắt soi mói của giảng đạo chủ giáo, ngồi ở giữa hàng ghế đầu, đưa hai tay lên, cúi đầu, bắt đầu cầu nguyện.Chờ đến khi linh tính mách bảo rằng đã đến lúc giáo chủ dời mắt, hắn liền đưa tay phải vào trong "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn lấy ra một chiếc điện thoại.Chiếc điện thoại này hắn đã từng dùng trong giấc mơ ở thành phố.Dĩ nhiên, đây không phải là thật, mà là do nữ sĩ "Người Dệt Mộng" dựa vào trí nhớ của hắn mà dệt ra, không có bất kỳ công năng gì và cũng không thể duy trì lâu.

Chiếc điện thoại ảo hiện lên màn hình, bên trên là khung chat Wechat, nội dung đối thoại giữa Lumian và Steiano.Steiano đã gửi cho Lumian một phần mềm nhỏ có tên "Tin tức đập tan rương".

Lumian cầm chiếc điện thoại ảo, hồi tưởng lại như thật, sau đó tiếp tục cầu nguyện:"Vĩ đại Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần, ngài là hóa thân của bản chất, là người bảo vệ tôn kính, là ánh sáng của kỹ thuật, xin ngài lại cho ta năng lực đập tan tin tức, hiệu lực một tuần..."

Sau khi cầu nguyện nghiêm túc, Lumian dùng tay phải vẽ biểu tượng Tam Giác thánh huy trước ngực. Ngay lúc đó, hắn cảm nhận được một sự biến đổi kỳ diệu.Hắn cúi đầu nhìn về phía chiếc điện thoại mộng cảnh, nhận ra nó dường như ngày càng có cảm giác thật hơn.Hắn vô thức dùng ngón tay lướt lên màn hình và thấy khung chat quay trở lại giao diện chính của Wechat.

Sau đó, hắn quay lại màn hình chính và phát hiện các ứng dụng đã tải xuống trước đó vẫn còn."Có phải đây là chiếc điện thoại được tạo ra từ thông tin trực tiếp? Đây là kỹ thuật hào quang danh sách 0 Chân Thần?" Mặc dù Lumian đã là danh sách 3 "Bất Lão Ma Nữ", nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi rung động.

Hắn nghiên cứu một lúc, xác nhận chiếc điện thoại này thực sự có thể sử dụng, chỉ có điều không có mạng.Dĩ nhiên, "Tin tức đập tan rương" không cần mạng.

Trong một căn hộ tại khu bóng rừng đường lớn, sáu người "Vu sư", ngồi trên ghế sô pha, ghế bành, cùng nhau trao đổi về cuộc gặp mặt với "Hidden Blade". Họ đều có chút lo lắng.Họ đã nhận được yêu cầu gặp mặt từ "Hidden Blade", sau đó liên lạc với nhau và quyết định cùng nhau chạm mặt.

Dĩ nhiên, thời gian và địa điểm đều do họ chọn."Hidden Blade sẽ có chuyện gì gấp?" "Chất Đồng Vị" hỏi với chút lo âu.

Nếu không phải "Hidden Blade" luôn giữ được uy tín tốt cùng tính cách và cách cư xử đáng tin, họ đã từ chối cuộc gặp mặt này."Mặc kệ mục đích của nàng là gì, ta vẫn tin nàng có thiện ý," "Giáo thụ" nói trong khi nhìn quanh, "hơn nữa, chúng ta cũng có việc muốn tìm nàng."

Tất cả mọi người đều gật đầu.Lúc này, họ nghe thấy tiếng gõ cửa, bằng mật mã Morse."Mời vào," tất cả thành viên trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đều thẳng người đứng dậy.

Đứng bên ngoài không chỉ có "Hidden Blade" mà còn có "Hela", người mặc trang phục "Nhện Góa Phụ Đen"."Hela nữ sĩ, ngài cũng đến đây?" nhóm người từ "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" đều đứng dậy.

Một người trong số họ thầm nghĩ: "Hơi lâu rồi không có ai gọi ta là 'ngài'!" Là Franca, mặc dù không thức giấc vì điều đó, nhưng cứ nghe thấy 'ngài' là nàng lại cảm thấy nổi da gà."Hela" nhẹ nhàng vuốt cằm:"Ta đến đây để thay 'Hidden Blade' xác nhận thư và cùng giải quyết tốt hậu quả."

"Giáo thụ" cùng các thành viên đồng loạt đưa mắt về phía Franca.Lần này, họ đều bị vẻ đẹp của "Bất Lão Ma Nữ" thu hút, không thể rời mắt.

Franca tiến lại gần lò sưởi màu đen trước tường, nhìn về phía các "Giáo thụ" và mỉm cười:"Mọi người cứ ngồi đi.Thật ra, hôm nay ta đến để mời các ngươi hỗ trợ. Các ngươi thấy đấy, ta đã lộ mặt ra để các ngươi dễ tin tưởng hơn."

Lại ngồi xuống, "Giáo thụ" ngạc nhiên hỏi:"Hidden Blade, ngươi cũng là bán thần, còn có điều gì mà chúng ta có thể giúp ngươi?"Franca liếc nhìn "Hela" chờ đối phương gật đầu, bầu trời tối tăm bên ngoài dường như càng yên ắng, nàng mới cười và đối với nhóm "Giáo thụ", "Phó giáo sư", "Chất Đồng Vị" nói:"Các ngươi nghĩ rằng có thể giải quyết triệt để vấn đề 'Ẩn Nấp Hiền Giả' đuổi theo quán thâu tri thức không?"

"Giải quyết triệt để?" "Giáo thụ" là một người phụ nữ điềm đạm, nhưng lúc này cũng không nhịn được hỏi.Đó là điều mà họ chưa bao giờ nghĩ tới, không, họ thậm chí đã từng mơ ước điều đó khi còn yếu đuối.

"Làm sao mà giải quyết triệt để được? Chúng ta có thể giúp đỡ điều gì?" Một người từ "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" liên tiếp hỏi.Dù không đặt quá nhiều hy vọng, nhưng chỉ cần là một cái phao nổi, nàng vẫn muốn nắm lấy.

Các "Vu sư" ngồi bên cạnh cũng đồng tình suy nghĩ vậy.Franca không vội trả lời, nhìn họ lần lượt đưa ra các câu hỏi.

Cuối cùng, môi nàng có chút nhợt nhạt, "Giáo thụ" cười khổ nói:"Hidden Blade, thực sự chúng ta đang định tìm ngươi để thỉnh giáo về vấn đề này.Trước đó, 'Muggle' thông báo rằng, dưới mặt đất tại lối vào nhỏ dẫn đến Tế Tự quảng trường tầng thứ ba, có một nguồn thần lực có thể ngăn cản phần lớn ảnh hưởng từ bên ngoài, điều đó đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, có thể nói đã cứu sống không ít người trong chúng ta. Nếu không, với 'Ẩn Nấp Hiền Giả' ngày càng gia tăng sức ép cùng điên cuồng tri thức quán thâu, có lẽ có người còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, nhưng cũng có người đã không thể."

"Chúng ta muốn hỏi ngươi rằng, sau khi dời xa Trier, còn có nơi nào có thể che giấu 'Ẩn Nấp Hiền Giả' quán thâu, hay có cách nào để giảm thiểu ảnh hưởng tiêu cực này không?"

Quả thật, những người khác rời xa Trier chủ yếu là do mặt tình cảm không nỡ bỏ, nhưng "Giáo thụ" họ thì lại có nhu cầu thực tế, họ rất cần mạng sống.Trước đây, nàng còn định nhờ Lumian thỉnh giáo "Ẩn Giả" nữ sĩ, xem xem người 'Vu sư' có tiền bối nào có biện pháp tốt để "chặn lỗ tai" và sau đó giao tiếp góp sức cho nhóm nghiên cứu hội tất cả "Vu sư". Hiện tại... Franca bỗng cảm thấy chua xót.

Tiếp theo, nàng nở nụ cười, đối với các "Giáo thụ" và mọi người nói:"Biện pháp chính là, tiêu diệt 'Ẩn Nấp Hiền Giả'."

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ?" "Phó giáo sư" khó nhọc hỏi ngược lại."Chất Đồng Vị" nói thêm:"Hidden Blade, mặc dù ngươi trở thành bán thần, nhưng cũng có khoảng cách lớn so với 'Ẩn Nấp Hiền Giả', khả năng so với chênh lệch giữa chúng ta với ngươi còn lớn hơn, đó là sự khác biệt về bản chất.""Dù cho tất cả nghiên cứu hội hợp sức, cũng không giải quyết được 'Ẩn Nấp Hiền Giả'." "Giáo thụ" cũng không có bất kỳ niềm tin nào.

Franca cười:"Ta cũng không phải là chủ lực trong chuyện này.Việc này có những người lớn chịu trách nhiệm, ta chỉ là trợ giúp mà thôi.""Người lớn..." "Giáo thụ" trầm ngâm suy nghĩ, "cao bao nhiêu?"Franca chỉ lên bầu trời:"Cao như vậy, còn cao hơn 'Ẩn Nấp Hiền Giả'."

"Chất Đồng Vị" và nhóm "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" chợt nhớ đến những bán thần có trong danh sách 4, những người có thể được gọi là Thánh Giả, Thánh Nhân, ngay cả trong Chính Thần giáo hội cũng là tầng lớp cao.Ánh mắt của họ qua lại giữa Franca và "Hela", dần dần hiểu rằng nhóm họ có thể sẽ tham gia vào một sự kiện thần bí đáng để ghi vào lịch sử:Một cuộc thần chiến!"Ngươi tìm chúng ta vì chuyện này sao? Chúng ta chỉ là bán thần, không phải..." "Giáo thụ" do dự hỏi."Không cần các ngươi đi đánh 'Ẩn Nấp Hiền Giả', như các ngươi và ta, chỉ cần hỗ trợ." "Hidden Blade" Franca ngẫm nghĩ nói, "Chuyện này quả thực mang tính nguy hiểm, dĩ nhiên, không chỉ có chiến đấu mới nguy hiểm, ta và các bán thần khác sẽ chịu trách nhiệm chặn đường tất cả kẻ thù và quái vật, các ngươi sẽ gặp nguy hiểm từ lý do khác, nhưng không thể so với việc tiếp nhận sự nguy hiểm từ 'Ẩn Nấp Hiền Giả' tri thức quán thâu quá nhiều, cụ thể là điều gì, hiện tại ta chưa thể tiết lộ."

Bên này, sáu vị "Vu sư" lại trao đổi ánh mắt với nhau, đã có chút dao động, cảm thấy cơ hội thoát khỏi sự đe dọa của "Ẩn Nấp Hiền Giả" đang đến gần, nhưng cũng vô cùng lo lắng.Sau vài giây, "Phó giáo sư" hỏi:"Các ngươi có chắc chắn không?""Không chắc sẽ không kế hoạch cho lần săn giết này, yên tâm, dù cho chúng ta thất bại, 'Ẩn Nấp Hiền Giả' cũng sẽ không phát hiện ra sự phản bội của các ngươi, hãy tin ta, thất bại chỉ là không thành công trong việc tiêu diệt 'Ẩn Nấp Hiền Giả' để hắn chạy trốn, mà không phải là 'Ẩn Nấp Hiền Giả' có khả năng chiến thắng." Franca thể hiện sự tự tin đầy đủ.

"Vì sao lại tìm chúng ta hỗ trợ, tại sao là chúng ta?" "Giáo thụ" cuối cùng xác nhận hỏi."Vu sư, người xuyên việt, khí tức khói xám." Franca đơn giản trả lời, "hiện tại hãy đừng hỏi ta khói xám khí tức là gì."

Người trong "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" có biểu cảm đầy hoá học khẽ nhíu mày:"Muggle cũng phù hợp với những tiêu chí này, sao ngươi không tìm nàng?"Franca lập tức nở nụ cười:"Trong lần hành động này, nàng có nhiệm vụ quan trọng hơn."