“Giáo thụ” cùng trượng phu, những người trong “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” nhìn nhau rồi trao đổi ánh mắt một lúc. Cuối cùng, người có chức vị cao nhất lên tiếng:

“Hidden Blade, chúng ta nguyện ý gia nhập.”

Quyết định này được đưa ra, khiến nàng cảm thấy toàn thân buông lỏng, không còn căng thẳng như trước.

Dù tốt hay xấu, lựa chọn nào cũng phải tiến lên phía trước. Không có cách nào để dừng lại hay lùi lại. Nếu như không nắm bắt được cơ hội này, việc đối phó với “Ẩn Nấp Hiền Giả” sẽ càng ngày càng khó khăn, và có thể dẫn đến tận thế, hoặc tại những thành phố lớn khác, sẽ mất kiểm soát và trở thành quái vật, thậm chí nguy hại đến người thân.

Franca thở phào nói:

“Có cần ký hợp đồng công chứng, giám sát để ta thực hiện toàn bộ những cam kết không?”

“Yên tâm, đây là một hợp đồng do một Thánh Giả khác chế tác, và còn có chính thần giám sát, nên đối với ta cũng có sự ràng buộc mạnh mẽ.”

“Giáo thụ” lắc đầu, mỉm cười nói:

“Không cần, chúng ta tin tưởng ngươi cùng ‘Hela’ nữ sĩ.”

Nàng suy nghĩ một chút, do dự hỏi:

“Hành động lần này sẽ kéo dài bao lâu? Trong nhà còn có tiểu hài cần chiếu cố, mặc dù có người hầu, nhưng chúng ta vẫn không yên tâm lắm.”

Franca đã chuẩn bị sẵn trong đầu:

“Trong số các ngươi có một cặp vợ chồng và một tiểu hài, chỉ cần một người tham gia, trong khi người còn lại sẽ ở lại nhà để chăm sóc tiểu hài. Những thân nhân cần chăm sóc đặc biệt sẽ không tham gia lần hành động này, nhưng vẫn phải có người ở lại chăm sóc tiểu hài.

Đây là để phòng ngừa thông tin bị rò rỉ, những nhân viên liên quan cần phải giữ bí mật.”

Hô... “Giáo thụ” rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nàng nghiêng đầu nói với “Phó giáo sư”:

“Để ta đi.”

“Ta đi!” “Phó giáo sư” lập tức bác bỏ đề nghị của nàng.

Hai người tranh luận một hồi, cho đến khi “Giáo thụ” quyết định dứt khoát:

“Ta có danh sách cao hơn ngươi, trạng thái cũng tốt hơn, ta đi an toàn hơn!”

“Được a...” “Phó giáo sư” lần đầu tiên cảm thấy hối hận vì đã tiêu tốn quá nhiều thời gian vào nghiên cứu không liên quan.

Sau một hồi tranh luận, những người tham gia lần hành động này bao gồm “Giáo thụ”, “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” và một người nam giới có tên gọi là “Máy nguyên hình” trong số các “Vu sư”.

“Chúng ta đi thôi.” Franca ném ra một chiếc gương.

Chiếc gương dưới sự huyễn thuật dần lớn lên, cuối cùng hình thành một cái lối vào óng ánh.

Franca dẫn theo ba người khác trong “Vu sư” vượt qua mặt kính cứng rắn, tiến vào vùng không gian hư ảo đen tối.

Họ rơi vào khoảng đường hầm hư vô mờ mịt, xung quanh là những bóng mờ chuyển động nhanh chóng, tựa như bị một tấm gương khác chiếu lại hình ảnh của chính mình.

Không biết qua bao lâu, có thể rất ngắn, cũng có thể rất dài, cuối cùng “Giáo thụ” và những người khác nhìn thấy lối ra. Dưới sự dẫn dắt của “Hidden Blade” Franca, họ thoát ra từ tấm gương và đáp xuống một mặt đất gỗ đã được xếp thành.

“Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” vô thức ngắm nhìn xung quanh, phát hiện ra họ đã ở trên một con thuyền cổ xưa ba buồm.

Âm u và yên tĩnh, chiếc thuyền với những cánh buồm màu xám trắng đang căng phồng lên bởi cơn cuồng phong, boong thuyền chỉ có vài thuyền viên, tạo nên một khung cảnh lặng lẽ.

Bên ngoài, những con sóng xanh thẳm gần như màu đen dập dềnh lên xuống, sương mù bao phủ khắp mặt biển.

Chờ “Giáo thụ”, “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” và “Máy nguyên hình” đều nhìn về phía Franca, nàng nâng tay phải chỉ một hướng, vừa mỉm cười vừa nói:

“Mục tiêu, hướng tây!”

Soạt! Một con sóng biển nhỏ vỗ vào mạn thuyền.

Những con sóng xanh thẳm đập vào đầu thuyền “Tàu Tương Lai”, tạo ra hàng loạt bông hoa trắng bay lên.

“Ẩn Giả” mặc bộ áo tử văn dày nặng cùng với kính mắt đứng ở đầu thuyền, nhìn lên bầu trời nơi thời tiết sắp thay đổi, đôi tay nâng lên ra hiệu cho thuyền viên hạ tốc độ, quay vòng quanh khu vực hải vực nhỏ này.

Mỗi thuyền viên đều chăm sóc nhiệm vụ của mình, có người điều chỉnh buồm, có người hạ một buồm xuống, cuối cùng làm cho “Tàu Tương Lai” đạt được trạng thái mà thuyền trưởng, “Tinh Chi Nữ Vương” Garde Liya mong muốn.

Garde Liya tháo kính dày nặng trên mũi xuống, lộ ra đôi mắt đậm màu tím gần như đen.

Miệng nàng lập tức phát ra âm thanh, đó là những con số mang theo khí tức thần bí:

“1, 5, 4, 3, 7, 8...”

Những con số này lần lượt xuất hiện, giữa không trung xoay tròn quấn lấy nhau, tạo thành một mớ hỗn độn với hàng trăm con số.

Đó chính là mật mã từ tổng bộ của “Mose Khổ Tu hội”!

“Mose Khổ Tu hội” là một trong những thành viên của “Thập Chi Trụ”, được lãnh đạo bởi Toriobo, người đã dùng “Thần bí tái hiện” để sáng tạo ra “Lý Tưởng Thôn Quê”.

“Lý Tưởng Thôn Quê” không hiện hữu trong thực tế cũng như trong Linh giới, nó ẩn giấu hoàn toàn ở một nơi nào đó trong Bắc Hải, chỉ có 365 người có thể được mời hoặc đủ tư cách để tiến vào, và tất nhiên, họ còn phải nắm giữ một nhóm số lượng lớn cụ thể.

Đối với “Mose Khổ Tu hội”, mọi thứ đều là số, mỗi con số đều có linh tính và biểu tượng cùng ý nghĩa riêng biệt, khi chúng được kết hợp lại tạo thành một phương diện bí ẩn của lực lượng số.

Khi “Ẩn Giả” Garde Liya đọc ra chính xác các con số linh, chúng hiện ra giữa không trung, quấn lấy nhau rồi bỗng nhiên tan biến, như thể chìm vào một nơi nào đó.

Chỉ chớp mắt sau, “Tàu Tương Lai” phía trước giống như có một màn che trong suốt được kéo ra, một chiếc thuyền nhỏ không nhanh không chậm từ từ chạy tới mà không có người điều khiển.

Những điểm tinh quang nhanh chóng sáng lên, theo đầu thuyền của “Tàu Tương Lai” kéo dài ra, rơi xuống cái đầu thuyền nhỏ, “Ẩn Giả” Garde Liya bước lên cầu sáng tạo thành từ ánh sáng tinh tú, chỉ trong vài bước đã lên được thuyền nhỏ.

Là một trong những thành viên của “Mose Khổ Tu hội” thuộc “Thập Chi Trụ”, nàng tự nhiên có tư cách tiến vào “Lý Tưởng Thôn Quê”, trước mắt cũng được coi là hạch tâm tầng.

Chiếc thuyền nhỏ chở Garde Liya xoay vòng, đi lại theo hướng đi của nó.

Hình bóng “Tinh Chi Nữ Vương” dần dần nhạt đi, cứ thế tan biến trong ánh mắt của các thuyền viên “Tàu Tương Lai”.

Qua từng tầng màn che trong suốt, “Ẩn Giả” Garde Liya nhìn thấy một hòn đảo.

Hòn đảo bị bao phủ trong sương mù, cây cối san sát, trên các cành cây kết những quả táo vàng rực rỡ. Ở xa, chiếc thuyền nhỏ đứng trên bến tàu, “Ẩn Giả” hướng về phía rừng táo sâu bước đi. Nơi đó có một tòa tháp nhọn như trong truyện xưa về các Vu sư. Âm nhạc nhẹ nhàng vang lên, tạo ra một không khí yên bình, ấm áp và tươi mát. Trên đường, nàng gặp hơn mười người mặc trang phục Vu sư.

Những người này lần lượt dừng lại, gật đầu chào hỏi “Thập Chi Trụ”.

Họ đều là thành viên “Mose Khổ Tu hội”, lớn lên tại “Lý Tưởng Thôn Quê”, nhận được nền giáo dục tương ứng và là những người được tín nhiệm. Lúc này, họ vẫn đang thực hiện thời kỳ cấm ngữ, nâng cao sự tập trung và tăng cường linh tính, nắm vững đủ các quy tắc và đạo đức.

Chỉ có những người Vu sư như vậy mới có thể cạnh tranh với vị trí hội trưởng và phó hội trưởng của “Mose Khổ Tu hội”, còn những người như “Tinh Chi Nữ Vương” là những kẻ bên ngoài phải trải qua nhiều năm khảo nghiệm và quan sát mới có hi vọng gia nhập vào tầng hạt nhân.

“Ẩn Giả” cũng dùng cách gật đầu đáp lại những Vu sư này, không lâu sau đã đi qua những cây táo đầy quả vàng, đến trước tòa tháp nhọn cao chót vót.

Bên trong tháp, những bức tường lồi lõm, mặt đất lát gạch, hai bên là những pho tượng, đều được hình thành từ những con số, nhìn là bình thường nhưng nhìn kỹ mới phát hiện, ngay cả một vết lõm nhỏ cũng là do nhiều con số kết hợp lại mà thành.

Hàng triệu, hàng tỷ, hàng trăm tỷ con số như vậy được giăng đầy trong tòa tháp, tạo ra cảm giác như bị những con số bao vây.

Trong mắt nàng, không có tường, không có gạch, không có pho tượng hay bậc thang, chỉ có con số!

Lúc này, một số Vu sư đã kết thúc thời kỳ cấm ngữ đang đi lại trong tháp, họ hoặc nói chuyện nhỏ, hoặc làm những việc của riêng họ, hoặc thu mình trong góc, mặc cho đôi mắt từ những khe hở kỳ dị nhìn quanh.

Những người này là thành viên tiếp cận mất kiểm soát, sau khi “Ẩn Nấp Hiền Giả” truyền thụ tri thức ngày càng điên cuồng và cấp tốc, số lượng “Vu sư” mất kiểm soát giờ đã vượt xa trước đây.

Trạng thái an toàn giờ đã không còn an toàn nữa.

Nếu không phải vì sự tồn tại của vấn đề này, với tài nguyên “Mose Khổ Tu hội” tích lũy được cùng với áp lực từ tận thế, họ hẳn đã không dừng lại ở con số mười vị bán thần, nhưng rất tiếc rằng, hiện tại họ vẫn chỉ có mười “Trụ cột”.

Tầm mắt “Ẩn Giả” từ những “Vu sư” thu hồi, nàng bước lên những bậc thang, được những nô bộc vô hình kéo lên cao, đi đến tầng cao nhất của tháp nhọn.

Nơi này hàng năm có hội trưởng và hai phó hội trưởng canh gác, trong số đó, hội trưởng Toriobo và phó hội trưởng Letia. Austin là “Ẩn Giả” không thể nhìn thấu được “Trụ cột”.

Hôm nay đến đây, “Ẩn Giả” Garde Liya đã xác định người bảo vệ “Lý Tưởng Thôn Quê” chính là hội trưởng Toriobo, một “Dòm Ngó Bí Giả” đường tắt Thiên Sứ.

Khi vừa lên đến bậc thang, Garde Liya đã hướng tới phía trước.

Đây là một không gian rộng lớn hơn của tầng cao nhất tháp nhọn, màu đen trên tường, dưới đất và trần nhà có những con mắt, hình thù kỳ quái và lạnh lùng, như thể đang nhìn chằm chằm vào “Tinh Chi Nữ Vương”.

Ở phía cuối căn phòng, không có cửa sổ, có ba pho tượng ám kim sắc đứng thẳng, hoặc mang mặt nạ, hoặc hình như sư tử, hoặc giống như đại bàng.

Hội trưởng Toriobo dường như không có ở đây.

Đúng lúc này, pho tượng mang mặt nạ ám kim sắc há miệng, phát ra âm thanh hùng vĩ nhưng trống rỗng:

“Ta tiên đoán sự phản bội của ngươi!”

Nghe được câu này, “Tinh Chi Nữ Vương” Garde Liya không còn thời gian để suy nghĩ, chỉ cảm thấy thở dài:

Quả nhiên, không thể chân chính giấu diếm được vị “Tiên Đoán Đại Sư” này.

Một khi hành động xảy ra, hắn sẽ lập tức tiên đoán được một số hình ảnh hoặc đoạn ngắn, chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian để cảm giác này không xuất hiện hoặc làm cho tiên đoán khó mà giải đọc! Garde Liya bỗng nhiên cầm trong tay một tấm bài, phía trước tấm bài miêu tả một lão giả cô độc đang tìm kiếm với chiếc đèn pha lê.

“Ẩn Giả” tấm bài!...