Garde Liya trong tay "Ẩn Giả" vừa xuất ra một lá bài, liền có một tầng ánh sáng trơn bóng, hào quang chảy qua như nước.

Cùng lúc đó, Vu sư bên ngoài tháp, bao phủ "Lý Tưởng Thôn Quê" trong bầu trời sương mù, một vì sao sáng chói giữa ban ngày bỗng nhiên phát sáng, càng lúc càng rực rỡ, chói mắt.

Chỉ trong chốc lát, từ ánh sao kia bước ra một bóng người.

Đó là một nữ Vu sư mặc trường bào màu đen, mang tên "Ma Thuật sư", quần áo của nàng được thêu lên những ngôi sao lấp lánh ánh bạc.

Dựa vào "Ẩn Giả", nàng đã khéo léo định vị và xé rách ra một cánh cửa lớn thông hướng "Lý Tưởng Thôn Quê".

Khi Garde Liya có thể tự do ra vào "Lý Tưởng Thôn Quê", "Ma Thuật sư" thực ra có thể dựa vào gia tộc Abraham và một vật phong ấn cấp "0" để tiến vào nơi này. Dù sao, đây chỉ là Toriobo sử dụng "Thần bí tái hiện" mà sáng tạo ra, chứ không phải "Ẩn Nấp Hiền Giả" ban cho; vì vậy làm sao có thể ngăn cản những người có thể "vô hình" tiến vào?

Nhưng "Mose Khổ Tu hội" sở hữu ít nhất hai vị Thiên Sứ cùng với nhiều vật phong ấn cấp "0" và "1", khi đó "Hội Tarot" lại thêm Ngu Giả giáo hội, Tân Bạch Ngân Thành và Tân Nguyệt thực lực, tối đa cũng chỉ có thể ngang tay với họ. Hơn nữa, đối phương vẫn còn có sự bảo hộ của "Ẩn Nấp Hiền Giả", "Ngu Giả" tiên sinh vẫn chưa tỉnh lại, vậy nên nhóm Major Arcana bài không hành động thiếu suy nghĩ, mà kiên nhẫn chờ đợi.

Hôm nay, cơ hội đã đến.

"Ngu Giả" tiên sinh phải đối phó với vấn đề khó khăn nhất của "Ẩn Nấp Hiền Giả", đó là làm sao tìm ra và khóa chặt mục tiêu mà không để hắn chạy thoát. Còn "Hội Tarot" và các thế lực đồng minh sẽ tiến hành tập kích vào tổng bộ của "Mose Khổ Tu hội", nhưng sẽ bị ảnh hưởng bởi "Ẩn Nấp Hiền Giả", thậm chí ô nhiễm bởi những Phi Phàm giả, và mọi sự việc sẽ bị thanh lý.

Đương nhiên, "Hội Tarot" và Ngu Giả giáo hội không phái ra toàn bộ cao vị giả nhằm phòng bị thế lực đối địch, mà Tà Thần giáo phái nhân cơ hội "Ngu Giả" tiên sinh đi săn để tập kích địa phương Tân Bạch Ngân Thành. Về phần các Thiên Sứ từ "Hoa Hồng học phái" Seoul, thắng hay thua không quan trọng, điều quan trọng là có tạo ra hỗn loạn hay không, để dao động "Ngu Giả".

"Người mang tin tức tiểu thư cùng khăn nhóm Tư lão tiên sinh đang lưu lại quần đảo Rorsted..."

"Will cùng Azike tiên sinh sẽ không tham dự vào chuyện này..."

"Chỉ có ta có thể xuất động, may mắn là quân đội bạn sẽ cung cấp trợ giúp..."

Trong những khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu "Ma Thuật sư" lóe lên nhiều suy nghĩ, cuối cùng hội tụ thành một câu:

"Nhưng ta cũng muốn đuổi bản thảo a..."

Nàng thở dài, nhưng không ảnh hưởng đến hành động của mình, một bước đi tới bên "Ẩn Giả".

Hiện tại chỉ có nàng xuất hiện không chỉ biểu thị sự hiện diện của một thiên sứ, mà còn là nàng là người đầu tiên chạy tới.

Trong mắt "Ma Thuật sư", đột nhiên có những điểm ánh sáng nhỏ hội tụ lại, như thể ngưng tụ thành một quyển sách.

Ngay sau đó, một thanh cự kiếm hình thành từ ánh sáng màu vỏ quýt, lăng không xé gió, lập tức bổ vào pho tượng mang mặt nạ ám kim sắc ở phía trước.

Hoàng hôn cự kiếm vỡ vụn, hóa thành hàng triệu mảnh sáng vỏ quýt, xé rách mọi vật xung quanh, chém nát và tiêu diệt tất cả.

Ba pho tượng ám kim sắc đứng tại chỗ, nhanh chóng hóa thành những mảnh nhỏ, mỗi mảnh vụn đều mờ nhạt, hư hại, như đã trải qua thời gian dài bị bào mòn, hoặc là đến từ những năm tháng tăm tối.

Trong cung điện, những con mắt kỳ dị lạnh lùng trên tường, sàn nhà và trần nhà theo gió lốc màu vỏ quýt mà tan rã, từng tấc một rơi xuống và đập tan.

Vùng hư không này cũng sụp đổ. Mà "Ma Thuật sư" đã sớm hoán đổi vị trí, dần hiện ra nhiều thân ảnh, để bảo vệ mình cùng "Ẩn Giả" nữ sĩ.

Điều này mang lại cảm giác thần thánh và vinh quang trong một không gian u ám, chờ đợi bị phá hủy, màu vỏ quýt "Quang Chi Phong Bạo" cũng lắng lại.

Theo sự tàn phá của Vu sư đỉnh tháp, một cảnh tượng khác đã rọi vào đôi mắt "Ẩn Giả" Garde Liya.

Đây là một đường hầm dài dằng dặc, không biết thông hướng về đâu, tĩnh lặng và rộng rãi, giống như những căn phòng nối liền nhau. Trong căn phòng trước mắt, hơn mười Vu sư đang bận rộn với công việc riêng của mình.

Không gian trước mắt giống như hình chiếu của Vu sư tháp, là một mặt khác của "Lý Tưởng Thôn Quê", là khu vực "Ẩn Giả" không thể tiến vào.

Nó bị "Ma Thuật sư" lợi dụng "Hoàng hôn cự kiếm" tạo ra "Quang Chi Phong Bạo" cùng với năng lực định vị của vật phong ấn cấp "0", cưỡng ép mở ra.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không trì hoãn, ném xuống một chiếc gương, rồi cùng "Ẩn Giả" nữ sĩ đồng loạt tan biến tại chỗ, xuất hiện tại nơi sâu thẳm của đường hầm tăm tối này.

Tấm gương bị ném ra còn chưa rơi xuống đất, đã che phủ lấy màu đen của Vu sư bào, nhưng Lumian và Jenna ngay lập tức lao ra.

Trong phòng này, các Vu sư vừa mới từ trạng thái tập trung trở về, dồn dập đưa ánh mắt về hướng họ.

Lumian và Jenna cũng nhìn thấy bọn họ đang làm gì:

Có người đang chia ăn những hài nhi đã chết, có người dùng hài nhi chế tác nước thuốc, có người rút mỡ hài nhi, bôi lên trên các đồ vật. Từng hành động đều là bởi vì cần lợi dụng con mới sinh để hoàn thành vu thuật, dược tề hoặc các vật phẩm thần bí.

Điều này... Lumian không khỏi nhíu mày.

Dù chuyện này trong truyền thuyết dân gian, Vu sư thường liên quan đến việc giết hại hài nhi, cùng những điều kỳ quái khác, chuẩn bị những nghi thức tàn ác cho vu thuật, nhưng Lumian biết, thực tế này không phải là "Vu sư" chính thống.

Có hay không những Vu sư như vậy và những vu thuật tương tự? Chắc chắn là có, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Không ai biết, trong khi cường điệu đạo đức và giới luật, cường điệu câu "Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương", bên trong "Mose Khổ Tu hội" lại có nhiều Vu sư thực hiện những việc này trong bóng tối của "Lý Tưởng Thôn Quê".

Dĩ nhiên, Lumian không ngạc nhiên về sự sa đọa của "Mose Khổ Tu hội", điều này sớm đã được xác định, nếu không họ đã không thể nhận được sự tôn kính và duy trì mối quan hệ tốt đẹp với các giáo hội lớn mà lại trở thành tổ chức tà ác phải ẩn danh.

Điều khiến hắn ngạc nhiên chính là việc "Mose Khổ Tu hội" lại lợi dụng xác hài nhi một cách mạnh mẽ như vậy, điều này chắc chắn không phải chỉ trong một hai năm có thể hình thành.

Hơn nữa, việc hài nhi khiến hắn liên tưởng đến sự tân sinh, liên tưởng đến mẫu thân.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" dị biến có thực sự liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân" không? Loại tập tục này phải chăng mang đến cho "Mose Khổ Tu hội" sự tà ác và sa đọa? Lợi dụng tân sinh và tử vong? Lumian nghiêng đầu, nhìn về phía Jenna đang chấn động, tiếp đó phẫn nộ, hắn nói nhanh:

"Nơi này giao cho ngươi."

Hắn lập tức lao sâu xuống đường hầm rộng lớn và tĩnh mịch.

Nhiệm vụ của hắn không phải ở đây.

Còn Jenna tham gia vào hành động này, là vì Lumian cho rằng "Tuyệt Vọng ma nữ" có khả năng chiến đấu, theo sát và tiêu diệt trong hoàn cảnh này.

Mang đến tuyệt vọng cho Ma Nữ!

Jenna sẽ không tham gia vào cuộc chiến sâu trong "Lý Tưởng Thôn Quê", mà chủ yếu phụ trách thanh lý những Vu sư sa đọa trong danh sách thấp, mang đến Tuyệt Vọng cho họ. Trong quá trình này, nếu gặp Thánh Giả, thậm chí hai đến ba vị Thánh Giả, với khả năng bảo vệ của bán thần ma nữ, dù thắng chưa chắc có thể thắng, nhưng ít nhất là không dễ dàng mất mạng.

Trong phòng, các Vu sư đã nhận ra có ngoại địch xâm lấn, hoặc chuẩn bị pháp thuật, hoặc tận dụng tài liệu, hoặc cố gắng xuất ra đồ vật thần kỳ, không một ai lùi bước.

"Tài liệu tốt thật đấy!"

"Tài liệu tốt thật đấy!"

Họ nhìn Jenna với ánh mắt mang theo sự điên cuồng cùng lòng tham.

Phẫn nộ, Jenna đột nhiên mỉm cười, như có ánh sáng chiếu vào thế giới u ám này.

Những Vu sư khác nhau trong danh sách ngơ ngác một chút, không thể lập tức hành động.

Hầu như đồng thời, họ cảm thấy lạnh lẽo.

Thân thể họ, tóc họ, tất cả những gì bày biện hài nhi thi thể và các tài liệu trên bàn đều ngưng đọng một lớp sương trắng.

Họ run rẩy, khớp nối cứng đờ, mọi động tác đều trở nên cực kỳ gian nan.

Ngay sau đó, từng cây thương băng ánh sáng hiện ra trước mặt, chính xác đâm vào cơ thể từng Vu sư, khiến họ bị đóng chặt vào tường hoặc mặt đất, máu tươi rỉ ra, ngay lập tức đông đặc thành băng.

Những Vu sư đang muốn phản kháng, nhưng thân thể không chỉ bị đông cứng, mà còn bị vô hình tơ nhện trói buộc và ảnh hưởng, khó lòng có thể thực hiện hành động hữu hiệu.

Jenna không lập tức giết chết họ, mà dùng "Mị hoặc" và những loại thần bí học ôn dịch để từ từ ăn mòn các Đọa Lạc giả, để họ cảm nhận rõ ràng sự thít chặt ở phổi, đầu nóng đến điên cuồng và sự sống đang rời bỏ.

Họ bắt đầu cảm thấy Tuyệt Vọng.

"Ma Thuật sư" dùng cách chơi đuổi theo, bỏ lại "Ẩn Giả" ở phía sau.

Cuối cùng, trên đường đi, nàng đã chú ý đến những kẻ thù khác, mà đến một vùng hoang vu, không có giới hạn thuộc về vùng quê.

Mang theo chiếc mũ trùm màu đen, Vu sư trường bào Toriobo dường như đang ở giữa hoang dã.

Hắn nhìn về phía xa, nơi có "Ma Thuật sư" nữ sĩ, giơ tay phải lên.

Một bóng dáng hư ảo nhanh chóng hiện ra trên vùng hoang dã bao la.

Đây là một pháp thuật bắt nguồn từ "Thần bí tái hiện".

Làm kỷ đệ tứ trung hậu kỳ tấn thăng Thiên Sứ, Toriobo không phải là thành viên sáng lập "Mose Khổ Tu hội", nhưng đã hơn một nghìn năm trôi qua, chứng kiến không ít sự kiện thần bí, nắm giữ nhiều tri thức huyền bí, từ đó sáng tạo ra nhiều pháp thuật mạnh mẽ.

—— Sau khi có "Thần bí tái hiện", "Dòm Ngó Bí Giả" đường tắt, những Phi Phàm giả này thực sự có thể sống lâu hơn và trở nên mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, do "Tứ hoàng cuộc chiến", "Thương Bạch Tai Ương" và những sự kiện lớn mà nhiều người biết đến, Toriobo không có cơ hội hấp thu lực lượng từ họ, chỉ có thể chọn những pháp thuật kém hơn một bậc trong mảng Thiên Sứ.

Chiếc bóng mờ trên hoang dã vừa mới ngưng tụ, trên thân lại không ngừng rơi xuống những khối thịt đỏ.

Mỗi một khối thịt đều biến thành những đôi mắt lạnh lùng, không có cảm xúc, chúng nhanh chóng nhìn về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ, tỏa ra luồng khí hỗn loạn, điên cuồng, tà dị.

Đây là pháp thuật do Toriobo sáng tạo từ những vụ việc kỳ bí trong "Mose Khổ Tu hội":

"Mất khống chế nhìn chăm chú"!..