Bịch, bịch!

Bên tai Lumian vang lên tiếng tim mình đập. Trong sâu thẳm trí nhớ, hắn cảm thấy có một vài hình ảnh đang chậm rãi, khó khăn được kéo ra. Điều này khiến hắn cảm thấy như sắp nứt đầu, xuất hiện một nỗi thống khổ cực độ, và hắn cực kỳ kháng cự, không muốn tiếp tục.

Nhìn thấy nghi thức đã bắt đầu, Ryan không do dự nữa, ném "Người bù nhìn Tanago" cho Leah, ra hiệu để nàng dùng nó phong ấn vật đối phó với bổn đường cha cố. Chính hắn thì giơ "Thần Hi Chi Kiếm" lên. Những đốm lửa màu vàng lấp lánh chiếu sáng, Leah và Valentine đứng bên cạnh những hoa văn màu pha lê, cùng Ryan ở giữa chỉ cách nhau một cột trụ hình vách tường.

Họ tránh né "Quang Chi Phong Bạo" gây tổn thương và đồng thời vẫn có thể thực hiện hành động của mình một cách an toàn, nhờ vào "Năng lực phòng ngự" mà Thánh Sith giáo đường vừa rồi thể hiện. Họ tin rằng giữa hai bên có một mức độ ngăn cản nên không phát sinh vấn đề gì, dù sao Ryan cũng sẽ cố gắng kiểm soát hướng công kích.

Leah ôm "Người bù nhìn Tanago" từ phía sau, đưa nó dán vào các hoa văn màu sắc rực rỡ của Thánh Sith, ánh mắt dõi về phía tế đàn, tập trung vào cha cố Guillaume Bénet đang thực hiện nghi thức.

Trong khi đó, Ryan hai tay nắm chặt lấy "Thần Hi Chi Kiếm", cắm thanh kiếm vào trên bệ cửa sổ.

Thanh kiếm, được tạo ra từ hào quang ngưng tụ, lập tức phân tách thành nhiều mảnh vụn sắc bén hòa cùng ánh sáng lốm đốm, hình thành một cơn gió lốc.

Cơn gió lốc này trong nháy mắt bùng lên, đập mạnh vào các hoa văn màu pha lê.

Kèm theo là âm thanh răng rắc, cả tòa giáo đường bắt đầu lắc lư, các mảng pha lê bên ngoài đã nứt ra từng đường, tựa như mạng nhện che kín.

Tuy nhiên, nó vẫn kiên cường đứng sừng sững, không để cho bất kỳ lối đi nào xuất hiện.

Thấy vậy, Ryan không chút chần chừ, triệu hồi một thanh cự kiếm từ ánh sáng, ngưng tụ bằng lực thần hi.

Trong thời gian ngắn, hắn không thể lại sử dụng "Quang Chi Phong Bạo", đành phải chọn một loại vũ khí khác.

Leah và Valentine nhân cơ hội lùi vào tường chắn, kịp thời tránh khỏi dư ba của "Quang Chi Phong Bạo".

Lúc này, ánh mắt của "Người bù nhìn Tanago" cũng chuyển hướng về cha cố, chiếc ánh mắt khảm nạm màu xanh lá của hắn dõi theo bộ trang phục màu trắng rực rỡ của đối phương.

Bất chợt, Leah thấy Guillaume Bénet đứng yên trên tế đàn, xung quanh ông tỏa ra một ánh sáng nhạt, bạc trắng xen lẫn đen huyền bí.

"Bộp!" một tiếng, "Người bù nhìn Tanago" đột ngột nổ tung, những giọt máu rơi xuống như nước mắt.

Cha cố nhìn về phía họ rồi lại thu hồi ánh mắt.

Khi có hai con cừu tự động tiến vào tế đàn, ông mới bắt đầu đọc thầm lên những lời chú nguyện với ngữ điệu trầm ổn cùng thiên hướng cuồng nhiệt:

"Ngài là vĩnh hằng luân hồi, là đã định trước vận mệnh, là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình!"

Bất ngờ, hai ngọn nến đại diện cho thần linh trên tế đàn bùng lên rực rỡ, ánh sáng kéo dài thành cỡ to bằng đầu người.

Trong giáo đường, tiếng gió thổi lên, một người thôn dân tựa như biến thành một pho tượng.

Khuôn mặt, mu bàn tay và những vùng trần trụi mơ hồ xuất hiện những vết hình sơn bạc mang đen.

Dòng ánh sáng bạc đen từ tế đàn lan tỏa ra mọi phía, bao trùm toàn bộ giáo đường.

Các bức tranh hình tròn dần trở nên trong suốt, không trung mây tầng dần tán đi, ánh sáng đỏ của mặt trăng ngày càng sâu hơn, gần gũi với sắc máu.

Màn đêm như bị che lấp bởi các ngôi sao dần sáng lên, trở nên mạnh mẽ như ánh sáng mặt trời.

Trong phút chốc, ban đêm biến thành ban ngày, các thôn dân cuối cùng cũng có động tĩnh, như trong cơn mê họ nói ra:

"Chòm sao thay đổi."

"Hảo vận lại tới..."

Bịch ba tiếng, không có âm thanh nào phát ra nhưng Ryan, Leah và Valentine đồng thời ngã trên mặt đất, lăn lộn trong đau khổ như đang tiếp nhận nỗi thống khổ khủng khiếp.

Làn da Ryan trở nên tím tái, Leah cảm thấy gương mặt của mình như bị hàng triệu giòi bọ bò vượt, mỗi mầm thịt như sắp nứt ra, trong khi ánh sáng của Valentine tỏa ra rực rỡ như mặt trời, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới.

Tất cả họ chỉ thiếu một chút nữa là lâm vào trạng thái mất kiểm soát.

"Người bù nhìn Tanago" bị ném sang một bên, run rẩy kịch liệt nằm đó.

Lumian cảm thấy ngực mình nóng bỏng một cách lạ lùng, bên tai lại vang lên âm thanh khủng khiếp như từ một nơi sâu thẳm không xác định dần tiến lại gần.

Đầu hắn như bị những mũi khoan vô hình xiên vào, đau đớn trái tim hắn, khiến máu dưới da hắn nổi lên, những vết đen bạc xuất hiện như ẩn như hiện.

Lực lượng vô hình bao trùm hắn, thả hắn bay lên phía trên tế đàn.

Các sợi dây thừng chặt chẽ bộc lộ, miệng hắn mở ra nhưng không phát ra âm thanh nào, và trước mắt gần như biến thành bụi nhỏ, tản ra không trung.

Aurore cũng bị lực lượng này nâng lên, bay tới tế đàn, đối diện với Lumian.

Hai mắt Lumian đầy máu, rối bời nhìn đến cô, mái tóc dài vàng óng của nàng bay lượn trong không trung, ánh mắt xanh nhạt trống rỗng cùng một gương mặt thánh khiết nhưng lại khô khan.

Hắn đột nhiên ngửa đầu ra sau, cảm thấy những ký ức đã vỡ ra kết nối, nỗi đau đớn ấy không thể não nề hơn cái sự nhục nhã lúc trước.

Hình ảnh xung quanh bị “kéo vỡ”, chồng chất lại trong đầu Lumian, những hình ảnh hiện lên như:

Cha cố với vẻ mặt nghiêm trang nhưng cũng đầy khát khao;

Người mặc áo đen từng bước một tiến gần tế đàn;

Người chăn cừu Pierre, Berry quỳ gối trên mặt đất;

Giáo đường trong suốt;

Mặt trăng đỏ cùng các chòm sao;

Dân làng chen chúc nhau đón nhận vận may;

Khuôn mặt Aurore hiện lên những nét méo mó như cũng cảm nhận được nỗi đau.

Lumian cảm thấy thần trí hốt hoảng, cơ thể hắn như bị lực lượng vô hình dần xé rách, những vết đen bạc lan tỏa nhiều hơn bên ngoài cơ thể.

Hắn không thể thoát khỏi những trói buộc trước mắt, khó khăn thực hiện phản kháng.

"A!"

Lumian không nhịn được mà thét lên, lồng ngực hắn như bị mở ra, hào quang trắng bạc chảy ra rơi xuống người Aurore.

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, đôi mắt Aurore thoáng hiện sự lo lắng.

Trong đôi mắt trống rỗng của nàng là nỗi thống khổ của Lumian, khuôn mặt nàng nhăn lại, bóng tối lướt qua sự tỉnh táo của nàng.

Sau một khoảnh khắc ngưng trệ, nàng vô thức, mạnh mẽ vươn hai tay, đẩy Lumian ra xa, như muốn bảo vệ hắn.

Lumian bất ngờ nhìn Aurore đẩy mình ra khỏi giới hạn của tế đàn.

Bất chợt, âm thanh khủng khiếp bên tai hắn biến mất, cảm giác trói buộc vô hình quanh người cũng tiêu tán, sự cháy bỏng trên cơ thể giảm đi.

Duy chỉ có cơn đau đầu hắn vẫn không thay đổi, những ký ức sâu thẳm trong trí óc lại bị cưỡng ép lôi ra.

Giống như có ai đó đang dùng một cái lưỡi câu túm lấy trí não của hắn.

Aurore, với đôi mắt bạc đen nhạt, ánh mắt trống rỗng cùng gương mặt khô khan nhưng kiên định, vẫn không thể đánh bật hình ảnh vừa hiện lên trong tâm trí Lumian, mà bối cảnh chỉ hơi khác biệt, không có người mặc áo đen kia tồn tại.

Cảnh tượng đen tối ấy khiến Lumian cảm thấy mọi chuyện giống như đã xảy ra và khiến hắn lại một lần thống khổ kêu lên.

Ầm! Hắn bị ném xuống đất từ tế đàn.

Quên đi cơn đau đầu và tinh thần hoảng loạn, Lumian đột nhiên nhảy lên, lao về phía Aurore, gắng sức kéo nàng ra khỏi tế đàn.

Một bóng dáng chặn đường hắn lại, kẻ đó, người mặc áo đen, vung một quyền đánh vào mặt hắn, khiến hắn ngã xuống đất.

Nhưng Lumian không tuyệt vọng, mượn sức mạnh của sự sống, hắn lại đứng lên, lao về phía đối phương.

Ba!

Người áo đen lại vung tay tới, nhưng Lumian nhanh chóng tránh khỏi.

Hắn ngẩn ra trong một giây, rồi khuôn mặt lộ ra nụ cười méo mó, lớn tiếng nói:

"Ngươi yếu thật đấy!"

Giống như ta yếu vậy!"

Lumian quên đi bổn đường cha cố, quên đi người chăn cừu Pierre, Berry, lao về phía người áo đen.

Người áo đen nghiêng người, chân phải nhấc lên, tấn công vào bắp chân của Lumian. Tuy nhiên, nhờ vào kỹ năng "Vũ Đạo gia" siêu phàm, hắn cố sức quay ngược lại, ôm chặt lấy kẻ thù.

Bịch! Hắn và người áo đen đều ngã xuống đất.

Người áo đen nhấc tay phải, nắm lấy cổ Lumian, đầu gối hắn đập mạnh vào phần hông của kẻ thù.

Lumian không né tránh, hai mắt đỏ rực, dùng năm ngón tay lao về phía mắt của đối phương.

"A!"

Người áo đen hét lên thảm thiết, hai con ngươi của hắn bị Lumian túm ra, máu chảy đầm đìa. Lumian lăn lộn, khó khăn đứng dậy, ánh mắt dữ tợn nhìn thẳng vào người áo đen.

"Tới đây! Cùng chết đi!"

"Ngươi, tên hèn nhát! Hèn nhát!"

Hắn lại xông tới, quàng tay ôm lấy cổ người áo đen.

Lúc này, ở cạnh tế đàn, Pierre, Berry trong lòng hoảng loạn, khó nhọc bò dậy, mang theo cái rìu của mình, chạy đến bên Lumian.

Ba!

Hắn bổ rìu xuống, nhưng lòng bàn tay lại bị một làn khói xám ngăn cản, không thể gây tổn thương cho Lumian.

Pierre, Berry thử nghiệm hai khả năng, nhưng đều không thể phá vỡ lớp khói xám bảo vệ.

Cha cố Guillaume, Bénet thấy thế không còn do dự nữa, bắt đầu đọc tiếp những câu thần chú:

"Tôi khẩn cầu ngài,

Khẩn cầu ngài ban ân,

Khẩn cầu ngài ban ân cho tôi."

Chưa kịp dứt câu, xung quanh liền xảy ra biến hóa mới:

Các chòm sao trên không trung bắt đầu dịch chuyển, thay đổi vị trí.

Toàn bộ ngôi làng Cordu kịch liệt lắc lư, từng ngôi nhà, từng tấc đất như hướng về giáo đường.

Những thôn dân vô hình bắt đầu vỡ vụn thành các phần khí quan, mắt, miệng, mũi, tim, ngón tay, chỉ còn lại máu thịt.

Trong số đó, một số ít tự động tái sinh thành hình dạng khác biệt, có hình dạng bình thường, có phần bong tróc, có phần thiếu vắng vị trí, có phần thêm bớt.

Còn lại đa số bay về phía tế đàn, về phía Aurore.

Aurore xuất hiện những vết nứt trên cơ thể, nhanh chóng vỡ vụn thành những khối máu thịt.

Thấy cảnh này, Lumian tuyệt vọng.

Nhưng hắn không từ bỏ, ấn đầu người áo đen xuống, dùng sức vặn một cái, khiến cổ hắn gãy răng rắc trong ánh mắt hoảng hốt của đối phương.

Lumian đứng dậy, vội vàng chạy về phía Aurore.

Nhưng Aurore như bị vây trong một vòng bảo hộ vô hình, chặn hắn lại.

Ầm ầm!

Mặt đất vang lên những âm thanh trầm đục, giáo đường bắt đầu bay lên, cây cối, đất đai, tảng đá, cùng những đồ dùng trong nhà bay tứ tung về hướng tế đàn.

Các thôn dân, phần lớn trở thành khí quan, lao vào tế đàn, hòa nhập cùng Aurore thành một Cự Nhân.

Cự Nhân đó cao đến bốn, năm mét, lớn bằng ba cái đầu, có sáu cánh tay, toàn thân hình thành từ từng khối thịt và khí quan, trên cơ thể đầy vết nứt, chảy ra thứ nước mủ màu vàng.

Cự Nhân đó, với khuôn mặt đầy thống khổ và hối hận, cuối cùng cũng khó khăn nhìn về Lumian.

"Hắn" khóe mắt chảy xuống những giọt nước mắt sưng đỏ.

Thấy cảnh này, Lumian trong tâm như bị một nhát rìu chém thẳng, cả người đứng chết lặng.

Ánh mắt hắn dần lấp lánh, "nhìn" thấy giáo đường vỡ vụn, "nhìn" thấy mảnh đất đỏ dần bay lên, "nhìn" thấy những ngôi nhà biến thành đống bụi, "nhìn" thấy những quái vật xung quanh đang lũ lượt rời bỏ khu vực này.

Cơn đau đầu của Lumian một lần nữa dâng trào.

Hắn nhìn Cự Nhân, xung quanh quái vật, vô số ánh sáng nhỏ bay ra từ cơ thể Cự Nhân, rơi vào lồng ngực của mình. Nó liên kết với các ký ức sâu thẳm và khiến hắn cảm thấy những hình ảnh đó giờ đây rất quen thuộc.

Bỗng dưng, toàn bộ cảnh tượng trở nên hư ảo, xuất hiện những vết nứt rõ ràng, giống như bị ném vụn.

Đó là! Lumian cuối cùng đã nhớ ra điều gì đó.

Hắn thấy người áo đen hóa thành chất lỏng màu đen ô uế bay tới, chảy vào ngực trái của mình.

"A!"

Lumian thét lên thống khổ, thấy cảnh tượng xung quanh tan vỡ.

Hắn đột ngột mở mắt, phát hiện mình đang nằm dưới chân "Mỏm núi" màu đỏ, cảm giác u uất dần biến mất.

Lumian vô thức ngồi dậy, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống xuống, nhìn xung quanh.

Hắn thấy được những bức tường vỡ vụn, những mảnh đất hoang không cỏ dại, một bên là "Mộng cảnh phế tích", và thấy Ryan, Leah cùng Valentine nằm cách đó không xa, đang ngủ say.

Bỗng dưng, Lumian chôn đầu xuống, hai tay nắm lấy tóc mình, đau đớn thì thầm:

"Hiện thực là mộng cảnh, mộng cảnh là hiện thực?

"Nơi đây là hiện tại, hiện tại là quá khứ?

"Aurore, Aurore liệu có thể cứu được không?"

"Đúng vậy." Một giọng nữ vang lên trong phế tích.

Lumian ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt nhìn thấy một nữ sĩ bí ẩn xuất hiện trước mặt.

Nàng mặc chiếc váy dài màu da cam, từng bước tiến lại gần:

"Cho nên ngươi trong giấc mơ mới liều lĩnh không màng đến hậu quả, muốn thu được sức mạnh siêu phàm;

"Cho nên ngươi mới coi nhẹ sinh mạng của người khác cũng như chính mình, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề khái niệm tuần hoàn này;

"Cho nên ngươi mới không thể kiểm soát bản thân, mà cán mốc đến mức nói ra những lời không thích hợp trong một vài trường hợp."

Lumian nhìn vị nữ sĩ thần bí ấy, nhận ra trong đôi mắt nàng là thứ cảm xúc kỳ lạ mà hắn không thể diễn tả thành lời. Giờ đây, hắn cuối cùng đã hiểu.

Đó là nỗi thương hại...