“Mất khống chế nhìn chăm chú” là một loại pháp thuật thể hiện rõ ràng xu hướng mất khống chế của Thiên Sứ, khiến mục tiêu rơi vào trạng thái tinh thần cực kỳ không ổn định, làm tăng hiệu quả của nó.

Có thể là Toriobo vừa mới sử dụng pháp thuật này, nên lối vào hoang dã của “Ma Thuật Sư” ngay lập tức biến mất không dấu vết.

Nàng chưa bao giờ xuất hiện ở bất kỳ đâu trong khu vực này, dường như đã rời khỏi nơi đây từ lâu.

Ánh mắt Toriobo ngưng tụ lại, theo dõi hình ảnh đáng sợ tạo ra bởi pháp thuật “Mất khống chế nhìn chăm chú” đang dần dần tiêu tán.

Hắn không có cơ hội để chạy trốn.

Hắn không phải không suy nghĩ đến việc chạy trốn, mà bởi vì đã quá muộn. Chỉ đến khi “Tinh Chi Nữ Vương” Garde Liya tiến vào Vu Sư Tháp, hắn mới bắt đầu nhận thấy sự khêu gợi, thực hiện những dự đoán cần thiết, đồng thời dành một ít thời gian để giải đọc.

Hắn đã không kịp chạy thoát.

Hắn chỉ có thể đến nơi này, chờ đợi kiên nhẫn.

Chờ đợi một cơ hội.

Cách làm này không chỉ phù hợp với những dự đoán của chính hắn mà còn xuất phát từ sự hiểu biết của hắn về “Vu Sư Tháp” và những bí ẩn trong quá khứ của “Mose Khổ Tu Hội”.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, pháp thuật “Mất khống chế nhìn chăm chú” hoàn toàn kết thúc.

Cùng lúc đó, Toriobo lại nhìn thấy hình ảnh một nữ sĩ trẻ tuổi trong bộ hắc bào Ngân Tinh.

Nàng đã trở lại.

Tại nơi sương mù cùng biển cả, “U Lam Phục Cừu Giả” hào lên.

“Giáo thụ”, “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” và “Máy Nguyên Hình” đều là lần đầu tiên đến biển cả, họ ngay lập tức đến mép thuyền, nhìn ra xa nơi có tia sáng mờ ảo, sóng cả dường như đang gầm gừ ở phía xa.

“Hướng tây… Đây có phải là biển Mê Vụ chỗ sâu không?” “Giáo thụ” kết hợp lời Franca cùng với hoàn cảnh xung quanh để phán đoán.

“Đúng vậy.” Người đáp lại không phải là Franca, mà là một thanh niên có dáng người trung bình, làn da thô ráp, tóc xanh loạn, mặc áo sơ mi làm bằng sợi đay, và một chiếc áo khoác nâu rộng cùng quần dài có màu sắc đậm hơn. Hắn toát ra một khí chất uy nghiêm, mang lại cảm giác như đã sống nhiều năm.

“Đây là thuyền trưởng.” Franca không giới thiệu đây là “Hội Tarot”, “Người Treo Ngược”, chỉ đơn thuần nói cho “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” rằng hắn là chủ nhân của chiếc thuyền ba cột buồm này.

Sau khi chào lễ, “Giáo thụ” cảm thấy tò mò và hỏi:

“Tôi nghe nói biển Mê Vụ phía tây rất nguy hiểm, thường xuyên có cuồng phong và sóng lớn, ngay cả các hạm đội thăm dò của chính phủ cũng không thể đi sâu, chỉ có thể thông qua việc thành lập căn cứ hiện đại để từng bước tiến lên.”

“Thật ra, thời tiết ở đây không đến nỗi biến đổi kịch liệt như Cuồng Bạo Hải.” Thuyền trưởng “Người Treo Ngược” nói một cách chậm rãi, kèm theo chút từ tính, “Nguy hiểm chính là sương mù.”

“Vu Sư” đường tắt Phi Phàm giả, phần lớn đều tò mò, “Máy Nguyên Hình” lặp lại lời thuyền trưởng:

“Sương mù?

Sương mù có nguy hiểm gì… khiến hạm đội mất phương hướng và không tìm thấy tiếp tế sao?” “Người Treo Ngược” mỉm cười:

“Các ngươi có biết tại sao vùng biển này được gọi là biển Mê Vụ không? Tại sao ở đây thường xuất hiện sương mù, khác với thời tiết vùng biển Sonia?”

Nhớ lại những gì các nhà khí tượng học đã nói, “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” vuốt ve các ký hiệu hóa học trên bề mặt và tỉnh ngộ:

“Là do nơi này khuếch tán ra phải không?”

“Người Treo Ngược” nhẹ gật đầu:

“Khu vực này sương mù sẽ lúc co lúc giãn, khi giãn ra, sương mù sẽ khuếch tán về phía đông, ảnh hưởng đến thời tiết.

Càng gần khu vực này, càng có nhiều sương mù hơn, khí mù tiêu tán càng chậm, đến khi đến các quần đảo, sương mù sẽ giãn ra một cách dữ dội và lúc đó mới ảnh hưởng đến nơi khác.”

“Lại là một cái nguyên nhân liên quan đến thần bí học.” “Giáo thụ” lẩm bẩm.

“Người Treo Ngược” tiếp tục giải thích:

“Càng đi sâu vào khu vực này, càng đi về phía tây, sương mù càng dày đặc, càng khó tiêu tán, cuối cùng không nhìn thấy gì nữa, chỉ có một màu trắng xám, nồng độ sương mù nặng đến mức không thể xác định tọa độ cùng điều kiện bên ngoài.”

“Không biết có bao nhiêu nhà thám hiểm, nhà mạo hiểm đã biến mất tại nơi này, có lẽ rất lâu sau, thuyền của họ mới có thể theo dòng lịch sử trở về, dưới hình thức của con thuyền U Linh.”

Franca lắng nghe say mê:

Thì ra đây chính là nguồn gốc thật sự của biển Mê Vụ?

Những làn sương mù này có phải bắt nguồn từ sự phong ấn của Thiên Tôn đối với đại lục phía tây?

“Vậy còn chúng ta?” “Giáo thụ” có chút lo lắng hỏi.

Chúng ta cũng đang đi vào sâu trong vùng biển này sao!

So với “Một người ăn no, cả nhà không lo”, “Máy Nguyên Hình” nàng và “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” đều vô cùng lo lắng, tự nhiên cảm thấy lo âu và sợ hãi hơn.

“Người Treo Ngược” nhìn xung quanh nói:

“Yên tâm, ta đã nhiều lần ra vào vùng biển này, có hiểu biết nhất định về con đường này. Khi đến được mục đích của chúng ta, sẽ không bị mất phương hướng.”

Đương nhiên, ngươi có thể là một Hải Đỉnh Cấp… Franca tự lẩm bẩm.

“Người Treo Ngược” lại bổ sung:

“Tất cả đều là kinh nghiệm đánh đổi bằng tính mạng, ta cũng từng lạc lối trong vùng sương mù này, đã trải qua không ít nguy hiểm, nhiều lần suýt chút nữa toàn thuyền bị mất tích.”

“May mắn là, có thần linh phù hộ, ta đã kịp thời cầu khẩn, tìm ra hướng đi chính xác.”

Nhìn thuyền trưởng không kiêu ngạo, không có nói khoác cũng chẳng sợ hãi khi giới thiệu về những kinh nghiệm trước đó của mình, “Giáo thụ” và những người khác dần cảm thấy an tâm.

Đây quả là con đường an toàn được tìm ra sau bao khó khăn, có sự dẫn dắt của thần linh, thật đáng tin cậy.

Trong khoảnh khắc này, họ đều cảm thấy thuyền trưởng rất điềm tĩnh, cực kỳ đáng tin cậy.

“Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” nhìn chiếc thuyền ba cột buồm này không thể tiên đoán trước được, tràn đầy tinh thần nghiên cứu mà hỏi:

“Đây có phải là U Linh thuyền không?” “Đúng.” “Người Treo Ngược” không phủ nhận.

Đúng lúc này, chiếc thuyền chao đảo lên, giữa không trung lơ lửng.

Ào ào, một con cá biển khổng lồ dài hai ba mươi mét từ dưới mặt biển chui ra.

Nó toàn thân phủ một lớp bạc trắng, lấp lánh như kim loại, đầu nó có lỗ thoát khí phun ra một dòng nước tựa như do thần thánh tạo ra.

Dòng nước như một thanh kiếm khổng lồ của thiên thần, hung hăng chém về phía “U Lam Phục Cừu Giả”.

Cảnh tượng này tràn đầy sức hấp dẫn thị giác, khiến cho “Giáo thụ”, “Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố” và “Máy Nguyên Hình” không biết phải ứng phó như thế nào trong tình cảnh chiến đấu này.

Trong một khoảnh khắc, màu trắng xám đã lan rộng ra mép thuyền, va chạm với dòng nước mà cự kiếm tạo ra.

Cự kiếm chợt nhìn như kém đi ánh sáng, bị nhiễm vào màu trắng xám.

Nó không thể tạo ra “Quang Chi Phong Bạo” và nhanh chóng hóa thành những mảnh vụn, tách ra từng đoạn từng đoạn, rơi xuống mặt biển.

Cùng lúc đó, “Người Treo Ngược” bay lên không trung, mái tóc màu xanh lam của hắn bay lượn như những xúc tu.

Ba ba ba!

“Người Treo Ngược” nắm chặt tay thành quyền, ném ra những tia chớp.

Những tia chớp màu bạc xuyên qua bầu trời và biển cả, đánh vào đàn cá viên màu trắng bạc.

Ầm ầm, cho đến lúc này, tiếng sấm mới vang vọng xung quanh.

Ngay lúc “Giáo thụ” cùng những người này trợn mắt há hốc mồm nhìn thuyền trưởng ra tay trừng trị hải quái, “U Lam Phục Cừu Giả” cũng đang hướng về phía biển, lộc cộc lộc cộc phát ra những bọt khí.

Những sinh vật thối rữa xuất hiện cùng với bọt khí nổi lên, chen chúc ở bên nhau.

Kinh khủng và quái dị, những sinh mệnh từ nơi hội tụ triệu hoán phía dưới mặt biển truyền đến làm “U Lam Phục Cừu Giả” chệch hướng đi thẳng.

Đội thuyền trước khi bị xuất hiện là sắc trắng xám, tất cả sinh vật thối rữa, đều trong nháy mắt biến thành đá, ngay cả nước biển xanh thẳm cũng hóa thành nền xi măng gập ghềnh, cao thấp không đều.

Màu trắng xám tiếp tục đi sâu xuống mặt biển, mọi thứ dần trở nên yên tĩnh.

“U Lam Phục Cừu Giả” trôi nổi lặng lẽ trên mặt nước, “Giáo thụ” cùng mọi người thấy dòng nước cuốn trôi những tảng đá trắng xám lớn, có cái chìm, có cái nổi.

“Danh sách 5 hải quái, ‘Người Giữ Cửa’?” Franca nghi hoặc tự nói, “Năng lực này biểu hiện có thể hơi quá đáng không?”

Được chú ý đầu tiên tấn công “U Lam Phục Cừu Giả” chắc chắn là nuốt “Chiến sĩ” trong danh sách 5 “Thủ Hộ giả” với đặc tính phi phàm của cá voi.

“Chủng tộc khác nhau, hoàn cảnh khác nhau, năng lực biểu hiện chắc chắn sẽ có sự khác biệt.” “Người Treo Ngược” quay về boong thuyền, phân phó các thủy thủ nhanh chóng thu thập những phần đáng giá từ con cá voi. “Hơn nữa, các người quên rằng danh sách 5 trên biển có tư cách cạnh tranh tướng quân danh hiệu.”

Nghe hai người trao đổi, “Giáo thụ” cuối cùng nhận thức:

Thuyền trưởng chính là “Hidden Blade” trong miệng vị thần bí khác.

Bán thần mạnh mẽ, làm rung động cả tâm linh!

Franca một bên dùng “Ma Nữ” tơ nhện kéo con hải quái “Người Giữ Cửa” ẩn mình dưới mặt nước lên, đó là một con quái vật lớn nhỏ, mọc đầy gai màu đen, vừa tiện miệng nói: “Càng đi sâu vào vùng biển này, thì càng nhiều quái vật phải không?”

“Không.” “Người Treo Ngược” lắc đầu, “Nguy hiểm nhất vẫn là hoàn cảnh bản thân, dĩ nhiên, chỉ cần thiết lập đúng đường đi, sẽ không có nguy hiểm quá lớn. Những hải quái này đều là xuất hiện trong vài năm gần đây, liên quan đến cuộc chiến tranh trước đó.”

Thấy “Giáo thụ” cùng mọi người rõ ràng không hiểu, “Người Treo Ngược” giải thích đơn giản:

“Sau khi ‘Chiến Thần’ bại trận, rất nhiều thứ phi phàm từ Tinh Giới rơi xuống đại lục và trong đại dương, Thần Quốc của hắn cũng xuất hiện đổ nát nhất định, không ít vật phẩm rơi xuống thực tế.”

Vậy ra là như vậy. Những chiếc khôi giáp gãy nát, không, “Ngạo Mạn Khôi Giáp” cũng đều là do vậy? Chiếc cá voi vừa rồi cũng chắc hẳn là… “Người Giữ Cửa” là “Tử Thần” trong danh sách 5, tương tự như “Chiến sĩ” trong danh sách, một số vật phẩm mà Quốc Air Thần có cũng rất bình thường.

Franca bừng tỉnh đại ngộ, đợi chờ phân ra Thương Bạch và đen kịt hỗn hợp phi phàm.

Nàng và Lumian muốn thu thập càng nhiều tín đồ, vì thế cần một giáo sĩ truyền giáo để chuẩn bị phong phú hơn cho điểm phi phàm.

Sau khi thu thập chiến lợi phẩm, “U Lam Phục Cừu Giả” tiếp tục di chuyển về phía trước.

Khi đi sâu vào, xung quanh sương mù trắng ngày càng dày đặc, đã không thể nhìn rõ được tình hình bên ngoài trong vòng vài chục mét.

Trong quá trình này, “Giáo thụ” thỉnh thoảng phát hiện ra một số thứ trôi nổi trong sương mù, đó có thể là các mỏm núi ẩn hiện, đảo không rõ hoặc những bóng người to lớn bơi lội…

“Người Treo Ngược” không giải thích gì thêm, chỉ nói với họ:

“Nhìn như rất gần, nhưng thực ra rất xa, chẳng thể đến được.”

Đã qua hơn nửa thời gian, khi sương mù trắng dày đặc đến một mức nhất định, “Người Treo Ngược” đột nhiên nói với Franca:

“Sắp đến nơi muốn đến, ngươi thông tri cho ‘Ẩn Giả’ nữ sĩ, nói cho nàng biết có khả năng tiến vào ‘Mose Khổ Tu Hội’ tổng bộ.”

. . . .

Tại đường hầm bên trong Vu Sư Tháp.

Nữ sĩ “Ẩn Giả” vẫn đang tiếp tục đi sâu, nhiệm vụ của nàng là ngăn chặn càng nhiều càng tốt các cấp cao của “Mose Khổ Tu Hội”, chờ quân đội đến.

Đột nhiên, nàng dừng lại tại một khu vực có nhiều cột trụ đá bị tàn phá.

Nàng nhìn thấy một hình ảnh quen thuộc.

Đó là phó hội trưởng của “Mose Khổ Tu Hội”, nàng không thể nhìn ra được một “Trụ Cột” khác là Letia…