Letia là một người trầm lặng ít nói, tạo cho "Ẩn Giả" cảm giác tồn tại của một loại Vu sư kỳ quái. Mặc dù hắn chưa từng nói rõ, nhưng Garde Liya tin rằng hắn chắc chắn là một vị Thiên Sứ.

Theo thông tin mà Garde Liya biết được, hiện tại trong "Lý Tưởng Thôn Quê", cấp lãnh đạo của "Mose Khổ Tu hội" chỉ còn Toriobo và hai người khác, họ vẫn đang nghiên cứu về "Thập Chi Trụ", còn Letia thì đã rời đi.

Không ngờ, hắn lại xuất hiện.

Hắn ở trong "Lý Tưởng Thôn Quê", nhưng là ở nơi tối tăm.

Mỗi lần nói rời khỏi "Lý Tưởng Thôn Quê", ngoài việc thật sự có việc cần giải quyết, thì thực chất hắn chỉ là lượn một vòng, đi vào vùng tối? Hắn đang đề phòng điều gì, hay đang tiến hành một kế hoạch bí mật nào đó? Sau khi kinh ngạc, "Tinh Chi Nữ Vương" Garde Liya cũng không cảm thấy hoảng hốt.

Việc Letia có mặt tại "Mose Khổ Tu hội" tổng bộ thực sự là một điều tốt, ít nhất không cần phải đi tìm khắp nơi để loại trừ hắn!

Lúc này, một người có mái tóc dài màu đỏ, mặc bộ pháp bào rộng, đang đứng bên trên một cột đá lớn chực chờ, ánh mắt nhìn về phía kẻ phản bội dự đoán. Giọng nói hắn vang lên trong không gian:

"Ta nhìn thấy ngươi biến thành một con thiên nga..."

Trong khi nói, thân thể Letia nhanh chóng phình to, bộ pháp bào màu đen của hắn nhanh chóng bị xé rách, biến thành những mảnh vải bay xuống dưới cột đá.

Chỉ sau một khoảnh khắc, người phó hội trưởng của "Mose Khổ Tu hội" đã kéo cổ mình ra, che phủ thân thể bởi lớp vảy đỏ. Hắn đã cao năm sáu mét, đuôi xương cụt kéo dài, các khớp xương và gai mọc lên đầy mình.

Letia đã biến thành một con Cự Long, tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp kỳ lạ, đầu vẫn giữ hình dáng con người với màu đỏ rực rỡ.

Hắn mở đôi mắt vàng, khóa chặt "Ẩn Giả" Garde Liya.

"Dòm Ngó Bí Giả", một trong ba điểm mạnh của "Hiền giả", là khả năng kiểm soát và lợi dụng thông tin, không chỉ giới hạn ở tri thức bản thân.

Trong tình huống này, nếu như mình nắm rõ mọi thứ, mà không làm hỏng cán cân thông tin, có thể sử dụng khả năng này một cách thích hợp mà không xung đột với nhau. Hắn đã hoàn toàn nắm giữ tri thức thần bí, dùng thông tin để tăng cường cho chính mình, đồng thời loại bỏ những thứ không mong muốn, từ đó hoàn thành sự thay đổi về thể xác cũng như nhiều loại pháp thuật.

Letia đã chọn từng bước chuyển mình thành một con Cự Long, thu hoạch được sức mạnh và sinh mệnh vô cùng lớn.

Vì vậy, hắn đã dành hàng trăm năm để nghiên cứu những di tích của Cự Long, và trong "Mose Khổ Tu hội", hắn được gọi là "Cự Long học giả".

" tinh Chi Nữ Vương" Garde Liya vốn nghĩ rằng chức danh này chỉ phản ánh việc Letia nghiên cứu về tộc Cự Long một cách sâu sắc, nhưng khi nàng trở thành "Hiền giả", nàng mới nhận ra đây còn mang một ý nghĩa khác: Hắn là một học giả nghiên cứu Cự Long!

Ngay sau đó, từ những khe hở giữa những mảnh vảy đỏ, đôi mắt không có lông mi mở ra, thể hiện hình dáng của một sinh vật huyền thoại.

Cùng lúc, "Ẩn Giả" Garde Liya trong đầu lóe lên vô số hình ảnh ngắn.

Những hình ảnh đó có liên quan đến việc lựa chọn "Dòm Ngó Bí Giả" trong "Tàu Bình Minh", những lời khuyên bảo của "Tinh Chi Nữ Vương"; những tri thức bị truy đuổi và những khổ sở của "Ẩn Nấp Hiền Giả"; những ký ức khi nàng gần như mất kiểm soát; có sự che chở từ "Ngu Giả" tiên sinh; có trải nghiệm về sự xa lánh và nghi ngờ khi trở thành "Thập Chi Trụ"; có những hình ảnh về những tình huống sa đọa ác quái...

Tất cả mọi thứ này cuối cùng cũng sẽ kết thúc... Garde Liya thở dài, phần lưng nàng hơi cong, mọc ra một mảnh lại một mảnh lông vũ trắng noãn.

"Đồng thoại ma pháp" trong "Vịt con xấu xí"!

Vịt con xấu xí cũng có thể biến hình thành thiên nga!

Danh sách thứ ba cũng có thể hiện ra hình dáng không hoàn chỉnh của sinh vật huyền thoại, trong khi đối diện với Thiên Sứ trong một khoảng thời gian ngắn!

Khi những lông vũ này mọc ra, bên ngoài thân Garde Liya cũng bắt đầu nứt ra thành từng khe hở, mỗi khe đều có máu thịt ngưng tụ, tạo thành những con ngươi đen trắng phân minh, lạnh lùng.

Bây giờ, những con ngươi đó đang chuyển động, đối mặt với hàng triệu đôi mắt trên thân thể đỏ rực của Cự Long.

"Ẩn Giả" nữ sĩ và Cự Long Letia hoàn toàn đồng thời hóa thành những hình khối mờ ảo, một bên giống như một bóng tối trừu tượng, một bên thân thể ảm đạm, không còn vẻ đẹp kỳ dị.

Mặc dù Lumian có khả năng "Truyền tống", nhưng vì khu vực tối tăm của "Lý Tưởng Thôn Quê" chứa đầy nguy hiểm, hắn không dám tiến quân thần tốc như nữ sĩ "Ma Thuật sư", mà chỉ nhẹ nhàng di chuyển một bước.

Sau ba bốn lần như vậy, hắn tiến tới một khu vực giống như một cung điện trên cao.

Nơi này được phủ lên bởi những viên gạch lớn màu đen, xung quanh có tường rào và tháp cao, không gian tăm tối sâu thẳm, những vì sao sáng chói lấp lánh như đang chăm chú nhìn khu vực trước mặt, ánh sáng huyền bí như là ánh mắt của chúng.

Một người đàn ông cao gầy, mặc trang phục Vu sư, đứng ở gần đỉnh tháp. Hai tay hắn cẩn thận nâng một chiếc bình nước bằng bạc có chiều dài nhỏ.

Chiếc bình nước đó có bề mặt gồ ghề, mỗi vết gồ đều có một vết nứt thực sâu, bên trong những con ngươi đen trắng không ngừng chuyển động.

Đây là một vật phong ấn cấp "0", nhưng không có số hiệu.

Điều này bởi vì nó không thuộc về Chính Thần giáo hội, trong khi đôi lúc nó là Thiên Sứ, đôi lúc lại là vật phong ấn, nên hình dáng cũng không thể cố định.

Nó bắt nguồn từ một thành viên nào đó sáng lập "Mose Khổ Tu hội", sau khi Thiên Sứ quái dị mất kiểm soát và chết đi, vẫn lưu lại một vật phong ấn như vậy. Trong một thời gian dài, ba vị Thánh Giả của "Mose Khổ Tu hội" đã lần lượt sử dụng vật phong ấn này để trở thành Thiên Sứ, nhưng cuối cùng đều mất kiểm soát trong ba trăm năm, hoặc tử vong, hoặc biến thành quái vật, gây ra tai họa lớn cho "Mose Khổ Tu hội".

Trong suốt một ngàn năm qua, không ai dám sử dụng vật phong ấn cấp "0" này để thăng cấp, vì vậy nó được gọi là "Đã định trước điên cuồng"!

Là một tổ chức bí mật với lịch sử kéo dài, tại thời điểm cường thịnh nhất của "Mose Khổ Tu hội", ngoài Thiên Sứ, còn có sáu món vật phong ấn cấp "0". Sau đó, một số thì biến mất trong hỗn loạn, một số thì được dâng hiến cho "Ẩn Nấp Hiền Giả", hoặc trở thành căn bản của Thiên Sứ. Hiện tại chỉ còn ba món, "Đã định trước điên cuồng" là một trong số đó.

Người Vu sư đang nâng chiếc bình nước bị nguyền rủa này là một thành viên trong "Thập Chi Trụ", hàng năm giữ vai trò quan trọng trong "Lý Tưởng Thôn Quê", nghiên cứu tri thức thần bí Xidisi.

Là một "Tiên Đoán Đại Sư" trong danh sách đường tắt "Dòm Ngó Bí Giả", hắn đã lựa chọn "Đã định trước điên cuồng" thay vì hai món vật phong ấn cấp "0" còn lại, vì với hắn, ảnh hưởng tiêu cực hiện tại vẫn có thể chấp nhận, có thể giữ vững một khoảng thời gian.

Khối nước trong chiếc bình bằng bạc, từng con mắt theo dõi, mang đến những ảo ảnh.

Chúng là đủ loại tri thức, có hình dạng biến thành người, hoặc phản ứng mạnh mẽ, hoặc cuộn tròn lại, hoặc đầu nổ ra, giống như một bầy rắn nhúc nhích, trơn tuột và ác độc, có những hình dạng kỳ quái khó mà diễn tả bằng ngôn từ, chúng cuồng loạn chạy về phía Lumian.

Tri thức đang truy đuổi hắn!

Trước mắt Lumian, xuất hiện một mảnh trắng xám, như sóng biển đang tràn vào những tri thức cụ thể.

Những nơi mà màu trắng xám đi qua, gạch đá trở nên sâu hơn, không khí cũng dần trở nên nặng nề. Khi sức mạnh hóa đá chạm tới tri thức, những ảo ảnh lần lượt được phủ thêm lớp áo trắng xám.

Tuy nhiên, chỉ một giây sau, "Đá" "Cứng đờ" "Mất sinh mạng" chờ đợi tri thức dung nhập những ảo ảnh, trở thành một phần của chúng.

Sự truy đuổi tri thức của Lumian không hề dừng lại, mà chỉ chuyển hóa thành những hình dạng khác nhau, trở thành những tượng đá ngày càng nặng nề và khó chịu.

Màu trắng xám như sương mù dày đặc lan tỏa trên biển.

Do vị trí khu vực mà người mang tin tức cũng mất phương hướng, Franca không thể dùng những cách thông thường để liên lạc với "Ẩn Giả" nữ sĩ, vì vậy nàng chỉ có thể thông qua việc cầu nguyện "Ngu Giả" tiên sinh để thông báo cho người nắm giữ Major Arcana bắt đầu hành động.

Sau khi nàng hoàn thành, "Người Treo Ngược" tiên sinh đã ra lệnh cho "Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình":

"Sắp tới, các ngươi có thể sẽ trải qua một vài ảo giác, thấy những điều huyễn hoặc, nhưng tuyệt đối không được coi chúng là sự thật, nếu không sẽ gây hại không chỉ cho bản thân mà còn cho các đồng đội của các ngươi.

"Dù cho thấy ta biến thành quái vật, hay thấy đồng đội tấn công mình, cũng không được tránh né, không được đánh trả, nhất định phải tin rằng đó chỉ là ảo giác.

"Dĩ nhiên, không chắc sẽ xảy ra những sự kiện kịch tính như vậy."

Nhóm "Giáo thụ" nhìn nhau, cuối cùng quyết định đặt niềm tin vào kinh nghiệm phong phú và sức mạnh của thuyền trưởng, cũng như "Hidden Blade".

Sau đó, "U Lam Phục Cừu Giả" tiếp tục thâm nhập vào vùng biển này.

Sau một thời gian, "Giáo thụ" bỗng cảm thấy xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh lạ thường.

Dù đây là một chiếc "U Linh thuyền" không có nhiều người, nhưng trước đó chưa bao giờ yên tĩnh đến mức không có một chút động tĩnh nào, chỉ nghe tiếng sóng biển vỗ về.

"Giáo thụ" chậm rãi nhìn về phía thuyền trưởng, "Hidden Blade" và các thủy thủ xa xa, phát hiện họ đều giống như đang thực hiện một động tác chậm, hoặc như đang bị điều khiển như những con rối.

"Giáo thụ" giật nảy mình, bản năng khiến nàng nhìn về phía "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình".

Hai thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đều nhếch miệng cười, lộ ra nụ cười rùng mình.

Hai nụ cười đó giống hệt nhau.

"Giáo thụ" hoảng sợ, nhớ lại cảnh báo của thuyền trưởng, vội vàng nhắm mắt lại, lẩm bẩm trong lòng:

"Đây là giả, đây đều là giả..."

Không biết đã trôi qua bao lâu, tất cả những điều dị thường này bỗng nhiên biến mất, dường như chưa từng xuất hiện.

"Giáo thụ" mở mắt, thấy biểu hiện của thuyền trưởng đã trở lại bình thường, còn "Hidden Blade" và "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", "Máy nguyên hình" đều mang vẻ mặt nghi hoặc và sợ hãi, nhiều ít khác nhau.

Khi nhóm "Giáo thụ" chuẩn bị mở miệng hỏi, họ lại cùng nhau nhíu mày.

Họ cảm thấy có tri thức đang truy đuổi mình, theo làn sương trắng xám ngày càng dày đặc kéo tới!

Dĩ nhiên, điều này không phức tạp như "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã diễn tả, mà thuộc về loại có thể dễ dàng tiếp nhận hơn.

"Người Treo Ngược" thấy vậy, lập tức nói với Franca: "Đến khu vực mục tiêu."

Franca gật đầu, rút ra từ trong túi hành lý những tờ giấy vàng với họa tiết tinh xảo.