Hóa đá không thể ngăn cản tri thức tiến lại gần, hóa đá cũng trở thành tri thức, trở thành một bộ phận của tri thức, như những binh lính ngẫu hứng, trùng trùng điệp điệp chạy về phía Lumian.

Giờ phút này, Lumian nảy ra một ý nghĩ: Nếu như ở Morola, liệu hắn có thể lợi dụng quyền lực "0 ---- 01" để biến những kiến thức hóa đá này thành quân lính của mình, rồi thay đổi kế hoạch, phản công và chiếm lấy vật phong ấn cấp "0" của "Mose Khổ Tu hội" từ tay Xidisi?

Thật đáng tiếc, sẽ không có nếu như.

Những tri thức hóa đá đâm vào cơ thể Lumian, phát ra âm thanh răng rắc, như đang vỡ vụn.

Lumian đã sử dụng "Gương Thế Thân".

Một giây sau, hắn tiếp tục "Truyền tống", hình ảnh của hắn phác họa giữa không trung, ngay tại phút chốc này, hiện ra phía sau Xidisi, nơi đỉnh tháp nghiêng.

Đối với vật phong ấn cấp "0", hắn cảm thấy e ngại. Trước mắt, có thể Xidisi đang sử dụng phong ấn cấp "0", chứ không phải nó kiểm soát người khác. Tất nhiên vẫn có những điều cần phải chú ý nhằm vào.

Ví dụ như chiếc bình bạc trong tay Xidisi, với rất nhiều phiền phức khó chịu, những đôi mắt hắc bạch phân minh, bị che khuất bởi thân thể Xidisi, khiến hắn không thể nhìn thấy mục tiêu phía sau.

Lumian chăm chú nhìn vào lưng Xidisi, chuẩn bị cho một câu nguyền rủa.

Đúng lúc đó, Vu sư, mặc chiếc mũ trùm đầu, thân thể bỗng dưng động đậy, từ giữa mái tóc xám đen, xuất hiện những đôi mắt hắc bạch phân minh, lạnh lùng và tăm tối.

Người Thánh Giả có vẻ như đã trở thành một phần của chiếc bình bạc, như chính là nguồn sức mạnh của nó.

"Ba ba ba", từ sau lưng Xidisi, mái tóc vươn ra, quần áo bị xé rách, trong nháy mắt che kín những đôi mắt hắc bạch phân minh, chúng đồng thời nhìn về phía Lumian.

Lumian bỗng dưng giật mình.

Danh sách những cái tên như "Dòm Ngó Bí Giả", "Cách Đấu Học Giả", "Vu sư", "Quyển Trục Giáo Sư", "Tinh Tượng Sư", "Thần Bí học gia", "Tiên Đoán Đại Sư", "Hiền giả", "Tri Thức hoàng đế", "Ẩn Giả", "Thông Thức giả", "Nhà Khảo Cổ Học", "Hắc kỵ sĩ", "Người Treo Ngược", "Thuần Bạch thiên sứ", "Thái Dương",... cùng những bộ phận tri thức liên quan đồng loạt tràn vào đầu hắn.

Mặc dù những vấn đề này không đủ để làm Lumian choáng váng, nhưng cũng khiến tâm trí hắn trở nên hỗn loạn, kéo dài một chút thời gian.

Những kiến thức kia thậm chí còn mờ mờ tụ hội thành một cơn đường ánh sáng, cảnh tượng nhân vật chính như một khối bụi bẩn, loang lổ, thương tổn.

Lumian cảm giác ý thức của mình dần trở nên hỗn loạn.

Gần như cùng lúc đó, Xidisi bưng lấy chiếc bình bạc, che khuất đôi mắt khó chịu ở bên trong, từng tia sáng rực rỡ, vàng óng, tinh khiết phun ra.

Chúng chiếu sáng khu vực sân thượng của cung điện này, tạo ra một vòng co lại, mặt trời cháy rực từ từ bay lên.

Cái "Mặt Trời" kia nhanh chóng lớn lên, khiến mọi thứ xung quanh đều bị thiêu rụi, đều bị lửa bao trùm.

"Thần bí tái hiện"!

Trên người Lumian có quá nhiều vấn đề, khi ánh mặt trời tinh khiết, sáng chói chiếu rọi, lập tức có cảm giác như bị ép bỏ lớp da bên ngoài, lộ ra cảm giác kịch liệt đau đớn của những khối thịt đẫm máu. Hơi thở của "Huyết Hoàng Đế" còn sót lại, "Minh đạo nhân" phong ấn và cái lỗ kim đen đồng loạt phát động, đột nhiên bộc lộ.

Điều đó khiến hắn trong cơn hỗn loạn và ý thức hỗn độn tìm lại được một chút tỉnh táo. Răng rắc.

Hắn lại một lần nữa sử dụng "Gương Thế Thân" tại điểm ảnh bể, cách tháp lâu dưới đáy, di chuyển vị trí, xuất hiện ở rìa sân thượng cung điện.

Nơi đó thông qua "Lý Tưởng Thôn Quê", nơi sâu thẳm tối tăm.

Tuy nhiên, ánh nắng tràn ngập khắp nơi, không còn chút bóng tối nào lưu lại. Lumian đột nhiên bị thiêu đốt, phun ra một cỗ ngọn lửa màu vàng.

Thân thể hắn bắt đầu tan chảy.

Sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một cơn lạnh buốt, như có cái gì mờ ảo, sền sệt, trơn láng dán sát vào hắn, tầng lớp quấn quanh thân thể hắn, cố gắng ăn mòn vào bên trong.

Dưới ánh mặt trời rực rỡ, tinh khiết, nóng bỏng, làm sao còn có bóng dáng tồn tại? Không có dấu hiệu nào của bóng tối? Cuối cùng đó là pháp thuật gì, lại vừa thần thánh vừa tà dị... Lumian có sức chịu đựng rất mạnh, chủ yếu là sợ hãi điều bị tịnh hóa.

Hắn không do dự nữa mà kích phát dấu ấn màu đen trên vai phải.

"Truyền tống"!

Hắn lập tức tan biến tại chỗ, "Truyền tống" đến một khu vực khác.

Nhiệm vụ của hắn không phải giết chết hoặc ngăn cản Xidisi, mà là chiếm lấy món phong ấn cấp "0". Sau khi hiểu biết về sự kinh khủng của phong ấn cấp "0", hắn tự nhiên không cần thiết tiếp tục dây dưa. Điều này sẽ ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ chính của hắn.

Lumian trước đó chiến đấu với Xidisi vì không dám tiến lên quá nhanh, sợ rằng sẽ xông vào chiến trường của Thiên Sứ. Điều đó có thể nguy hiểm hơn nhiều so với việc ở lại đây. Hắn chỉ muốn thử xem có thể giải quyết được việc sử dụng vật phong ấn cấp "0" và danh sách người hay không.

Khi hình ảnh biến hiện ở một khu vực khác, hắn lập tức chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" để để lại ngọn lửa màu vàng và cơn lạnh sau lưng cho cái kính vỡ.

Lumian quay đầu nhìn lại, phát hiện trong ngọn lửa màu vàng đang tan chảy có một bóng dáng tối tăm đang giãy dụa và nhúc nhích.

Chúng đồng thời bị tiêu diệt.

Trong khu vực sân thượng của cung điện, Xidisi có vẻ không được khỏe, lưng hắn những đôi mắt hắc bạch phân minh dường như không nhanh chóng thu lại.

Hắn vẫn tiếp tục cố gắng chống lại "Người đã được định trước sẽ điên cuồng" đuổi theo vị "Bất Lão Ma Nữ" trước đó.

Đột nhiên, khói trắng nhạt dần dần tràn vào khu vực này từ lối vào "Lý Tưởng Thôn Quê" tối tăm, giữa không trung tụ tập thành một bóng dáng.

Bóng dáng đó mặc áo choàng màu xám, cổ thắt với những tạp dề trắng như của thợ đá, mang mái tóc dài màu nâu, đôi mắt xanh lam, dung mạo tuấn tú và trẻ trung, thân hình cao lớn và thon dài.

Những cột đá bị tàn phá dưới nhiều ảnh hưởng của pháp thuật, hoặc bị đập tan hoàn toàn, hoặc sụp đổ, hoặc mọc ra mắt, hoặc biến thành tri thức một bộ phận, không còn nguyên dạng ban đầu.

Sử dụng ma pháp "Vịt con xấu xí", Garde Liya biến thành hình dáng chưa hoàn chỉnh của một sinh vật thần thoại, bị màu đỏ rực của Cự Long Letia áp chế chặt chẽ.

Công kích và ma pháp của nàng, đều không phát huy tác dụng hiệu quả đối với đối phương sau khi hình thể bị tin tức hóa.

Thời gian đã trôi qua mười mấy giây, ma pháp "Vịt con xấu xí" sắp đến giai đoạn cuối cùng.

Garde Liya không có chút do dự hay lo lắng, tuân theo kế hoạch đã định của mình, chuẩn bị sử dụng ma pháp "Vịt con xấu xí" lần thứ hai và cũng là lần cuối cùng.

Chỉ có dựa vào hình dáng không hoàn chỉnh của sinh vật thần thoại, nàng mới có thể chống đỡ trước mặt Letia! Đúng lúc này, một cỗ tin tức trong suốt, vô hình, hư ảo dưới hình thức dòng chảy hồng đã rơi vào khu vực này, hình thành hóa thân mang mái tóc màu nâu, lông mày thẳng tắp, đôi mắt như biển sâu thẳm, chính là "Thần Bí nữ vương" Bernardde.

Không nhìn thấy bờ hoang dã phía trên, vô số tin tức trong suốt tụ hội thành "Mose Khổ Tu hội" hội trưởng Toriobo.

Hắn dựa vào khả năng tin tức hóa, tránh khỏi công kích của nữ ma pháp sư và những năng lực công kích đến từ nhiều hướng.

Giai đoạn tái tạo, Toriobo vẫn mang mũ trùm, nhưng nửa người trên đã trần trụi.

Nửa người trên của hắn không còn giống nhân loại, như kết hợp của nhiều loại hình dạng: có đầu sói dữ tợn với bộ lông ngắn màu đen, có ngọn lửa hừng hực hình thành vương tọa, có đôi mắt kỳ dị với khuôn mặt bạch bì, có hàng tá giòi bọ bám dính, có nhiều ký hiệu đen không đối xứng...

Đây là kết quả của nhiều năm Toriobo tự thêm vào mình những "Thần bí tái hiện" pháp thuật, khiến chúng trở thành một phần chân chính của hắn.

Khi Toriobo xuất hiện trong trạng thái này, pháp thuật tương ứng lập tức được kích hoạt, nhằm vào những mục tiêu.

Đến mức pháp thuật "Mất khống chế nhìn chăm chú", Toriobo cảm thấy quá nguy hiểm, bởi vì hắn không hề thực sự biết rõ bí mật trong tầng dưới cùng. Sợ hãi, hắn thêm nhiều thông tin vào tin tức chủ thể, dẫn đến toàn bộ cấu trúc tin tức bị vỡ vụn và mất kiểm soát.

Coong!

Khi Toriobo hoàn thành việc tái tạo và sắp sửa sử dụng lượng lớn pháp thuật, bên tai đột nhiên vang lên âm thanh của một chiếc chuông lớn kỳ ảo. Trước mắt hắn hiện lên một chiếc chuông đá khổng lồ, với những hoa văn phức tạp màu xanh đen và trắng xám.

Hắn chỉ mới sửng sốt một chút và sau đó lập tức thả ra năm sáu loại pháp thuật cùng một lúc.

Những phép thuật này không công kích bất kỳ mục tiêu nào, cũng không ảnh hưởng đến bất kỳ sinh linh nào.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lại thoát ra khỏi khu vực hoang dã này.

Toriobo cảm thấy tình huống chuyển biến, đột nhiên có chút động đậy.

Hắn cảm thấy cảm xúc của mình đang trở nên không ổn định.

Hắn biết địch nhân sẽ sớm quay trở lại!

Đánh, không kéo lại được, chạy, không thoát được!

Lúc này, Toriobo thấy mặt đất sâu thẳm của hoang dã đột ngột sụp đổ.

Nơi đó xuất hiện một lỗ lớn, mở ra một không gian mờ mịt, không rõ ràng.

Toriobo cảm thấy cảm xúc chuyển biến, một lần nữa phấn chấn.

Đại "Ẩn Nấp Hiền Giả" cuối cùng đã đáp lại hắn!

Không gian mờ mịt đó lại đúng là sức mạnh mà "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã tạo ra trong "Lý Tưởng Thôn Quê", một lối thoát chạy trốn.

Khi rời khỏi nơi đó, kẻ địch sẽ không thể theo dõi và khóa chặt hắn.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" đã có tên như vậy, chắc chắn có quyền lực ẩn nấp!

Đây cũng là lý do chính khiến hắn còn sống cho tới giờ.

Toriobo vui mừng, lại hóa thành dòng hồng, chạy về phía lỗ hổng đang sụp đổ. Hình dáng của "Ma Thuật sư" nữ sĩ lại lần nữa xuất hiện giữa không gian hoang dã.

"Các bạn!", Franca với dấu hiệu ôm hộp, giơ tay chỉ vào ba phần có họa tiết tinh xảo và những chữ nhỏ, theo đồ án giấy vàng phát tán tới "Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình".

"Dùng phương pháp ma sát linh tính phải thiêu hủy chúng", Franca nghiêm nghị thông báo phương pháp.

Sau khi tiếp nhận đồ giấy vàng, "Máy nguyên hình" lướt nhanh qua, nhận ra chữ viết trong đó và nhật ký của Roselle có rất nhiều điểm giống nhau nhưng lại khác biệt.

Hắn mơ hồ nhận ra trong số đó có hai chữ:

"Thiên Sư".

"Đây là..." "Giáo thụ" và mọi người do dự một chút, rồi lần lượt đốt cháy tờ giấy vàng trong tay.

Giấy vàng bùng cháy, sinh ra những làn khói xanh không lan tỏa, ngưng tụ thành chủ đạo, thăng vọt vào không gian mù mịt trắng xám.

Một giây sau, "Giáo thụ" và mọi người dường như nhìn thấy một vùng không gian với vô số hình ảnh bồng bềnh, những tiếng kêu hoang dã vang lên, cảm giác bị truy đuổi bởi kiến thức đột nhiên trở nên kịch liệt.

Họ lại cảm nhận được nỗi đau mà "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã điên cuồng quán thâu.

Tiếp theo đó, họ trông thấy một bóng dáng phản chiếu loáng thoáng.

Bóng dáng ấy ngồi xếp bằng, dung nhan như ngọc, khoác áo lam, đội mũ cao.

Hắn cầm một thứ gọi là "Phất trần".

Thần bí, không rõ nơi đâu.

Một dòng sáng hư ảo từ những thông tin bề bộn dội đến, khiến mình và khu vực này ẩn nấp.

Hắn chính là "Ẩn Nấp Hiền Giả", người đã tiên đoán đến nguy hiểm.

Đột nhiên, hắn run rẩy kịch liệt, cơ thể như cự mãng bị đâm xuyên, méo mó dâng lên.

Hắn đã tiên đoán đến nguy hiểm, nhưng lại không tiên đoán cái nguy hiểm còn có thể đến từ khu vực hoang dã này!

Hắn kiên nhẫn chịu đựng, cố gắng cắt đứt mối liên hệ, ẩn nấp thông tin này.

Đúng lúc này, một bóng dáng mặc áo choàng đen theo mối liên hệ đó, từ trên cao giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn, vào một không gian không rõ ràng phía rìa.

Bóng dáng này dùng bàn tay phải mang găng tay đen ấn lên đỉnh đầu nửa chiếc mũ, dần dần đứng thẳng lên...