"Ẩn Nấp Hiền Giả" cảm thấy mình nhất định phải đưa ra ứng phó, nhưng hắn lại không biết nên chọn phương án nào. Liệu có phải nhanh chóng đánh lui kẻ địch đang tấn công, hay là phá hủy nơi mình đã tạo ra, từ đó gây ra hỗn loạn và thoát khỏi sự giam giữ, tiếp tục ẩn nấp một lần nữa?

Hắn chưa bao giờ lưỡng lự như lúc này, không thể đưa ra quyết định, tựa như đang tiếp nhận một năng lực phi phàm nào đó từ Ảnh D.

Sau đó, hắn nghe thấy tiếng chuông "Đương".

Âm thanh như đến từ một thời kỳ cổ xưa, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng.

Bóng dáng tang thương của đồng hồ hiện ra, những chiếc kim đồng hồ màu đen nhấp nhô giữa sắc trắng xám và xanh đen, dường như bị bàn tay trái đè xuống.

Trong trạng thái ấy, "Ngu Giả" nâng tay phải lên, nắm chặt tay trượng.

Tay trái của hắn, nơi cầm trượng, được khảm nhiều tinh thể, khiến cho không gian xung quanh vặn vẹo, hỗn loạn, tạo ra một sợi ánh sáng mờ ảo hướng về phía "Ẩn Nấp Hiền Giả".

Lần này, khi "Ngu Giả" đâm trượng ra, đủ loại khái niệm trừu tượng bắt đầu hỗn loạn bên trong Tinh Giới, phảng phất như những tầng màn dày nặng, to lớn chiến đấu không biết ở đâu đó đã phát sinh.

Đúng lúc này, trên bầu trời ban ngày, Mặt Trăng ửng đỏ bỗng trở nên nổi bật.

Nó càng ngày càng sáng, càng ngày càng tròn, màu sắc cũng dần sâu hơn, như thể bị nhuộm bởi máu tươi.

"Huyết Nguyệt" buông xuống.

Ánh sáng đỏ rực mãnh liệt của Huyết Nguyệt chiếu sáng Tinh Giới, cản trở mọi khái niệm mờ ảo, khiến cho mỗi vị thần linh nơi đây không thể thoát khỏi, làm cho ánh sáng mịt mờ không dám rơi xuống mục tiêu đã nhắm trước.

Trên vùng hoang dã, thông qua hình thức thông tin hồng lưu, Toriobo bỗng nhận ra, chỉ còn lại vài chục mét nhưng trong nháy mắt đã trở thành khúc khuỷu, như thể phải đi qua một mê cung mới tới nơi cần đến.

Ở bên ngoài mê cung mờ ảo, ánh sáng chói lọi của các vì sao bị che khuất, không có lối đi nào rõ ràng. Chỉ cần bước vào, rất có khả năng sẽ bị lạc trong mê cung mà không tìm thấy lối ra, chứ đừng nói chi đến việc đến địa điểm dự định.

Đây là "cửa" giải thích cho sự kiểm soát không gian của bậc cao giả.

Dù rằng phải có một cánh cửa, có một điểm cuối cùng, nhưng hắn có khả năng làm cho lối ra bị xa xôi, khiến cho giữa chừng đường đi trở thành bất khả thi trong việc nhanh chóng vượt qua mê cung.

Điều này tương đương với một hình thức phong ấn, có thời gian hạn chế.

Sau khi hạn chế hành động của Toriobo, người phủ bào đen Ngân Tinh, giữa không trung bỗng nhiên phân hóa.

Nàng chia thành chín, mỗi hình ảnh đều có màu sắc tinh cầu khác nhau phía sau.

Sự hấp dẫn khủng khiếp, khổng lồ từ chín bóng người này tỏa ra, khiến mê cung vốn vây khốn Toriobo bị xé tan, thời gian như vì vậy mà trở nên chậm lại, khu vực này thì ánh sáng hướng về các tinh cầu mờ ảo không thể trở về quỹ tích đã định.

Trong quá trình tái thiết thân thể, nhận thức được thông tin gia tăng, nàng lập tức phóng thích nhiều pháp thuật, lần nữa bức lùi Toriobo. Hắn cảm giác như có chín bàn tay vô hình nắm lấy đầu, cổ, sườn trái, đùi phải, điên cuồng kéo ra bên ngoài.

Hắn sắp bị xé nát. Hắn buộc phải lần nữa hóa thành hư ảo, trong suốt, bồng bềnh như hồng lưu.

Dòng hồng lưu ấy cũng đang bị xé, từng mảnh tán loạn ra ngoài, nhưng cấu trúc chủ thể vẫn chưa bị hủy hoại.

Khi Lumian "Truyền tống" vào vùng hoang dã này, hắn nhìn thấy chín "Ma Thuật sư", những nữ sĩ đang vây quanh bão táp thời gian.

Chín hình ảnh này lóe lên, không ngừng hoán đổi giữa hư giả và chân thực, tốc độ nhanh đến mức khó phân biệt.

Thấy vậy, Lumian không chút do dự xuất ra chiếc điện thoại do "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" chế tạo, ném giữa không trung.

Chín bóng người đột nhiên hợp lại một thể, không còn lấp lánh.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ dừng lại vị trí chính là chỗ Lumian ném điện thoại.

Nàng nhanh chóng tiếp nhận điện thoại, thành thạo mở phần mềm ứng dụng.

Lúc này, trong cơn bão táp đang xé rách, khu vực bị bao phủ bởi nguy hiểm u ám, một dòng thông tin hư ảo trong suốt tuôn trào, chậm rãi kết hợp thành hình ảnh Toriobo.

Hắn chỉ bị thương, thông tin chảy qua toàn bộ cấu trúc vẫn chưa bị vỡ vụn hoặc bị nén dưới áp lực khủng khiếp.

So với trước đây, thân hình Toriobo dường như thấp hơn chút, nơi ngực phải vốn nên có đầu sói giờ đã chuyển xuống cổ, hai tay thì ở vị trí rốn, hai chân một dài một ngắn.

Tất cả đều là do thông tin sai lệch tạo ra, nhưng tổng thể vẫn duy trì sự cân bằng.

Hình ảnh "Ma Thuật sư" lại biến mất giữa không trung, Lumian thấy vậy cũng lặng lẽ lui ra ngoài khỏi vùng hoang dã.

Toriobo đạt được ước muốn, lúc này hóa thành dòng hồng lưu trong suốt, chạy về phía lối ra đang sụt lún mấy chục mét, hướng về vùng mờ mịt.

Chỉ trong khoảnh khắc, hắn lại thấy "Con đường" trở nên khúc khuỷu, đầy rối ren.

Hắn lại bị nhốt trong "Mê cung".

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lại trở về rồi!

Đúng lúc này, bên trong "Mê cung", dòng thông tin hồng lưu của Toriobo chợt tán loạn, nhanh chóng tan biến.

Đây là "Hư giả tin tức"!

Đây là Toriobo đặc biệt chuẩn bị cho kẻ địch "Hư giả tin tức"!

Cùng lúc đó, hắn ẩn nấp thông tin chân thực đã lặng lẽ vào mật đạo, vẫn dùng hình thức hư ảo trong suốt hồng lưu nhìn về phía mảnh mờ mịt.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mặc bào đen Ngân Tinh thoáng "xuất hiện" ở lối ra, "xuất hiện" ngay trước mặt Toriobo.

Toriobo đã sớm đoán trước, dòng hồng lưu một lần liền phân tán thành nhiều phần, chuẩn bị theo các hướng trên đầu, hai bên và dưới chân mà đi vòng qua, tiến vào lối ra.

Trong quá trình này, cho dù có bị chặn lại một phần, chỉ cần toàn bộ cấu trúc và sự cân bằng vẫn còn, Toriobo sẽ không chết, chỉ cần tổn thất một bộ phận pháp thuật sau đó xây dựng lại thì sẽ ổn.

Thấy dòng thông tin trong suốt sắp phân tán thoát ra, "Ma Thuật sư" nữ sĩ giơ tay lên với chiếc điện thoại, ấn vào nút "Tin tức đập tan rương".

Màn hình điện thoại vốn sáng bỗng trở nên u ám, như thể tất cả ánh sáng đều bị hút vào phần mềm đang hoạt động bên trong.

Dòng năng lượng hấp dẫn kinh khủng tập trung vào thông tin hấp lực.

Toriobo lập tức phân giải thành một dòng thông tin không thể kiểm soát được, lao về phía sâu trong màn hình điện thoại. Gương mặt "Ma Thuật sư" nữ sĩ biến đổi, mu bàn tay cũng xuất hiện tình trạng máu thịt nhúc nhích.

Theo quy luật, tất cả đều là loại thông tin, giống như vùng hoang dã và phía sau cũng đang ở một trạng thái mờ ảo.

Tuy nhiên, chúng tồn tại một cách chắc chắn trong hình thức vật chất, có thể hiệu quả đối kháng lực hấp dẫn từ màn hình điện thoại.

Khi từng dòng thông tin lần lượt tiến vào tay "Ma Thuật sư" nữ sĩ đang cầm điện thoại, nơi sâu trong màn hình u ám bỗng văng lên một tiếng hét thảm.

Tiếng hét kinh hoàng, sợ hãi, tựa như gặp phải kiếp nạn, chạm phải điều đáng sợ nhất trên đời!

Tiếng hét ấy cũng là một dạng thông tin.

Tiếng hét dần dần ngừng lại.

Đợi đến khi Toriobo phân giải tất cả thông tin, chúng đều tiến vào "Tin tức đập tan rương", màn hình điện thoại nhanh chóng khôi phục độ sáng, từng dòng thông tin giống như thủy tinh bị phun ra, phảng phất tựa như quái thú nuốt chửng nhân loại rồi phun ra xương cốt.

Đây là "Dòm Ngó Bí Giả", danh sách đường tắt 2 "Hiền giả" phi phàm đặc tính.

Một vị Thiên Sứ đã ngã xuống.

Thấy "Thủy tinh" đã phun ra, "Ma Thuật sư" nữ sĩ ném điện thoại về phía Lumian đang quay lại vùng hoang dã.

"Nắm chặt." Nàng nói một câu, bản thân thì tan biến ngay tại chỗ.

Nàng dự định "Truyền tống" trở về, thay đổi pháp bào rồi lại tiếp tục hỗ trợ.

Đây là khoảng thời gian một phút, vì nàng chỉ cần cởi bỏ một lớp bào ngoài.

Lumian tiếp nhận chiếc điện thoại có "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" và thành quả nghiên cứu mới nhất, thuận tay kích hoạt ấn ký "Truyền tống" ở vai phải.

Mục tiêu của hắn không gì khác hơn là chỗ sâu của vùng hoang dã, nơi có lối vào mật đạo mờ mịt.

Giá sách ngổn ngang trong tiệm sách, ở lại "Lý Tưởng Thôn Quê", một vị khác từ "Thập Chi Trụ" Ohaz vừa mới ra từ phong ấn thần kỳ.

Hắn cầm trong tay một chiếc mặt nạ được rèn từ kim loại đen.

Mặt nạ này không đối xứng, bên trái lớn, bên phải nhỏ, sự không đối xứng rất hỗn loạn:

Hốc mắt bên trái trống rỗng lớn, trong khi bên phải thì nhỏ, mũi bên trái sụp đổ, bên phải thì cao thẳng, xương gò má bên trái nhô ra, bên phải thì hạ xuống, toàn thể mang lại cảm giác điên cuồng và uy nghiêm.

Đây là một trong ba phong ấn vật cấp "0" của "Mose Khổ Tu hội", được thu thập trong thời kỳ hỗn loạn của "Tứ hoàng cuộc chiến", được gọi là "Mặt nạ Solomon".

Ohaz đã chọn nó trong số hai phong ấn vật cấp "0" còn lại, chuẩn bị đi giúp đỡ phó hội trưởng Letia hoặc đồng liêu Xidisi.

Đáng tiếc rằng, lúc này chỉ có ba người bọn họ cùng hội trưởng Toriobo nằm trong phòng thủ "Lý Tưởng Thôn Quê", nghĩ lại việc tìm một Thánh Giả sử dụng vật phẩm phong ấn cấp "0" cuối cùng lại là một việc quá khó.

Mặt trái của vật phong ấn này đối với các thần tính của những kẻ phi phàm mà nói, quá mức chí mạng, căn bản không thể nào tiếp nhận.

"Chỉ còn cách hy vọng hội trưởng hoặc phó hội trưởng có thể trở về lấy sách 'khiêu gợi' sau đó đánh lùi người xâm nhập, hoặc là đưa mọi người cùng nhau bỏ trốn." Ohaz quay đầu nhìn về phía nơi phong ấn, hy vọng tìm được trong danh sách các vu sư có thể hỗ trợ. Có "Mặt nạ Solomon", hắn không thể tái sử dụng những vật phẩm phong ấn cấp "1" khác!

Nếu những phong ấn vật này không phát huy tác dụng, khả năng chiến thắng của "Mose Khổ Tu hội" sẽ giảm sút, và nếu sau này phải rút lui, thì sẽ không thể từ bỏ chúng, thiệt hại sẽ rất lớn.

Trong khoảnh khắc quyết định này, bất kể có danh sách 5 hay không, có thể sử dụng vật phẩm phong ấn cấp "1" hay không, hãy tranh thủ thời gian mà giữ vững!

Nhìn vào chiếc mặt nạ không đối xứng với ánh mắt quyết tâm, Ohaz cắn răng, đeo nó lên mặt.

Mặt nạ đen bỗng dưng động đậy, như thể muốn hòa hợp với máu thịt của hắn.

Ohaz phát ra âm thanh rên rỉ trầm muộn, và thân thể hắn trong nháy mắt trở nên lớn hơn nhiều.

Lúc này, trong đôi mắt hắn chiếu ra hình ảnh một thân ảnh.

Hình ảnh đó khỏa thân hai chân, mang bào đơn giản, bên hông quấn lấy dây bện từ vỏ cây, phía sau tóc đen nhẹ nhàng bay lượn...