Trên dưới, trái phải, trước sau đều là một màu xám của sương mù trắng bao trùm trong Hải Vực.

"Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", "Máy nguyên hình" hay những người bên mạn thuyền, khuôn mặt họ nổi rõ những mạch máu, có kẻ giật giật tay, có người thì bịt chặt tai, có người ngồi xổm xuống, cuộn người lại, hoặc không ngừng kéo tóc của mình như thể muốn nâng xương sọ lên, thoát khỏi áp lực to lớn mà đại não chịu đựng.

Thấy cảnh tượng ấy, Franca không kìm được ánh mắt về phía "Người Treo Ngược" tiên sinh.

"Có cách nào giảm bớt tình huống này không?" nàng hỏi.

Tuy là "Người xem" và "Trấn an" nhưng cũng không có cách nào giải quyết vấn đề. Dù không phải là trạng thái tinh thần hỗn loạn hay cảm xúc nổ tung, nhưng đơn thuần vì đại não không chịu nổi việc tiếp thu quá nhiều tri thức trong một thời gian ngắn, khiến họ phải khởi động cơ chế bảo vệ, thậm chí không thể ngất đi.

Vì vậy, nữ sĩ "Chính nghĩa" không tham gia vào hành động của "U Lam Phục Cừu Giả", cũng không cung cấp bùa chú ứng phó. Đương nhiên, việc gánh chịu sức mạnh bán thần yêu cầu bùa chú có những đặc thù đặc biệt hơn so với trước đây. Không phải chỉ cần chế tác là xong; trừ khi có thể áp chế mạnh mẽ sức mạnh, bằng không chỉ có thể hoàn thành bùa chú ở mức danh sách 6 hay 5.

"Người Treo Ngược" tiên sinh suy nghĩ một chút rồi nói: "Mê hoặc họ, khiến họ mất đi ý thức."

Lời nói này của ông, một thẻ Major Arcana, không quá chắc chắn nhưng vẫn thêm một câu: "Cách này cũng có thể có ích."

"Có lý." Franca lại hướng ánh mắt về phía "Giáo thụ" và những người khác, lòng nàng kích động.

Lúc này, tình trạng của "Giáo thụ" đã ổn định lại, trên mặt không còn màu xanh do những mạch máu nhô lên và việc họ kéo tóc cũng dần giảm bớt.

Hô... Franca thở phào nhẹ nhõm.

Một lúc sau, "Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình" đã lần lượt hồi phục, chỉ là sắc mặt vẫn còn trắng bệch, thân thể vẫn còn run rẩy.

"Không trách được ngươi mô tả khả năng gặp nguy hiểm của chúng ta, thật sự là giống như bị 'Ẩn Nấp Hiền Giả' cưỡng chế quán thâu, quả thật không sai biệt lắm." "Giáo thụ" thở dài, nghi ngờ nói, "Những kiến thức này thật sự sống động, tranh nhau lao về phía chúng ta, như thể nếu không chăm chú học tập, sẽ bị chúng bắt giữ, xé toạc ra vậy."

Điều này rõ ràng khác với việc quán thâu của "Ẩn Nấp Hiền Giả". Trước đó, "Giáo thụ" và những người khác cũng đã trải qua một trải nghiệm tương tự, nhưng số lượng rất ít, không gây ra nỗi đau ghê gớm.

"Máy nguyên hình" liếc nhìn Franca và "Người Treo Ngược", rồi hỏi: "Thiên Sư là ai?"

Franca cười khan hai tiếng: "Để lát nữa quay lại giải thích cho các ngươi."

Nàng lại mỉm cười với "Giáo thụ" và những người khác: "Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành!"

"Thật không? Không cần một lần nữa?" "Giáo thụ" và những người khác lần lượt hỏi, rõ ràng họ đã thả lỏng, giọng nói không thể che giấu niềm vui.

Franca và "Người Treo Ngược" nhìn nhau một cái rồi nói: "Nhóm này là thành công, nhưng bên kia thì vẫn chưa có kết quả."

"Người Treo Ngược" gật đầu, đưa tay lên, nói với "U Lam Phục Cừu Giả": "Quay về địa điểm xuất phát!"

"Lý Tưởng Thôn Quê" thì lặng im.

"Ẩn Giả" Garde Liya đã rời khỏi khu vực bị che phủ bởi tàn phá, thoát khỏi chiến đấu với "Cự Long học giả" Letia.

Nàng hiện đang ở một đầu lối đi u ám, nơi ánh sáng chiếu rọi vào dường như không phải là phòng mà là một cánh đồng bao la.

Trong khi tiến lên, Garde Liya không kìm được mà quay đầu lại.

Trước đó, nàng muốn ở lại giúp "Thần Bí nữ vương" đối phó Letia, nhưng cuối cùng lại quyết định rời đi. Nguyên nhân một phần là vì nàng thấy nữ vương bệ hạ lấy ra vương miện khảm nhiều viên bảo thạch màu đen rất u ám, và hai là nàng không phải là Thiên Sứ; "Vịt con xấu xí" chỉ có thể sử dụng một lần, mà khoảng thời gian ngắn ngủi mười mấy giây không thể thay đổi cục diện chiến tranh, có thể còn ảnh hưởng đến sự phát huy của "Thần Bí nữ vương".

Còn nữa, nàng còn có việc khác cần phải làm.

Garde Liya quay lại nhìn, tiếp tục đi trong bóng tối, chỉ có ánh sáng trước mặt nhẹ nhàng hiện ra trong lối đi.

Nàng cảm thấy hai bên không thể ánh sáng chiếu rọi, ẩn giấu đi những tội lỗi còn lại của "Lý Tưởng Thôn Quê", ẩn giấu những Vu sư sa ngã từng người từng người, ẩn giấu những kẻ thuộc sở hữu danh sách Phi Phàm luôn chịu sự quán thâu kiến thức thống khổ của "Ẩn Nấp Hiền Giả", ẩn giấu những người mất đi kiểm soát kêu khóc trong điên cuồng.

Trước đây, nàng cũng từng trải qua thống khổ như vậy, từng ở rìa mất kiểm soát.

Dựa vào "Ngu Giả", nàng tạm đảm bảo an toàn cho bản thân, và rời khỏi cuộc chiến với "Thần Bí nữ vương" và Letia nhằm bảo vệ "Chiến xa" Lumian bên kia không có bất ngờ nào xảy ra, đảm bảo rằng "Dòm Ngó Bí Giả" và tất cả Phi Phàm đều thoát khỏi nguy hiểm này, từ đó không phải lo lắng về việc tri thức quán thâu nữa.

Dĩ nhiên, tri thức vẫn sẽ quán thâu con người, nhưng sẽ không như trước đó dồn dập và khủng khiếp.

"Ẩn Giả" Garde Liya càng bay càng nhanh, càng kiên định hơn, vì phía trước có việc quan trọng chờ đợi nàng.

Cuối cùng, nàng xuyên qua ánh sáng cuối hành lang, bước vào một vùng hoang dã rộng lớn.

Giờ phút này, ánh trăng màu đỏ như máu chiếu xuống từ trên cao, khiến mọi nơi trong hoang dã đều bịt kín bề mặt nhạt nhạt huyết sắc mà vẫn không tạo thành ảnh hưởng thực sự.

Garde Liya liếc nhìn lại, thấy Lumian - "Chiến xa" tiên sinh đang đứng trong một vùng hoang dã, mặc bộ trường bào màu tím đen của "Ma Thuật sư" Fors.

"Toriobo chết rồi?" "Ẩn Giả" Garde Liya bất ngờ hỏi.

"Ma Thuật sư" Fors mỉm cười: "Chân Thần tự tay ra tay, làm sao Toriobo có thể bất tử?"

"Phi phàm đặc tính ta đều đã phong ấn, chờ đến khi nhiệm vụ kết thúc sẽ theo ý nguyện của 'Ngu Giả' mà phân phối."

Khi "Ma Thuật sư" đang nói, đất đai và hoang dã xung quanh đột nhiên bắt đầu rung chuyển, bùn đất, cỏ dại, và đá bị hút về phía một không gian hư vô, chuyển động nhẹ nhàng.

"Lý Tưởng Thôn Quê" do Toriobo tạo ra, khi Toriobo chết đi, nó tự nhiên sẽ từ từ đi đến suy tàn.

"Ẩn Giả" nhẹ gật đầu, dưới ánh trăng đỏ, nàng đi tới gần Lumian.

Nàng và "Ma Thuật sư" đứng hai bên, chuẩn bị ứng phó với những bất trắc. Ánh trăng màu sắc máu treo cao trên bầu trời, khiến mặt trời dường như cũng phải sợ hãi, rải khắp đại lục, biển cả và các hòn đảo một màu tươi đỏ kỳ dị.

Tại quần đảo Rorsted, trong thành phố "Khẳng Khái Chi Thành" Bai Yam, có một quán cà phê lộ thiên, người ngồi ở đây.

"Ngôi sao" tiên sinh Leonard bưng chén cà phê Firemaw thêm sữa và đường, mỉm cười nhìn về phía dòng người vội vàng trở về nhà.

Trong thế giới này, phần lớn mọi người đều biết rằng "Huyết Nguyệt" sẽ mang đến bất hạnh, tượng trưng cho những điều xấu xa!

"Lão đầu, Seoul và hắn anh em thật bình tĩnh, một mực không động đậy, những người kia âm thầm vì 'Vĩ Đại Mẫu Thân' làm việc cũng không có động tĩnh gì." "Ngôi sao" tiên sinh thả chén cà phê làm bằng xương xuống, lẩm bẩm nhỏ tiếng.

Lập tức, một giọng nói già nua vang lên bên tai hắn: "Nhóm của hắn thật muốn đi cứu 'Ẩn Nấp Hiền Giả' rồi đến phá hủy quần đảo Rorsted, vấn đề này không lớn."

"Một chút động tĩnh nào cũng không có, điều này chứng tỏ tình hình rất phiền toái."

"Ngôi sao" tiên sinh hiểu được ý của lão: điều này có nghĩa là sự tồn tại của "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã không còn là một phần quan trọng trong kế hoạch của "Vĩ Đại Mẫu Thân" đối với Tà Thần nhóm.

Thật sự là rắc rối.

"Vĩ Đại Mẫu Thân" có phải đã ra tay để ngăn chặn chính thần nhóm không?" "Ngôi sao" suy nghĩ một chút rồi hỏi.

"Như vậy, nếu 'Ẩn Nấp Hiền Giả' không còn, có thể suy yếu lực lượng đề kháng bên trong, giảm tỷ lệ sinh ra tân thần, nhưng điều đó không còn là vấn đề then chốt, thuộc về những điều có làm hay không làm." Giọng nói già nua đơn giản trả lời.

"Ngôi sao" Leonard lại đưa chén cà phê lên, cười nói: "Quả thực có tình huống đó có thể gây rắc rối, tận thế sắp đến, dù thế nào cũng không thể thay đổi cảm giác."

Sau khi nhấp một ngụm cà phê, vị bán thần thuộc Hắc Dạ giáo hội, người nắm giữ thẻ Major Arcana, thu lại nụ cười trên gương mặt, hạ giọng nói: "Dù sao, chúng ta phải tự cứu lấy mình.

"Bất kể thế nào, thanh trừ hết 'Ẩn Nấp Hiền Giả' đều là một chuyện tốt, có thể gia tăng hy vọng chống lại tận thế."

Nói xong, ánh mắt hắn hướng về phía vầng trăng đỏ kỳ dị đang lơ lửng.

Ánh trăng dường như đang nhỏ máu.

++++++ ...+

Tại một nơi bí ẩn không ai biết đến.

So với lúc trước, nơi này nổi lên từ mặt đất những ngọn núi, xuất hiện một vùng biển mênh mông với vô số vết nứt.

Vị trí của "Ẩn Nấp Hiền Giả" cũng là do thông tin gây ra, sau khi nhận "Lường gạt", tự nhiên sẽ xảy ra những biến đổi khác biệt, từ đó tạo ra tình huống hiện tại.

Sau khoảng 10 đến 20 giây chiến đấu, cuối cùng đã không thể chặn lại về sau tập kích, "Ẩn Nấp Hiền Giả" cuối cùng đã bị khảm nạm bởi rất nhiều tinh mảnh gậy chống.

Những thông tin hỗn tạp đó, như một con mãng xà hư ảo chợt sụp đổ, hướng về gậy chống mũi nhọn, tiến vào một điểm nào đó bên trong.

Hư hóa hào quang từng chút từng chút sụp đổ, những thông tin không thể đếm xuể chen chúc vào nhau, bị nén thành một quả cầu u ám, theo gậy chống rút về, ầm ầm nổ tung, dâng lên ra bên ngoài. Toàn bộ kết cấu thông tin vì vậy bị phá hủy.

Một đợt thông tin bay lượn, dần dần tiêu tán, và trong số chúng có một chút ánh đỏ.

Những ánh đỏ đó nhanh chóng sinh trưởng, như muốn tụ tập lại, mang đến sự tái sinh.

Theo chỉ dẫn của tinh mảnh gậy chống "Ngu Giả", xung quanh hư không bị uốn cong xuống dưới, dồn tất cả ánh đỏ lại một nơi, phong tỏa trong một quả cầu u hắc hư ảo nhỏ.

Quả cầu hư ảo bắt đầu mang theo sự tụ tập ánh đỏ mà phai mờ.

Nhưng sau khi những thông tin vụn nát cùng ánh đỏ biến mất, cũng không có đặc tính phi phàm nào được tách ra, cũng không có xuất hiện điều gì độc nhất.

Người đàn ông mặc áo khoác màu đen "Ngu Giả" bỗng dưng quay mắt nhìn về một phía không biết nơi nào, vùng biển ở phần cuối đó.

Một luồng hào quang hư ảo như con mãng xà đột ngột xuất hiện tại đó, rồi biến thành một đám hàng trăm viên con ngươi đen trắng phân minh.

Thông tin riêng biệt và ẩn giấu!

Cái kiểu thông tin ẩn giấu riêng tư này, "Ẩn Nấp Hiền Giả" không chỉ có một!

Những con ngươi đen trắng vô số nhanh chóng chuyển động, mỗi cái đều ngưng tụ thành những ký hiệu hư hảo phức tạp, đổ đầy những tri thức khổng lồ và vô ích vào trong đầu "Ngu Giả"...