Bị vô số tri thức quán thâu, "Ngu Giả" bất chợt cứng đờ, đầu phanh ra nổ tung, hóa thành một lượng lớn nhuyễn trùng vặn vẹo.

Những nhuyễn trùng này nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại một đôi găng tay màu đen và một cây gậy chống tinh xảo được khảm nhiều tinh thạch.

Trên một mỏm núi cao nằm trong sương mù, một thân ảnh lại rơi xuống, vẫn là người mặc áo khoác màu đen, đội nón dạ nửa cao mang tên "Ngu Giả".

Đôi găng tay màu đen cùng cây gậy chống tinh xảo ngay lập tức trở về trong tay hắn.

Vừa rồi...?

Vừa rồi chỉ là một hình chiếu trong quá khứ!

"Ẩn Nấp Hiền Giả" biến thành một đám màu đen, một con mắt có hai màu đen trắng chớp chớp di chuyển, một lần nữa hiện ra thân ảnh của "Ngu Giả".

Giờ phút này, hắn muốn chạy trốn.

Điều này không có nghĩa là hắn không thể hủy diệt cơ thể trước mắt, mà chính là dựa vào dự đoán để âm thầm rút lui, ẩn nấp tại một nơi khác để chuẩn bị cho sự phục sinh, trong tình huống hoạt hóa duy nhất như thế, đó không phải là điều quá đau đớn.

Lý do cản trở hắn đưa ra lựa chọn này là:

Tin tức chuẩn xác mà hắn cần tiếp thu phải được "Ẩn Nấp Hiền Giả" tự chủ lựa chọn và kích hoạt trước khi chết, mà việc kích hoạt này có thể bị truy lùng và định vị. "Ẩn Nấp Hiền Giả" dĩ nhiên biết kẻ thù trước mắt hiểu biết cái gì, và điều đó sẽ phong tỏa toàn bộ những điều không biết, bắt đầu khóa chặt những thông tin mờ mịt trong đám khói xám bên ngoài.

Nếu không kích hoạt, tin tức duy nhất sẽ tự nhiên dịch chuyển đến phần dự bị gần nhất, theo nguyên tắc, mà "Ẩn Nấp Hiền Giả" ở nơi này không biết rằng còn ẩn giấu một phần dự bị tin tức.

Khi hắn đã sắp xếp như vậy, ý tưởng của hắn là nếu có cường địch xuất hiện, hắn sẽ dựa vào khả năng phục sinh hai lần để thử đuổi đối thủ đi, một lần nữa ẩn nấp hoặc tiêu diệt kẻ thù tại chỗ để thu thập chiến lợi phẩm. Nếu cả hai lần phục sinh đều không thể thắng, điều đó có nghĩa là hắn thực sự không thể thắng, vậy hắn sẽ lợi dụng lần thứ ba bị giết để rút lui đến một nơi khác mà giữ riêng thông tin phục sinh.

Nói cách khác, hiện tại "Ẩn Nấp Hiền Giả" không hoảng sợ, nếu chết hai lần, hắn sẽ có thể thoát khỏi tình huống không biết, không còn bị truy lùng, và có thể một lần nữa tiến vào trạng thái ẩn nấp.

Kế hoạch trước mắt của hắn là thử phản kích một chút, nếu không được, hắn sẽ chờ bị giết mà không tự tay hủy diệt mình.

— thông tin sẽ liên tục xuất hiện các tình huống mất đi, suy giảm, sai lầm, và hỗn loạn, đây là quy luật quyết định của toàn bộ thế giới tầng dưới cùng, là sai lầm, suy bại, và biểu tượng tăng thương. Mỗi lần thông tin được thu thập càng nhiều, thì xác suất xảy ra vấn đề càng cao, khả năng hỗn loạn càng lớn. Nếu "Ẩn Nấp Hiền Giả" sử dụng thông tin phục sinh lần thứ tư, khả năng sai lầm sẽ hiển hiện ra, và kẻ thù sẽ biểu trưng cho "Sai lầm".

So với việc bị người giết chết, tự tay hủy diệt sẽ càng lộ vẻ rõ rệt, dẫn đến thông tin suy giảm và hỗn loạn tăng lên, bởi vì đó là từ bên trong, bắt đầu từ việc phủ nhận ý thức của bản thân.

Những cái kia con mắt có hai màu đen trắng của "Ẩn Nấp Hiền Giả" lại xuất hiện những ký hiệu hư ảo mới.

Chúng không phức tạp, chỉ là những con số đơn giản.

... số là "0"... số là "1".

Trong nhận thức của "Mose Khổ Tu hội", mỗi con số đều có linh tính và ý nghĩa riêng.

Dĩ nhiên, con số không trực tiếp có sức mạnh, mà chỉ mang đến những chỉ hướng thần bí tương ứng.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" có một năng lực hạch tâm là ủy thác sức mạnh của các con số, và biến nó thành một phần của bản thân, khác biệt hoàn toàn, so với nguyên bản lực lượng đã suy giảm rất nhiều!

Trong đó, "0" đại diện cho Hỗn Độn, cho cái không biết, đại diện cho mọi thứ xảy ra trước đó, "1" đại diện cho sự khởi đầu, cho cái Tạo Vật Chủ đã sáng tạo ra thế giới này.

Hai con số "0" và "1" trong mắt bỗng dưng có sự biến đổi.

Chúng chạm vào nhau, tạo thành những đường hầm trong suốt trong mắt, theo "0" biến thành "1", rồi từ "1" quay lại thành "0", từ không thành có, rồi từ có thành không.

Cùng với sự xuất hiện và chuyển động của "0" và "1", những khu vực trước đó chưa biết nhanh chóng trở nên trong suốt.

Bất kể là bản thân nó hay là các rào cản tối tăm và khói xám, tất cả đều hiện ra vô vàn "0" và "1".

Chúng được tạo nên bởi hai con số này!

Hình ảnh "Ngu Giả" cũng có sự biến đổi tương tự, gương mặt của hắn, đôi găng tay của hắn, bên trong mọc ra những con trùng nhỏ lấp lánh hoặc trong suốt, những con trùng này, nếu nhìn kỹ sẽ thấy, đều được tạo thành từ các con số "0" và "1".

Dưới ảnh hưởng của "Ẩn Nấp Hiền Giả", đại lượng "1" đang chuyển hóa thành "0", và khi "0" chiếm ưu thế, thế giới này sẽ hoàn toàn tan vỡ và tan biến, không thể ngăn cản "Ẩn Nấp Hiền Giả" thoát đi.

Ngay cả bản thân "Ngu Giả" cũng sẽ chịu ảnh hưởng, khó mà kịp thời định vị và truy lùng!

Đột nhiên, thân ảnh của "Ngu Giả" biến mất.

Hắn xuất hiện giữa không trung đầy những con số, dùng tay dẫn theo cây gậy chống chọc xuống phía dưới.

Trong im lặng, phong tỏa những rào cản u ám sụp đổ, kèm theo khói xám cùng những điều không biết từng chút từng chút tan biến, phát sinh ra một cơn bão thời gian khủng khiếp.

"Ngu Giả" sớm đem thế giới này vào hủy diệt.

Cơn bão thời gian điên cuồng cuốn về phía "Ẩn Nấp Hiền Giả", cùng với sự sụp đổ và tan vỡ ở quanh thân thể của vị Tà Thần này.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" không cảm thấy sợ hãi mà ngược lại còn vui mừng.

Sự hủy diệt này không chỉ giúp hắn che giấu đi phần dự bị tin tức cuối cùng, mà còn cho phép hắn chỉ cần chết thêm một lần là có thể thực sự thoát khỏi sự truy lùng của "Ngu Giả", hơn nữa còn giúp cho các phong tỏa tan biến, làm cho tình hình trở nên hỗn loạn. Hắn dù có chạy trốn trực tiếp hay kích hoạt thông tin phản ứng, cũng không cần lo lắng bị định vị.

Hàng triệu cặp mắt có hai màu đen trắng của "Ẩn Nấp Hiền Giả" chờ đợi thế giới sụp đổ cùng cơn bão thời gian xé rách rơi xuống người hắn.

Hắn ngay lập tức biến thành những thông tin trong suốt và hư ảo.

Những thông tin này nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhuốm một màu đỏ.

Ngay khi "Ẩn Nấp Hiền Giả" sắp yên lặng biến mất, tại nơi ẩn chứa thông tin phục sinh, thân ảnh "Ngu Giả" chưa cầm cây gậy tinh xảo bằng tay trái, đột nhiên đưa ra phía trước.

Coong!

Âm thanh lớn vang lên xuyên qua thời gian, lớn tiếng và cổ xưa, như chuông vọng lại giữa thế giới sắp sửa sụp đổ. Kim đồng hồ lớn trên tường, bỗng nhiên nhảy lên, nhưng bị bàn tay màu đen đè xuống.

Bất kể là cơn bão điên cuồng tối tăm, hay là môi trường xung quanh đang sụp đổ, tất cả đều ngưng lại, trở thành hình ảnh tĩnh lặng.

Trong khung cảnh như thế, những gì còn sống động chính là "Ngu Giả" và "Ẩn Nấp Hiền Giả", hiện đang tan vỡ thành nhiều phần tin tức nhưng vẫn chưa biến mất hoàn toàn.

"Ngu Giả" không nắm "Ẩn Nấp Hiền Giả" ở trong phạm vi ảnh hưởng của thời gian ngừng lại! Áo choàng đen phía sau hắn bay lên, khuôn mặt dưới nón dạ trở nên u ám và mờ mịt, không thể nhìn rõ.

"Lừa gạt"!

Ở phía trên hoang dã, có tiếng nhắc nhở Lumian sử dụng điện thoại di động, nhảy vào trong cái lỗ lớn hoàn toàn bị lấp đầy bởi sự mù mịt.

Lối vào này đã sớm bị "Bẻ gãy" nơi mà "Ẩn Nấp Hiền Giả" không biết.

Thân ảnh của Lumian vừa xuất hiện trong mảnh ghép tình cảnh đang bị siết chặt, phân hóa thành nhiều phần tin tức, bỗng nhiên cảm nhận được "Ẩn Nấp Hiền Giả" đột nhiên có cảm ứng.

Hắn cảm nhận được khí tức của Thần tử.

"Không, đó là khí tức của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'!

'Vĩ Đại Mẫu Thân' đang tới cứu!"

Thông tin của "Ẩn Nấp Hiền Giả" nhanh chóng trào ra, nhưng chưa kịp mang mũ trùm, lộ ra diện mạo xinh đẹp của Lumian.

Hắn không chỉ cảm thấy mình được cứu, mà còn nghĩ rằng có khả năng chuyển bại thành thắng.

"Vĩ Đại Mẫu Thân" đã tự mình xuống tràng, còn điều gì có thể xảy ra nữa?

Lumian nâng tay phải lên, lóe lên màn hình, hiển thị phần mềm nhỏ điện thoại đang hướng về phía trước.

Lúc này, "Ngưng kết" đến cực hạn, sự hủy diệt vẫn tiếp tục tiến lên.

Thông tin của "Ẩn Nấp Hiền Giả" do đó dâng trào thêm phần điên cuồng.

Chịu ảnh hưởng của khí tức Tà Thần, cùng với trạng thái trước mắt, làn da trắng nõn của Lumian bị xé mở từng tấc, từng khối máu thịt nhuyễn đang chuyển động, sắp sửa hình thành đôi mắt phân thành đen trắng.

Đó là ô nhiễm, mà cũng là sự tấn công.

Lumian không thể thoát đi, cũng không quăng bỏ điện thoại, lẳng lặng đứng đó, tận hưởng nỗi thống khổ của cơ thể và niềm vui cải cách trong tâm hồn.

Hắn cảm nhận được khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế", phong ấn của "Minh đạo nhân" cùng "Lỗ kim" đã được kích phát, tinh thần hắn bắt đầu hỗn loạn, dường như biết quá nhiều điều không nên biết.

Miệng của hắn mở ra, mang theo đôi mắt phân ngã đen trắng.

Hắn nhìn về phía thông tin trong suốt điên cuồng tuôn ra từ "Ẩn Nấp Hiền Giả", cười một cách rực rỡ:

Ta tới tìm ngươi!

Ta đã nói, ta sẽ tìm ngươi!

Trên cơ thể Lumian, từng khối máu thịt bắt đầu rơi xuống, mọc ra đôi mắt phân ngã đen trắng, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích, vẫn vững vàng cầm "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" chế tạo bộ điện thoại.

Cuối cùng, thông tin của "Ẩn Nấp Hiền Giả" cũng đạt đến đích.

Lumian đột ngột nhấn nút "Tin tức đập tan rương" trong phần mềm nhỏ.

Bộ điện thoại di động bên ngoài đột nhiên trở nên u ám, hút tất cả ánh sáng và những thông tin không có thực thể xung quanh vào trong.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" một hồi tỉnh táo, nhưng đã là muộn, bộ điện thoại dường như biến thành một cơn lốc khổng lồ, bao phủ hắn thành một thông tin trong suốt hư ảo hoàn toàn.

Lumian thấy thế, không chống cự nữa, dùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" đốt cháy sự ô nhiễm đang xâm chiếm mình.

Những trói buộc điên cuồng cùng áp lực Hắc Diễm kịch liệt bùng cháy bên trong, hắn cùng với nụ cười rực rỡ kinh khủng trở thành tro tàn.

Cuối cùng, trên thực tế, hắn chết.

Sự ô nhiễm lan tràn đến trong gương, trong gương hắn cũng đã chết.

Chỉ có tấm gương được "Che giấu" sức mạnh bảo vệ, vẫn còn trầm lặng không bị ảnh hưởng.

Màn hình điện thoại lại một lần nữa sáng lên, từ những thông tin lộn xộn tạo thành một hào quang hư ảo, khao khát thoát ra, rời khỏi sự khống chế.

Người mặc áo khoác màu đen, mang theo nón dạ nửa cao "Ngu Giả" hạ xuống bên cạnh điện thoại này, cùng Lumian "Lữ giả bọc hành lý", phía sau là một thế giới đang sụp đổ và hủy diệt.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" lại trong sự Tuyệt Vọng lo sợ hô lên:

"Bỏ qua cho ta! Ta sẽ trung thành với ngươi!

"Bỏ qua cho ta!"

"Ngu Giả" với giọng nói lạnh lùng mang theo một chút ôn hòa nói:

"Ngươi đã gây hại quá nhiều người."

Hắn nâng cây gậy chống tinh xảo, đẩy "Tin tức đập tan rương" của "Ẩn Nấp Hiền Giả" quay trở lại màn hình điện thoại di động.

Từ sâu thẳm trong điện thoại, phát ra tiếng kêu rùng mình, như thể có quái vật đang gặm cắn vào xương thịt của người...