Khó mà miêu tả được cảm giác mãnh liệt bên trong, "Ngu Giả" ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng về bầu trời cao, nhìn về phía những nơi tỏa ra ánh sáng đỏ của Mặt Trăng huyết sắc.

Mặt trăng lớn tròn dần bình thường trở lại, hào quang cũng nhạt dần, cuối cùng chỉ còn lại ánh đỏ lòe loẹt.

Lúc này, màn hình điện thoại di động vốn u ám lại bắt đầu phát sáng, nhiều thông tin phức tạp hiện lên, xen lẫn những ký hiệu kỳ dị đặc trưng.

Những ký hiệu này thoát ra, bị "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giấu kín trong điện thoại, bằng sức mạnh của "Tin tức đập tan rương", nhanh chóng quét hình lên từng đại lục, từng hòn đảo, và mọi miền đại dương.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" đã giấu đi những thông tin mật, nhưng một phần vẫn bị phát hiện, khiến toàn bộ kết cấu bị phá hủy, nhanh chóng tan thành mây khói.

Đợi đến khi những ký hiệu đặc trưng trở lại màn hình điện thoại, "Ẩn Nấp Hiền Giả" truyền lại tin nhắn cuối cùng của mình.

Đó là một tiếng kêu thảm thiết.

...

Trong những làn sương mù xám trắng, "U Lam Phục Cừu Giả" tỏa sáng lên.

"Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", và "Máy nguyên hình" đồng thời sững sờ.

Họ nhìn nhau, cuối cùng "Giáo thụ" hỏi về "Hidden Blade" Franca và thuyền trưởng tiên sinh:

"Các ngươi có nghe thấy một tiếng kêu rên, hay một tiếng kêu thảm không?"

"Không có." Franca lắc đầu.

"Người Treo Ngược" cũng đáp:

"Tôi cũng không nghe thấy."

"Nhưng nhóm chúng tôi đều nghe thấy." "Giáo thụ" nói, đôi mày dưới mặt nạ nhíu lại, "Nhưng rất mơ hồ, tựa như cách rất xa."

"Đúng." "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình" cũng xác nhận rằng họ cũng nghe thấy âm thanh tương tự.

Franca suy tư một chút rồi nói:

"Không cần để ý, ở vùng biển này nghe thấy âm thanh kỳ quái là chuyện bình thường, không để ý không coi là thật cũng được."

Nói đến đây, Franca nở nụ cười:

"Chẳng chừng đó chỉ là 'Ẩn Nấp Hiền Giả kêu thảm trước khi chết' thôi?"

"Cái đó..." "Giáo thụ" chờ mọi người nhìn nhau.

"Người Treo Ngược" tiên sinh có vẻ như nghĩ ra điều gì, sau vài giây mới nói:

"Có lẽ thật như vậy."

Câu nói này khiến Franca cũng ngây người.

Nhanh như vậy sao?

Ẩn Nấp Hiền Giả đã mỏ vào tai từng Vu sư, khiến không ai có thể nghĩ rằng "Thôn Quê Mose Khổ Tu hội" với vài vị "Thập Chi Trụ" đều đang hoang mang.

Họ hoặc nhanh chóng đưa ra dự đoán, hoặc dựa vào linh tính để phát hiện tình huống bất thường, sau đó vội vàng di chuyển, lén lút ẩn nấp.

Tại "Cự Long học giả" Letia và Xidisi - người nắm giữ phong ấn cấp 0, Ohaz cũng bị ảnh hưởng, nhanh chóng rơi vào thế yếu và lần lượt thất bại.

Khi mọi thứ bị hoàn toàn phá hủy, "Ngu Giả" cầm Lumian và "Lữ giả bọc hành lý", nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại treo lơ lửng giữa không trung, không ngừng phun ra những ánh sáng vụn vỡ.

Phụt phụt, chiếc điện thoại phình lên, như thể sắp nổ tung.

Ầm!

Nó nổ tung thật, một con mắt hư ảo không có lông mi, bóng mờ bị ném ra ngoài, rơi vào lòng bàn tay của "Ngu Giả".

Bay về phía những linh kiện điện thoại nhiễm đỏ nhạt, chúng ngọ nguậy như muốn sinh ra linh kiện mới.

Tuy nhiên, chúng bị bóng tối bên ngoài chặn lại, nhanh chóng co lại, và cuối cùng tan biến cùng với một viên cầu hư ảo.

"Ngu Giả" kèm theo những đặc tính phi phàm mà nó phun ra cũng theo đó biến mất.

Lumian dường như trải qua một giấc ngủ dài, không có cảm giác mộng mị, cả người chìm vào trong bóng tối an bình và tĩnh lặng.

Không biết đã bao lâu, hắn cuối cùng mở mắt, phát hiện mình đang nằm trong một khu vực trong suốt, tối tăm.

Hắn đứng dậy, đi ra khỏi mặt kính pha lê, thấy hình ảnh "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" tụ tập bên trong tòa cung điện cổ xưa đầy hư hỏng.

Phía sau hắn là chỗ ngồi lớn bằng đá, trên ghế là một tấm gương "Ngủ say" mà hắn đã chế tác, mặt gương có hoa văn đỏ sậm, giống như được khắc bằng máu tươi.

Đây là dự đoán của hắn và được chuẩn bị sẵn, dưới sự trợ giúp của nữ sĩ "Hela", hắn đã bỏ tấm gương "Ngủ say" vào Dạ Chi Quốc để ngăn chặn ô nhiễm.

Còn lý do không chọn đặt tấm gương này cạnh "Ngu Giả" là bởi vì sự ngăn chặn không chỉ bảo vệ khỏi ô nhiễm mà còn bảo vệ cả bản thân Lumian khỏi sự phục sinh.

Trừ khi "Ngu Giả" bản thân hoặc hắn có phản ứng kịp thời tại nơi khói xám, nếu không thì Lumian không thể chuyển nhượng đặc tính phi phàm đến bên cạnh "Ngu Giả", và ý thức cùng tinh thần trong gương "Ngủ say" cũng không thể hồi phục.

Ngoài ra, sự phục sinh này cần phải "Xuyên" qua lớp sương mù xám, có thể sẽ gặp những ô nhiễm khác, bởi vì "Ngu Giả" hiện tại chỉ mới tỉnh dậy, chưa hoàn toàn thức tỉnh.

Lumian hồi tưởng lại mọi chuyện trước đó, khẳng định rằng "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã "Tự động" tiến vào trong phạm vi hữu hiệu của "Tin tức đập tan rương".

Hắn nâng tấm gương lớn lên, để nó đối diện với mình.

Tấm gương phản chiếu đôi mắt lam nhạt và khuôn mặt trong trẻo xinh đẹp.

Lumian nói với tấm gương:

"Ẩn Nấp Hiền Giả đã chết rồi.

"Tất cả Vu sư không cần lo lắng rằng hắn sẽ cưỡng chế quán thâu kiến thức."

Trong tấm gương, khuôn mặt Trương Minh xinh đẹp lộ ra một nụ cười vui vẻ.

Vài giây sau, Lumian như thường lệ, thông qua việc đọc "Chú văn", rời khỏi tòa cung điện cổ xưa và trở về biệt thự xa hoa.

Jenna, người phụ trách công việc thanh lý, vừa về đến nhà đã phóng ra một chiếc gương mà cô giấu trong người. Đây là phòng ngừa cho trường hợp Jenna xui xẻo, tình cờ đụng phải "0" cấp phong ấn vật của "Mose Khổ Tu hội".

Ludwig liếm môi, có chút buồn bã không vui.

Nhiều món ăn ngon như vậy mà hắn không được nếm thử!

"Không có chuyện gì chứ?" Franca lo lắng hỏi hai đồng bạn đã trở về.

Lumian cười đáp:

"Tôi không sao, quan trọng là 'Ẩn Nấp Hiền Giả' chắc chắn phải có chuyện."

Jenna lập tức nói thêm:

"Nữ sĩ Ma Thuật đã nói, chiến lợi phẩm sẽ do 'Ngu Giả' tiên sinh thống nhất phân phối."

Cô ngay lập tức lo lắng hỏi:

"Có thể nữ sĩ Ma Thuật không lấy đi những thứ trên người tôi không?"

Đó là kho báu từ việc thanh lý các Vu sư sa đọa.

"Tôi sẽ giúp ngươi hỏi thăm 'Ngu Giả' tiên sinh." Lumian liền hỏi, "Trong Lý Tưởng Thôn Quê có phải tất cả Vu sư đã bị thanh trừ chưa?"

Jenna lắc đầu:

"Những ai đã sa đọa, trở nên tà ác đã được tôi loại bỏ, còn lại vẫn ở trong cấm ngữ kỳ, không biết những điều tối tăm trong Lý Tưởng Thôn Quê, tôi đã giao cho nữ sĩ Ẩn Giả, nói là muốn chọn một nhóm đưa đi Ngu Giả giáo hội tiếp nhận cảm hóa, phần còn lại sẽ ở lại trên thuyền, do cô ấy phụ trách cải tạo."

"Lý Tưởng Thôn Quê có phát hiện bí mật gì không?" Tâm trạng vui vẻ, Lumian tò mò hỏi.

"Tôi không biết." Jenna lắc đầu. Ngay lúc đó, Lumian bất ngờ ngớ ra.

Sau đó, hắn nói với Franca và Jenna:

"'Ngu Giả' tiên sinh triệu tập cuộc họp tạm thời."

...

Trong khói xám, trong một cung điện lớn.

Một vài bóng người xuất hiện tại bàn dài bằng đồng cổ, mang theo cảm giác mờ ảo.

Đây là những người tham gia cuộc săn lùng "Ẩn Nấp Hiền Giả".

"Buổi chiều tốt, 'Ngu Giả' tiên sinh ~" Nữ sĩ "Chính nghĩa" là người đầu tiên đứng dậy chào.

Có vẻ như vì "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã chết, không ít Vu sư đã được cứu rỗi, giọng điệu của nàng nhẹ nhàng và năng động hơn.

Khi tất cả đã hành lễ xong và ngồi lại, "Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gõ tay lên bàn ăn bằng đồng:

"Giáo sư Cự Long 'Letia đã chết, nhưng chưa hoàn toàn tắt thở, nàng đã sử dụng một phép thuật thần bí để tái hiện sáng tạo, ẩn náu mối liên hệ.

"Tuy nhiên, điều này không quan trọng, mục đích chính của chúng ta đều đã đạt thành."

Khi nghe được tuyên bố kết quả của "Ngu Giả" tiên sinh, Lumian thư giãn thật sự.

"Ẩn Nấp Hiền Giả" thật sự đã chết, chết đến mức không còn điều gì có thể nói!

Lúc này, hắn vui vẻ đến mức muốn tìm Franca hoặc Jenna để nhảy múa một trận.

"Nhìn về phía từng người tham gia, "Ngu Giả" tiên sinh lên tiếng:

"Phần kiến thức thuộc về 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', những danh sách từ 9 đến 1 đều có phi phàm đặc tính dành cho Bernardde, điều này bao gồm cả trợ giúp mà nàng đã cung cấp trong cơn mộng, Hắc Dạ giáo hội muốn lấy phong ấn cấp 0, những thứ đó chắc chắn sẽ bị ô nhiễm bởi phong ấn vật Xidisi phi phàm.

"Thêm vào đó, họ cũng phải điểm danh một số món 'Cấp một phong ấn vật, còn lại đều là của chúng ta."

Nghe xong những lời "Ngu Giả" tiên sinh giải thích, Lumian liền trong lòng có chút động đậy, mở miệng hỏi:

"Tại sao Hắc Dạ giáo hội lại muốn tuyển chọn 'Đã định trước điên cuồng?"

"Nó ẩn chứa một bí mật nào đó cần được khai thác." "Ngu Giả" tiên sinh ôn hòa trả lời Lumian.

Ngài tiếp tục:

"Chúng ta có được harvest chính, đến từ đặc tính phi phàm của Toriobo, mặt nạ Solomon và hai món 0° cấp phong ấn vật, cũng như chín món cấp một phong ấn vật, bao gồm hai phần tương quan với Tiên Đoán Đại Sư, ba phần tương quan với *Thần Bí học giả, một phần tương quan với 'Thao Túng sư', một phần với 'Người Nâng Quan', một phần tương quan với 'Luyện kim thuật sĩ', một phần tương quan với 'Huyền bí học giả', cũng như nhiều món đặc tính phi phàm từ danh sách thấp, bao gồm một số cấp hai và cấp ba phong ấn vật."

"Đây là nhiệm vụ của ngươi kéo dài, kết quả từ những nỗ lực trước đây của ngươi, ngươi hãy chọn trước đi." "Ngu Giả" tiên sinh nói với "Ẩn Giả" Garde Liya.

"Ẩn Giả" Garde Liya không khiêm tốn:

"Tôi muốn phần 'Hiền giả phi phàm đặc tính."

"Ngu Giả" lại nhìn về phía Lumian:

"Vai trò của ngươi rất quan trọng, giúp 'Ẩn Nấp Hiền Giả chết đi vĩnh viễn, ngươi hãy chọn thứ hai."

Lumian đã quyết định trước:

"Tôi muốn 'Thời Tiết Thuật Sĩ ma dược phương pháp phối chế."

Đối với hắn mà nói, có hay không chiếc chiến lợi phẩm cũng không quan trọng.

"Đây là một món quà phụ." "Ngu Giả" tiên sinh bình thản nói, "Ngươi còn có thể chọn một món 'Cấp 0 phong ấn vật nữa."

Nếu như thần linh đã nói như vậy, Lumian cũng không khách sáo nữa, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi chọn 'Sau khêu gợi sách."

Hắn cảm thấy rằng ấn tượng về lời giải thích của nữ sĩ "Ẩn Giả", rằng "Solomon mặt nạ" chắc chắn phù hợp với "Hắc hoàng đế" đường tắt có cấp độ phi phàm, và "Hắc hoàng đế" và "Thẩm phán" là có thể nhảy chuyển qua lại. Nữ sĩ "Thẩm phán" lại là bạn thân của nữ sĩ "Ma Thuật".

"Sau khêu gợi sách" có liên hệ với 'Vận mệnh" đường tắt." "Ngu Giả" tiên sinh chỉ đơn giản nói, sau đó lại hướng tới "Ma Thuật sư" nữ sĩ mà nói, "Mặt nạ Solomon dành cho ngươi."

"Nữ sĩ Ma Thuật nghe thấy có chút ngạc nhiên:

"Vậy còn ngài?"

Ngài mới là người cầm đầu, kết quả không có cấp độ phi phàm đặc tính nào, cũng không để lại món "0" cấp phong ấn vật nào cả?

"Ngu Giả" sau khi dựa vào ghế, giọng nói ôn hòa mà trầm xuống, ánh mắt không có nhiều một chút vui mừng cùng cảm hoài:

"Tôi không cần.

"Chết của 'Ẩn Nấp Hiền Giả' chính là điều mà tôi muốn nhất."