Nghe được lời nói của "Ngu Giả" tiên sinh, "Chính nghĩa" nữ sĩ bỗng nhiên có chút vui mừng. Nàng cảm thấy trạng thái của "Ngu Giả" tiên sinh tốt lên một chút.

"Năng lực của nàng có thể được bổ sung tốt hơn," "Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói thêm gì, chỉ nhẹ gật đầu, "Tuân theo ý chí của ngài."

Nếu thật sự được lựa chọn chiến lợi phẩm, nàng chắc chắn sẽ chọn chiếc "Solomon mặt nạ" này. Đây là một vật phong ấn cấp 0, có thể tăng cường năng lực của nàng và cả "Thẩm phán". Hơn nữa, trong tương lai, chiếc mặt nạ này có thể giúp "Thẩm phán" chuyển đổi thành Thiên Sứ, một lựa chọn tốt.

Về "Hắc hoàng đế", trong danh sách đường tắt 2, "Thương Chi Công Tước" ma dược, "Ngu Giả" tiên sinh ngoài kia nắm giữ Khinh Nhờn Chi Bài có liên quan tới bài của "Hắc hoàng đế".

"Những năm qua, thế cục hỗn loạn, Tà Thần tín ngưỡng lan truyền, hàng loạt sự kiện liên tiếp xảy ra, khiến cho 'Hỗn Loạn Thợ Săn Hugh' hấp thụ ma dược rất nhanh. Mọi thứ đều đang chuẩn bị cho việc thăng tiến thành Thiên Sứ. Hắc hắc, 'Hắc hoàng đế' nhìn qua như có thân thể khổng lồ, Nast cũng như vậy, Hugh rất thích hợp để nhảy chuyển. . ." "Ma Thuật sư" nữ sĩ suy tư một lúc rồi lơ đãng nói.

"Ngu Giả" tiên sinh quay nhìn "Người Treo Ngược": "Lựa chọn của ngươi thế nào?"

"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, ta muốn 'Thần Bí học gia' với phi phàm đặc tính hình thành 'Cấp 1 phong ấn vật." "Người Treo Ngược" đã nghĩ kỹ lựa chọn của mình.

Năng lực của hắn kết hợp với "U Lam Phục Cừu Giả" và bảo khố "Thợ Săn" đều tương đối mạnh, nhưng thiếu một phần khả năng lẩn trốn.

"Tốt, cho ngươi 'Mai ngươi mẫu sách ma pháp." "Ngu Giả" nhìn về phía "Chính nghĩa".

Dù "Chính nghĩa" chưa trực tiếp tham gia, nhưng cô đã chuẩn bị hỗ trợ tinh thần cho Lumian trong cuộc chiến này. Mặt khác, trong chuyện "Ngu Giả" thức tỉnh ở mộng cảnh đô thị, nàng cũng đã đóng góp không nhỏ, hiện tại chỉ mới thu được một phần liên quan đến Cự Long cổ đại.

"Chính nghĩa" nữ sĩ mỉm cười nói: "Ngu Giả tiên sinh, ta muốn 'Thao Túng sư' với phi phàm đặc tính hình thành 'Cấp 1 phong ấn vật, vừa đúng khi thiếu một phần."

"Ngu Giả" nhẹ gật đầu, nói với "Tiết chế" nữ sĩ Sharron: "Bảo vệ Tân Bạch Ngân Thành và đảo Rorsted cũng là một phần cống hiến, ngươi đại diện cho phái Tiết chế lấy một phần chiến lợi phẩm."

Với chiếc mũ đen nhỏ nhắn, "Tiết chế" nữ sĩ Sharron thể hiện một tờ giấy từ bản thân. Trên đó ghi rõ: "Thần Bí học gia 'Phi phàm đặc tính hình thành 'Cấp 1 phong ấn vật."

"Như ta đã nghĩ. . ." Chiến xa Lumian