Nhớ lại những tin tức liên quan đến "Sau khêu gợi sách", Lumian quyết định không để ý đến những biểu hiện đoán trước hiện tại.

Dù thế nào đi nữa, những sự kiện tiếp theo vẫn sẽ diễn ra theo tiết tấu của riêng mình!

Lúc này, "Sau khêu gợi sách" lại lật một trang, trên đó có nội dung mới:

"Ta nhìn thấy, Lumian. Lee đã điên cuồng."

Chữ viết trong trang này đều được viết bằng cổ ngữ Hermes, với những nét bạc hào hoa.

Lumian nhíu mày, ba lần đóng cuốn da dê cũ lại, sau đó dùng lực đè xuống.

Hắn lập tức nhìn về phía nơi ngồi cao nhất của "Ngu Giả":

"Ngu Giả tiên sinh, tôi nên làm gì để phong ấn 'Sau khêu gợi sách'? Ngài có thể giúp tôi được không?"

"Ngu Giả" tiên sinh, người đang bị màn sương trắng bao phủ, giơ tay ra chỉ Lumian, khiến hắn bay lạc khỏi chiến trường "Lữ giả bọc hành lý", bay về phía chủ nhân của nó.

Lumian đưa tay đón nhận, phát hiện "Lữ giả bọc hành lý" bên trong chứa một không gian rộng lớn, có thể chứa đựng cả một thành phố.

Nằm ở trung tâm không gian này là một viên xúc xắc hai mươi mặt bình thường.

Hắn đã nghĩ rằng "Lữ giả bọc hành lý" không thể đủ sức chứa phong ấn cho "Sau khêu gợi sách", nhất định phải chuẩn bị trước... Đây có phải là do "Ngu Giả" tiên sinh chế tạo lại không? Lumian đưa tay lên ngực, hơi cúi đầu:

"Cảm ơn ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh."

Chờ hắn ngẩng đầu lên, hắn nhận ra rằng nguồn gốc từ Ohaz với đặc tính phi phàm đã bị phá hủy. Nó chia thành một phần chỉ có danh sách bốn "Thần Bí Học Gia" và hai phần danh sách năm "Tinh Tượng Sư", tuy nhiên, cả hai đều đã bị phong ấn đơn giản.

Đối diện, "Ẩn Giả" nữ sĩ lập tức lên tiếng:

"Tôi sẽ cung cấp phương pháp phối chế ma dược cho 'Thần Bí Học Gia' và 'Tinh Tượng Sư'."

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ thở dài, tiếp lời:

"Tôi sẽ cung cấp một giọt máu của sinh vật thần thoại."

Thật sự là sự phục vụ toàn diện, khiến cho "Giáo Thụ" mỗi người trong số họ đều có thể tăng thêm một nhiệm vụ phong phú... Lumian cảm ơn những thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Hắn bây giờ mới nhớ đến phương pháp phối chế ma dược cho "Thời Tiết Thuật Sĩ" mà "Ngu Giả" tiên sinh vừa mới tặng:

"Tên: Thời Tiết Thuật Sĩ;

"Danh sách: 2;

"Tài liệu chính: Thời tiết Cự Nhân xương sọ, mây mù sứa hạch tâm;

"Tài liệu phụ trợ: 30ml huyết dịch của các Thệ Giả chết vì thời tiết cực đoan khác nhau, 500 cây Thời tiết Cự đầu người, 5 viên kết tinh từ mây mù sứa, một đoạn cành cây bị sét đánh, và 20ml nước từ trận tuyết đầu tiên của địa khu hàng năm.

"Nghi thức thăng cấp: Không dựa vào ngoại lực trợ giúp, trong thời gian ngắn cưỡng ép cải biến một địa khu.

"Chú thích: Sau kỷ nguyên thứ tư, Thời tiết Cự Nhân và mây mù sứa đã không còn tồn tại."

Nói cách khác, "Thời Tiết Thuật Sĩ" chắc chắn phải dùng Thiên Sứ hoặc các hình thức phong ấn khác để tồn tại? Lumian không quá ngạc nhiên về điều này. "Thợ Săn" là con đường chiến tranh ngắn, các sinh vật kỳ diệu hoặc các vật phi phàm khó hoàn toàn ẩn nấp, chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột và tai họa, dễ dàng bị phát hiện.

Hơn nữa, trải qua bốn kỷ nguyên chiến tranh, mặc dù vẫn còn tồn tại "Thời Tiết Thuật Sĩ" với các sinh vật kỳ diệu tương ứng, chúng đều cần có một phần phi phàm thực sự theo thần, tức là Thiên Sứ.

Lumian tập trung vào nghi thức này:

"Không dựa vào ngoại lực, nghi thức này có vẻ khó khăn khi một địa khu phải tương đương với Trier, chứng tỏ rằng việc sử dụng năng lực của 'Bất Lão Ma Nữ' Băng Sương để ảnh hưởng Trier sẽ mất một khoảng thời gian nhất định và không thể có người ngăn cản...

"Nếu dựa vào ngoại lực thì thật đơn giản...

"Nghi thức này thực sự rất quan trọng, có thể là để nắm giữ sự biến đổi của thời tiết, thông qua sức mạnh nhỏ bé tạo ra sự thay đổi lớn, như một cơn lốc trên biển, lúc đầu không quá đáng sợ, chỉ là một luồng khí, sau đó tăng dần và từ từ bao phủ một vùng biển...

"Có thể suy nghĩ về khía cạnh này, nhưng nếu không thỏa mãn điều kiện không có thời gian thì cần dựa vào chính ta để thúc đẩy?

"A, lại phải học tập sâu sắc trong thành phố, những người điều hành một cuộc chiến tranh chắc chắn phải hiểu biết về thiên văn và địa lý...

"Thực tế, nghi thức này cũng có cách giải quyết, giống như 'Thủy Thủ', con đường tắt danh sách 3 gọi là 'Hải Vương', hoàn toàn có khả năng thay đổi thời tiết của một khu vực. Nếu tiếp theo có một trận mưa lớn, trong trường hợp như vậy, nếu tôi giết hắn thì thời tiết đó chẳng phải sẽ thay đổi sao? Điều này sẽ không phụ thuộc vào ngoại lực, không có ai này giúp tôi... À, trong thời gian chiến đấu không thể sử dụng vật phẩm, nếu không cũng tính là mượn sức của ngoại lực...

"Haha, 'Thợ Săn' thực sự có một con đường tắt ẩn giấu, săn giết, chiến đấu, chiến tranh...

Lumian trong tâm trí suy nghĩ như vậy, "Ngu Giả" tiên sinh đang trả lời câu hỏi của "Ẩn Giả" nữ sĩ và các vấn đề liên quan đến Major Arcana.

Lumian suy nghĩ một chút, hỏi:

"'Ngu Giả' tiên sinh, tại sao 'Ẩn Nấp Hiền Giả' lại bị 'Vĩ Đại Mẫu Thân' kích hoạt?"

Điều này không phải nói rằng "Vĩ Đại Mẫu Thân" không thích "Ẩn Nấp Hiền Giả", mà là, điều này đã được thực hiện như thế nào?

Theo kiến thức thần bí mà "Ma Thuật Sư" nữ sĩ dạy, có thể suy luận rằng vào kỷ nguyên thứ tư, phòng thủ chống Tà Thần trên thế giới này vẫn còn rất mạnh.

"Ngu Giả" tiên sinh thanh âm bình thản nói:

"Sự cố xảy ra ở phía tây đại lục."

Phía tây đại lục? Bên ngoài bình chướng của phía tây đại lục không phải còn có một lớp phong ấn của thiên tôn sao? Lumian còn chưa kịp đưa ra thắc mắc trong lòng, "Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục:

"'Ẩn Nấp Hiền Giả' gọi người kia là 'Vĩ Đại Mẫu Thân' chứ không phải tên thật của hắn."

Điều này có ý nghĩa gì? Đúng, với cấp độ của "Ẩn Nấp Hiền Giả", chắc chắn có quyền được biết hoàn chỉnh tôn danh của "Vĩ Đại Mẫu Thân", nhưng tại sao hắn lại sử dụng cách gọi khác? Không thể nào vì sợ ảnh hưởng đến "Ngu Giả" tiên sinh chăng? Lumian cảm thấy rằng thông tin mà "Ngu Giả" tiên sinh đề cập đầy ẩn ý, nhưng hắn không thể giải đoán nổi.

"Ngu Giả" tiên sinh không giải thích thêm, chỉ vuốt cằm, nói:

"Cuộc tụ hội này đến đây là kết thúc."

"Ý chí của ngài chính là nguyện vọng của chúng ta." Đám người trong nhóm Major Arcana lúc bấy giờ đứng dậy đồng loạt.

Trier, trong căn biệt thự sang trọng.

Khi thấy Lumian đi xuống cầu thang và bước vào phòng khách, Franca tò mò hỏi: "Thế nào?"

Mặc dù nhiệm vụ của nàng chủ yếu là liên lạc, thuyết phục và bảo vệ những nhân viên then chốt, đóng góp không lớn nhưng điều này không ngăn cản nàng cảm thấy hứng thú với những chiến công của thần thánh và sự phân chia cụ thể.

Lumian đem mọi thứ có thể giảng giải đều nói ra một lượt, cuối cùng hỏi:

"Các ngươi có muốn đổi vật phong ấn cấp '1' không?"

"Tất cả đương nhiên muốn đổi!" Franca không chút do dự nói, "Những thứ bên trong, dù chỉ một phần ba thôi cũng đủ để chúng ta tại khu vực Trier phát triển, duy trì tín đồ, thậm chí còn có thể trở nên giàu có!"

Nàng không hề có ý tốt khi nói "Truyền bá tín ngưỡng" vì tại khu vực Trier, Ngu Giả giáo hội không thể chủ động truyền bá tín ngưỡng. Nơi đây thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội.

Franca nghĩ đến việc trong tương lai sẽ tìm kiếm và tiêu diệt các tà giáo đang ẩn nấp, đồng thời phát triển tín đồ có khả năng cứu rỗi về phía mình, Lumian và tương lai của Jenna.

"Đổi như thế nào?" Lumian hỏi ý kiến hai bạn đồng hành.

Franca và Jenna trao đổi ánh mắt.

Jenna suy nghĩ một chút rồi nói:

"'Ma Nữ' bản thân am hiểu về thần bí học, nhưng lại lựa chọn 'Thần Bí Học Gia' hoặc 'Tiên Đoán Đại Sư' để hình thành phong ấn, không thể bù đắp nhược điểm hay tăng cường các yếu tố khác, có thể chúng ta có trực giác linh tính, 'Ma Kính Bói Toán' và 'Sau khêu gợi sách' không phải là những thứ cần gấp gáp."

"Đúng." Franca lập tức đồng ý, "Nếu như có 'Thần Bí Học Gia' hoặc 'Tiên Đoán Đại Sư' còn sống, tôi có thể giảng dạy họ những thần thoại cổ xưa, che giấu tri thức, chỉ cần trong đó có chút thật, sẽ giúp họ sáng tạo ra ma pháp thần thoại mạnh mẽ, nhưng phong ấn thì không, nó không thể nghe theo tôi, không thể tiếp nhận sự dạy bảo của tôi, hiệu ứng pháp thuật chỉ cố định ở nguyên bản."

Franca do dự một chút rồi nói thêm:

"Về hai vật còn lại trong này, tôi thiên về 'Người Nâng Quan'.

"Nghe tên thôi đã biết đây nhất định có lĩnh vực tử vong có thể bù đắp cho tôi và Jenna, tránh nguyền rủa cũng như 'Một kích toàn lực' không đủ tính sát thương, bùng nổ không cao nhược điểm, hơn nữa, nó thuộc về đường tắt 'Người Trồng Trọt', chắc chắn sẽ có khả năng chữa trị mà không phải thường xuyên ứng cứu người, xua đuổi bệnh tật. Nhờ vậy, tôi có thể nhanh chóng khám phá các vi khuẩn gây bệnh trong tiến trình học hỏi thần bí.

"Nhưng có một vấn đề, đây là vật phẩm thần tính của đường tắt 'Người Trồng Trọt'.

"Đường tắt 'Người Trồng Trọt' còn gọi là 'Đại Địa' và 'Mẫu Thân'.

Franca nhìn về phía Lumian:

"'Ngu Giả' tiên sinh đã nói qua, ngươi cần phải tránh xa Mẫu Thân, ngươi không phải đã để Lugano không liên lạc với ngươi sao? Liên lạc cũng chỉ là thông qua cầu nguyện sao? Ừm, không phải ngươi cần tránh xa, mà là tai họa cần phải tránh xa Mẫu Thân, tôi và Jenna cũng là tai họa trong hai đường tắt."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu chiến lược của 'Ngu Giả' tiên sinh là không thể chọn phong ấn này, thì có lẽ không có vấn đề lớn.

"Vậy thì, các ngươi hãy hướng 'Ngu Giả' tiên sinh mà thỉnh cầu, bày tỏ ý nguyện đổi một phần ba các đặc tính phi phàm bên trong để lấy vật phong ấn cấp '1', cũng hãy hỏi liệu hai đường tắt của các Phi Phàm giả có thể chọn vật phong ấn tương ứng của 'Người Nâng Quan' không."

"Không thể, chỉ có thể chọn 'Huyền Bí Học Giả'..." Franca mắt dần sáng lên, "Còn có thể đi, đây là 'Thông Thức Giả' đường tắt danh sách 3, tôi tưởng có thể tìm kiếm được 'Y Sư' phi phàm đặc tính, tay chỉ vào toàn bộ tự động trị liệu cơ giúp tôi ứng cứu những tín đồ thoát khỏi tật bệnh, nhờ đó, bản thân tôi có thể phân phối, về sau chắc chắn còn có thể đạt được một mức độ cao hơn...

Xác định thỏa thuận này, Lumian đang muốn nhường cho Jenna và Franca một trong hai người hướng về "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, thì Franca đã đứng dậy, nụ cười rạng rỡ nói:

"Chúng ta nên đi để 'Giáo Thụ' phát chiến lợi phẩm!" Một mình vui sướng không bằng cùng nhau vui vẻ!

Đám "Giáo Thụ" sớm đã được Franca đưa về Trier, hiện tại đang theo lời dặn, tập trung tại "Hela", thuê một biệt thự bên trong hoa viên. Người nhà của họ cùng với những "Vu Sư" được triệu tập trước đó đều ở nơi này.

Khi thấy "Hidden Blade" cùng với "Muggle" mang theo mũ trùm, mặt nạ bước ra từ trong kính và nghỉ ngơi trong phòng khách của "Giáo Thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy Nguyên Hình" lần lượt đứng lên:

"Chúng ta khi nào có thể trở về nhà?"

Bọn họ vừa dứt lời, đột nhiên trước mặt "Muggle" cùng "Hidden Blade" hiện ra ba vật phẩm:

Một vật phát ra hào quang nhè nhẹ, toát ra khí tức mờ ảo, như thể có ánh mắt kỹ lưỡng từ bên trong hiện ra: một bảo thạch kỳ dị, còn hai cái khác thì lấp lánh nhiều màu sắc, giống như những cầu thủy tinh ảo.

'Giáo Thụ' và những người khác đều ngưng kết ánh mắt trong giây lát...