"Đây là cái gì?" "Giáo thụ" cảm nhận được ánh mắt từ viên đá hư ảo như bảo thạch, trong đó ẩn chứa một khí tức đáng sợ, nhưng cũng có sức hấp dẫn khiến người ta muốn lại gần.

Franca cười nói:

"Đây là phần thưởng cho các ngươi.

"Trước đó chúng ta chưa nói rõ, nhưng khi hành động thành công, chúng ta sẽ giúp các ngươi tăng thêm một danh sách."

"Giáo thụ" hơi sững sờ, rồi instinctively nhìn về phía "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình", nhận ra họ cũng đang ngạc nhiên.

Sau vài giây trầm tư, "Giáo thụ" nghiêm túc nói:

"Chúng ta không cần thù lao, không bị ảnh hưởng bởi 'Ẩn Nấp Hiền Giả', đó chính là phần thưởng tốt nhất cho chúng ta."

"Đúng vậy." "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình" đều tỏ vẻ tán thành.

Sau khi nghe câu nói của "Giáo thụ", Lumian bỗng nhớ lại suy nghĩ của mình và nhớ tới câu nói của "Ngu Giả" tại buổi tụ hội tạm thời trước đó.

Tất cả những điều đó không quan trọng, chuyện "Ẩn Nấp Hiền Giả" chết đi mới là điều quan trọng.

Nghĩ vậy, Lumian không thể không nở một nụ cười nhẹ trên môi, khi nghĩ đến những Vu sư bình thường muốn tiêu diệt hắn "Người tình nguyện" .

Franca có thể hiểu được suy nghĩ của "Giáo thụ" cùng những người khác, bởi vì bên cạnh nàng có một tấm gương phản chiếu.

Nàng vừa cười vừa nói:

"Nếu các ngươi không muốn, thì cũng không thể không cho. Bằng không mọi người sẽ nói chúng ta keo kiệt, thiếu tình cảm. Yên tâm, tất cả những người tham gia sẽ được nhận phần thưởng phong phú, chúng ta là tổ chức 'Mose Khổ Tu hội' có lịch sử hơn hai ngàn năm, tài nguyên phong phú được tích lũy."

"Giáo thụ" mờ mịt trong giây lát:

"Các ngươi đang chơi đùa với 'Mose Khổ Tu hội'?"

Nhóm Vu sư chúng ta cũng là thành viên của "Mose Khổ Tu hội" ...

Lần hành động này không chỉ nhằm vào "Ẩn Nấp Hiền Giả" mà còn để truy quét "Mose Khổ Tu hội"?

Franca gật đầu:

"Chúng ta đã tiêu diệt Lý Tưởng Thôn Quê, các ngươi chắc chắn đều biết, đây chính là tổng bộ của Mose Khổ Tu hội.

"Hội trưởng Toriobo của 'Mose Khổ Tu hội' đã mất mạng tại đó, 'Thập Chi Trụ' bên trong Xidisi và Ohaz đã chết, Letia thì bỏ trốn, còn lại Thập Chi Trụ thì không có ở tổng bộ, hoặc phản kháng hoặc ẩn nấp, 'Mose Khổ Tu hội' thực tế đã bị tiêu diệt.

"Các ngươi không còn là thành viên của 'Mose Khổ Tu hội' nữa, vì tổ chức này đã không tồn tại. Từ giờ trở đi, các ngươi không cần hoàn thành nhiệm vụ đối ứng, chỉ có thể tự bảo vệ chính mình.

"Và tôi đã thảo luận rằng, tận thế có thể xảy ra trong vòng một hai năm tới.

"Vậy các ngươi không muốn nắm bắt cơ hội này để nâng cao danh sách của chính mình sao?"

"Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình" đều im lặng, họ đều bị thuyết phục.

Franca cười nói:

"Giúp người tham gia nâng cao danh sách thực ra là không công bằng, dựa vào đâu mà 'Giáo thụ' có thể thành bán thần, còn chúng ta chỉ có thể lên danh sách 5, có đúng không?

"Điều này cần 'Giáo thụ' gánh vác trách nhiệm lớn hơn nữa. Nếu như ngươi thật trở thành 'Thần Bí học gia', thành bán thần, sau này giúp 'Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố' và 'Máy nguyên hình' cung cấp bảo vệ cần thiết cho họ.

"Ngoài ra, nếu các ngươi rời khỏi Trier và gặp rắc rối mà không thể giải quyết, có thể niệm tôn danh của tôi, chỉ cần tôi không gặp phải điều ngoài ý muốn, tôi nhất định sẽ giúp đỡ.

"Tôn danh của tôi là:

'Người sẽ không bao giờ già đi, bảo vệ khỏi bệnh tật và dịch bệnh, đi theo Ma Nữ trong mọi tranh chấp và tai họa, gánh chịu sự vui sướng và thống khổ cùng chén thánh, vĩ đại Franca. Roland.'

Lumian đã nhận ra rằng, Franca muốn biến "Giáo thụ" và những người còn lại thành những người đứng vững cho bọn họ, sau khi "Mose Khổ Tu hội" không còn bảo vệ các Vu sư.

Đương nhiên, điểm tựa không chỉ có nghĩa là niềm tin, mà cũng là mối quan hệ xã hội bền chặt, chỉ khác là không thuộc tín ngưỡng mà có thể truyền thừa nhiều đời.

Hiện tại, "Giáo thụ" và những người khác đang đứng trên con đường chưa biết sẽ ra sao, không còn tổ chức nào có thể trông cậy và cung cấp nguồn lực, chỉ còn lại "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nơi này giống như một khu vực giao dịch tụ hội, rất thích hợp để họ tiếp nhận cành ô liu.

Dù như thế, nếu "Giáo thụ" và những người khác sau này rời Trier, Franca vẫn có thể giúp họ cài đặt một tấm gương tự động, từ đó thông tin có thể được giữ liên lạc, và bà cũng có thể mượn họ để truyền bá tín ngưỡng tôn thờ Thánh Nhân Franca Roland.

Dù vậy, Franca vẫn có phần hiểu nhầm, cho rằng "Giáo thụ" là bạn bè, là đồng phạm xuyên việt, không nghĩ đến việc biến họ thành tín đồ, thậm chí đưa họ vào trong giáo với vai trò lãnh đạo chính... Lumian chưa kịp thuận thế đưa ra tôn danh của mình.

"Tôn danh... Ngươi đã là chủ bảo Thánh Nhân danh sách 3?" "Giáo thụ" cùng các thành viên khác có kiến thức thần bí tương đối phong phú.

Tăng nhanh đến vậy sao?

Lần trước, khi tụ hội, "Hidden Blade" vẫn chỉ là danh sách 5 Ma Nữ!

---- Trước đó Franca nói she đã trở thành bán thần, nhóm giáo thụ dường như rất ngưỡng mộ, mang theo sự kinh ngạc, cảm thấy điều đó là bình thường. Nhưng bây giờ, họ cảm thấy như nhận thức của mình bị phá vỡ.

Franca gật đầu:

"Nhân duyên trùng hợp, tôi cũng mang theo một người xuyên việt đặc thù, thực ra, 'Muggle' cũng là danh sách 3."

Trong khi nói chuyện, nàng nhìn Lumian.

Nàng có thể hiểu được lý do tại sao Lumian không tận dụng cơ hội lộ tôn danh của mình, phát triển mối quan hệ gốc từ nhân tế.

Hắn hi vọng 'Muggle' vẫn mãi là Aurore.

Cái này... "Giáo thụ", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Máy nguyên hình" bất ngờ nhìn về phía "Đay A", đang đứng yên cạnh.

Cô ấy cũng là chủ bảo Thánh Nhân danh sách 3?

Thế giới này thật sự xảy ra chuyện gì vậy?

Mang theo mũ trùm và màu bạc trên khuôn mặt này, Lumian mỉm cười:

"Đúng vậy, tôi không nói cho các ngươi biết tôn danh của mình, nhưng tôi cùng Hidden Blade gần đây ở cùng một chỗ, nếu các ngươi muốn nhờ cậy cô ấy, thật ra cũng giống như đang nhờ cậy tôi.

"Chúng ta có thể tiến bộ nhanh như vậy mà vẫn giữ được như thường, là vì đặc thù của người xuyên việt. 'Giáo thụ, nếu như ngươi có thể trở thành Thần Bí học gia, hãy thử một lần theo những câu chuyện cổ tích, thần thoại, hay đô thị trong truyền thuyết để hấp thu sức mạnh, sáng tạo pháp thuật. Trong đó chắc chắn có phần thật sự."

Lumian nhắc nhở điều này có thể dẫn đến việc bí mật của người xuyên việt bị lộ, nhưng "Giáo thụ" chỉ cần trở thành "Thần Bí học gia", sở hữu khả năng cốt lõi "Thần bí tái hiện", không sớm thì muộn cũng sẽ phát hiện vấn đề. "Giáo thụ" và các thành viên khác nhìn nhau, dường như hiểu rằng "Hidden Blade" và "Muggle" không muốn giảng giải quá nhiều.

Thay vào đó, họ hỏi Franca:

"Ngươi chủ bảo giáo đường ở đâu?"

"Tại quảng trường khu bến tàu Lavigne, Ngu Giả giáo hội thánh Franca giáo đường." Franca giới thiệu vắn tắt.

"Giáo thụ" gật gù hiểu ra:

"Các ngươi là người của Ngu Giả giáo hội?

"Lần này nhằm vào 'Ẩn Nấp Hiền Giả' là do Ngu Giả giáo hội chủ đạo?"

Franca ngay lập tức cảm thấy đắc ý:

"Đúng vậy, 'Ngu Giả' tiên sinh tự mình ra tay, 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' cung cấp giúp đỡ cần thiết...

Nói đến đây, nàng mỉm cười nhìn Lumian:

"'Muggle' sẽ hỗ trợ bên cạnh."

"A?" "Giáo thụ" một lần nữa ngạc nhiên.

Thánh Giả danh sách 3 cũng có thể tham gia chiến tranh thần thánh sao?

Franca lập tức bổ sung:

"Nhiệm vụ của nàng là làm mồi nhử."

"..." "Giáo thụ" và các thành viên khác lập tức không nói gì.

"Được rồi, bây giờ những đặc tính phi phàm đó cùng tài liệu, phương pháp chế tạo ma dược đã được giữ kỹ, chúng đều đã được phong ấn, các ngươi không cần phải vội vàng, hãy điều chỉnh tốt lại trạng thái rồi tiến hành nghi thức." Franca đem chiến lợi phẩm phân phối ra, "Đây là một giọt máu của sinh vật thần thoại, cần phải sử dụng trong nghi thức."

Cuối cùng, nàng từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một giọt chất lỏng phát sáng lấp lánh từ viên cầu u ám.

Cùng với nhóm "Giáo thụ" uống Champagne để chúc mừng sự ra đi của "Ẩn Nấp Hiền Giả", Franca và Lumian trở lại trong biệt thự xa hoa, nhờ người đầu tiên thay họ cầu nguyện với "Ngu Giả" tiên sinh.

Đây chính là đồng hương!

Franca bố trí tốt bàn thờ, tiến hành nghi thức, thành thạo tụng niệm tôn danh tương ứng, trước mắt xuất hiện là làn khói xám nhạt.

"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, ta muốn dùng bày ra trước mặt tôi một số phi phàm đặc tính và thần kỳ vật phẩm để đổi lấy một kiện '1' cấp phong ấn vật. Ngài cảm thấy, tôi làm 'Ma Nữ' đường tắt Phi Phàm giả, 'Chiến xa bạn thân, liệu món đó có phù hợp với phong ấn vật không?" Franca nhanh chóng bày tỏ ý định của mình.

Rất nhanh, nàng nghe thấy giọng nói ôn hòa của "Ngu Giả" tiên sinh:

"Có một chút nguy hiểm, nhưng cũng có thể gánh chịu."

Như vậy cũng không phải là vấn đề cấp bách... Franca lập tức nói:

"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, tôi đổi 'Huyền bí học giả' món đó."

Khi nàng vừa dứt lời, nàng đã thấy đống vật phẩm mình đặt trên bàn thờ toàn bộ biến mất vào hư không.

Ngay sau đó, một món đồ vật xuất hiện, phóng lớn trong ánh nến, rơi xuống bàn thờ.

Đó là một nửa chiếc mặt nạ, nửa bên trái.

Nó được tạo thành từ nhiều bánh răng, đinh tán, ổ trục, lò xo và các linh kiện cơ giới nhỏ khác, vị trí mắt thì không lồi lên, mà giống như những kính thủy tinh lấp lánh, tổng thể mang đến cảm giác mỹ lệ rất kỳ diệu.

Cùng lúc đó, Franca nhận được một đống thông tin:

"Tên: Huyền Bí Gương Mặt

"0: Bắt nguồn từ thời kỳ đệ tứ, của một vị 'Huyền bí học giả' đã qua đời.

"1: Hình dáng từ cơ giới chế tạo thành mặt nạ bên trái gương mặt, có đặc tính sống.

"2: Mang theo chiếc mặt nạ này sau có thể bắn ra từ mắt một ánh sáng mạnh, có thể phá hủy cấu trúc của đa số vật phẩm, khiến mục tiêu hoàn toàn bị phân giải;

"Người mang mặt nạ này sẽ có khả năng chế tạo siêu phàm, có thể chế tạo ra vật phẩm thần kỳ, cũng có thể chế tạo ra trang bị cơ giới phức tạp, hoặc kết hợp cả hai, nhưng hãy nhớ kỹ, trong khi làm những chuyện này, người chủ chốt là mặt nạ, không phải người mang nó, nó sẽ luôn làm cho sản phẩm của mình có tác dụng mặt trái đáng sợ;

"Người mang mặt nạ này có thể rõ ràng rút ra tin tức xung quanh, và từ những tin tức này có thể suy diễn những câu chuyện đã xảy ra trước đó;

"Mặt nạ đeo khi sử dụng với các vật phẩm thần kỳ khác có thể nhanh chóng nắm bắt thông tin tương ứng, hiệu quả tránh né các tác động tiêu cực từ mặt trái, nhưng không bao gồm chính nó;

"Mặt nạ đeo trên người có thể cho rằng mình chế tạo ra vật phẩm rót vào linh hồn và cho sinh mệnh lực nhất định, nhớ kỹ, những điều này không phải là sáng tạo từ không, mà là từ Linh giới, từ những mảnh vỡ của linh hồn tới các sinh mệnh xung quanh."..