"3: Cứ mỗi ba phút, tấm mặt nạ này sẽ rút ra một lần sinh mệnh lực của người đeo;

"Tấm mặt nạ này sẽ hạ thấp sinh mệnh lực đến một mức độ nhất định, và sau đó nó sẽ rút sinh mệnh lực từ các sinh vật xung quanh trong phạm vi năm cây số để bổ sung cho chính nó;

"Tốc độ giảm sinh mệnh lực của tấm mặt nạ này phụ thuộc vào tần suất sử dụng. Nếu để yên, nó có thể duy trì năng lượng cao nhất trong bảy ngày. Tuy nhiên, nếu sử dụng liên tục, nó sẽ không thể đeo người bổ sung sinh mệnh lực và chỉ có thể duy trì trong ba khắc đồng hồ;

"Tấm mặt nạ này có đặc tính sống, cho nên ngay cả khi đang sử dụng, người đeo cũng phải cẩn thận bảo vệ nó. Nếu không, nó sẽ tấn công cả người đeo lẫn những người xung quanh;

"Tấm mặt nạ này mong muốn có được một thân thể hoàn chỉnh, vì vậy nó sẽ mê hoặc người đeo cùng những người xung quanh để từng bước biến đổi thân thể thành các bộ phận cơ giới;

"Người bị mê hoặc sẽ không bị tấm mặt nạ rút sinh mệnh lực, cũng sẽ không bị nó tấn công.

"4: Phương pháp phong ấn là để nó ngủ say, thường xuyên cho nó bổ sung sinh mệnh lực. Thời gian cụ thể phụ thuộc vào tình hình sử dụng;

"Nó có thể bị thuyết phục."

Có thể bị thuyết phục, và có phải là một vật phong ấn sống động? Lumian lắng nghe Franca thuật lại, đưa tay phải về phía nàng cầm lấy "Huyền Bí Gương Mặt".

Trong quá trình này, hắn đã kích hoạt năng lượng còn sót lại từ "Huyết Hoàng Đế", liên kết với phong ấn của "Minh Đạo Nhân" cùng cái lỗ kim tối tăm đáng sợ.

Nửa bên mặt trái của tấm mặt nạ cơ giới, với các bộ phận như lò xo, dây cót, đinh tán, và bánh răng, bỗng hiện ra một trạng thái mất đi co dãn, từ từ giãn ra.

Nó giống như một con chó con mở miệng khẽ rên, nhanh chóng nằm vật xuống, chổng vó lên, lộ bụng ra.

Lumian dùng ngón tay vuốt nhẹ hai lần, vừa cười vừa nói:

"Thật sự có khả năng bị thuyết phục."

Đúng lúc này, Ludwig lại gần, mắt sáng ngời nhìn về "Huyền Bí Gương Mặt", mở miệng hỏi:

"Có thể ăn được không?"

Câu hỏi không phải là về tấm mặt nạ cơ giới có thể ăn hay không, mà là bản thân hắn có thể ăn hay không.

"Trên 'Huyền Bí Gương Mặt', bất kể là lò xo, dây cót, hay là bánh răng cùng ổ trục, đều phát ra âm thanh máy móc bắt đầu hoạt động khi nắm chặt lại.

"Không thể." Lumian trả lời câu hỏi của Ludwig.

Sau khi trở thành "Hải Quái", Ludwig dường như có thể ăn trực tiếp các đặc tính phi thường và thần kỳ, sau đó sử dụng bằng một phương thức nào đó.

Hắn không mất kiểm soát, nhưng sẽ tích lũy một cách điên cuồng và thỏa mãn.

Ludwig thất vọng lấy ra một cây kẹo que, dùng đồ ngọt an ủi bản thân.

"Có khả năng bị thuyết phục có nghĩa là có thể giảng đạo lý, mỗi ngày đều ngủ một giấc giống như là thói quen sống không bình thường sao?" Lumian cười và rút ngón tay lại, "Không lâu nữa, Anthony hẳn sẽ có thể trở thành danh sách 4 'Thao Túng Sư', đến lúc đó, nếu như đứa trẻ không chịu đi ngủ, thì 'Thôi Miên nó ngủ, không ngủ nổi tiểu hài sẽ bị Ludwig ăn."

Đối với yêu cầu định kỳ bổ sung sinh mệnh lực này, Lumian cảm thấy rất dễ giải quyết - hiện tại hắn mỗi ngày đều phải dẫn Ludwig ra biển ăn no nê.

Sau khi xác nhận "Huyền Bí Gương Mặt" có thể tự mình dỗ ngủ, Franca đưa tấm "1" cấp phong ấn vật cho Jenna: "Ngươi phụ trách bảo quản, ai cần thì dùng."

Jenna không từ chối, vừa đặt "Huyền Bí Gương Mặt" vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý", vừa như có điều suy nghĩ nói:

"Ta biết nên dẫn Julian đi đâu, đầu đường tắt."

"Đầu nào?" Franca mơ hồ đoán được đáp án.

Jenna thở dài nói:

"Thông Thức Giả."

Nàng nghiêm túc giải thích, như thể thuyết phục bản thân:

"Thông Thức Giả chủ yếu nắm giữ kiến thức về khoa học, tăng cường trí nhớ, trí lực và khả năng logic. Họ sẽ không giống như 'Dòm Ngó Bí Giả' hay nhiều đường tắt khác, linh tính rất cao, có thể nhìn thấy những điều không nên thấy hoặc nghe những âm thanh không nên nghe. Họ sẽ không tụ tập tai họa và khá an toàn trong cuộc sống hàng ngày.

"Hơn nữa, Julian tự mình là một kỹ thuật viên, yêu thích cơ giới. Chỉ cần bổ sung một hai tháng kiến thức, hẳn sẽ hoàn toàn tiêu hóa hết ma dược. Tiếp theo, trở thành Nhà Khảo Cổ Học sẽ đơn giản hơn. Chúng ta có thể tìm những di tích ít nguy hiểm để hắn thăm dò, cho hắn đi tìm hiểu lịch sử và văn hóa, dẫn dắt hắn nghiên cứu.

"Như vậy, với điều kiện gần đây của tận thế, hắn có khả năng trong thời gian ngắn trở thành danh sách 7 Giám Định Sư. Giám Định Sư không mạnh, nhưng dùng để xem xét thần kỳ vật phẩm, giảm thiểu tối đa nguy hiểm. Đến lúc đó, thông qua cho hắn danh sách 5 cấp độ phong ấn vật, sẽ giúp hắn có khả năng tự vệ cơ bản, tương đương với một cái tốc thành danh sách 5 Phi Phàm Giả.

"Ngoài ra, ta lần này ở 'Mose Khổ Tu Hội' lấy được một số phương pháp phối chế ma dược và đặc tính phi phàm, trừ 'Vu Sư đường tắt', nhiều nhất chính là 'Thông Thức Giả đường tắt."

Không thiếu tài liệu và phương pháp phối chế.

"Nghĩ như vậy, 'Thông Thức Giả' đường tắt đúng là thích hợp nhất, đã có thể hữu hiệu mượn dùng ngoại lực, mà lại không đi quá sâu vào thế giới huyền bí." Franca đồng ý với lời giải thích của Jenna.

Lumian thì bảo Jenna:

"Cái kế hoạch mà ngươi đã có trước đây có thể sửa đổi một chút, trọng điểm là làm thế nào tự nhiên hợp lý để cho ca ca ngươi tiếp xúc và lựa chọn 'Thông Thức Giả'."

"Ừm." Jenna nghiêm túc gật đầu.

Vào chiều thứ năm, tại trạm xe lửa phía Bắc Trier.

Julian đứng ở hành lang của chiếc xe lửa, mặc bộ phục công nhân màu lam xám, đội mũ bảo hiểm, tay cầm một cái rương hành lý, chờ đợi tiếng còi xe vang lên, từ từ di chuyển về phía trước.

Hắn cao gần 1m75, tóc màu nâu sẫm, với những nét mặt nghiêm chỉnh. Sau nửa năm học tập, sự tự tin của hắn đối với kỹ thuật của mình đã tăng lên gấp bội, cả người thể hiện một trạng thái tràn đầy hy vọng và kiêu hãnh.

Hắn cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ được trọng dụng, nhận được chức vụ và lương bổng cao hơn, và sớm có khả năng trở thành một công nhân cao cấp có khả năng lãnh đạo.

Sau khi tiền lương tăng lên, hắn có thể rời khỏi phố Pasteur, chuyển đến một quảng trường tốt hơn. Cheria sẽ không cần phải kiêm chức nữa mà có thể chuyên tâm vào việc học diễn xuất. Nghĩ về tương lai tươi sáng, Julian thẳng lưng, mỗi bước đi đều rất vững vàng.

Giữa dòng người đông đúc, Julian ra khỏi toa tàu sạch sẽ và chờ đợi, bước vào trạm xe lửa phía Bắc, tiến qua cổng vào.

Hắn nhìn xung quanh để tìm kiếm việc gặp gỡ em gái mình.

Cuối cùng, khi nhìn thấy, hắn phát hiện nhiều hành khách vô tình nhìn về một nơi hẻo lánh, không nỡ rời mắt, một số người thậm chí còn tiến về phía đó. Julian thì hiếu kỳ nhưng vẫn không đi xem.

Việc quan trọng nhất trước mắt là hội hợp với Cheria!

Sau vài bước, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc.

Đó cũng là ánh mắt nhiều người đang nhìn về phía nàng.

Julian thấy em gái Cheria. Tóc nâu sẫm của nàng đã dài ra rất nhiều, được búi gọn gàng, gương mặt không trang điểm nhưng vẫn tươi tắn và sạch sẽ, như một bông hoa vừa được nước mưa làm sạch.

Cheria dường như ngày càng xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả khi mẹ nàng còn trẻ. Julian lập tức chen vào, chặn một chàng trai đang bắt chuyện với em gái.

"Chào mừng về nhà!" Jenna ôm lấy ca ca mình.

Đồng thời, nàng thầm nghĩ:

Nếu như Ma Nữ không che giấu diện mạo, ra ngoài thật sự không dễ dàng, mặc dù dùng "Hoang Ngôn" điều chỉnh nét mặt trở nên giống như trước, nhưng nàng vẫn giảm bớt sự quyến rũ, giúp cho mọi người để ý hơn, chỉ là không đến mức quá đáng.

"Ừm, chúng ta đi thôi." Julian liếc nhìn xung quanh những chàng trai nhiệt tình, che chở cho em gái, nhanh chóng rời khỏi trạm xe lửa phía Bắc.

Jenna chỉ vào hai chiếc xe ngựa công cộng:

"Chiếc này đã chật ních, chúng ta đợi chiếc tiếp theo đi."

Julian nhìn quanh một lượt, chỉ vào chiếc xe thuê nói:

"Chúng ta ngồi chiếc đó về, trong thời gian này ta cũng tiết kiệm được một chút tiền."

Hắn nghĩ em gái sẽ phản đối ý kiến tiết kiệm, nhưng không ngờ Jenna lập tức gật đầu đồng ý.

Julian cảm thấy, trong nửa năm này, em gái hẳn đã có nhiều thay đổi.

Sau khi ngồi lên chiếc xe thuê, Jenna mỉm cười hỏi:

"Ngươi lần này học được thế nào? Trong thư trước đó không nói rõ lắm."

Julian vô thức chỉnh lưng:

"Ta cảm thấy, trình độ của ta hiện tại không hề kém so với giáo sư trước đây của ta."

Hắn bắt đầu nói về nhiều chi tiết kỹ thuật, nhưng Jenna lại không hiểu lắm.

Jenna phối hợp khen vài câu, rồi chuyển chủ đề:

"Ta từng quen biết một kỹ thuật viên rất xuất sắc, cô ấy nói cô ấy là chuyên gia kỹ thuật. Ta không rõ lắm, nhưng khi cô ấy sửa chữa máy móc, thật sự rất tài giỏi, đến nỗi ta cũng cảm nhận được."

"Cô ấy nói chờ ngươi trở về, mọi người có thể cùng nhau trao đổi."

"Cô ấy?" Julian thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vừa cười vừa nói:

"Có thể, ngươi hãy sắp xếp một thời gian cho cuộc gặp gỡ nhé."

Hiện tại, hắn rất tự tin về khả năng kỹ thuật của mình.

"Hãy thu xếp hành lý rồi đi thôi, buổi tối cùng nhau ăn nhé!" Jenna nhanh chóng đưa ra quyết định, dường như trước đó đã nói chỉ nhằm mục đích dẫn tới chuyện này.

Julian hoài nghi nhìn em gái, không biết nàng nghĩ sẽ giới thiệu đối tượng cho hắn.

Tuy nhiên, vì đã lâu không gặp, hắn cũng không tiện từ chối.

Sau khi bỏ hành lý ở căn phòng thuê trên phố Pasteur, Jenna dẫn theo Julian đến khu vườn phía nam của một ngôi nhà mới xây.

Trong nhà máy, một cô gái trẻ với tóc ngắn và kính bảo hộ đang cầm các công cụ như đinh vít, kìm... vây quanh một cỗ máy khổng lồ, gõ đập không ngừng, lắp đinh tán, đòn bẩy, ổ trục và các linh kiện khác.

Mỗi động tác của nàng đều nhuần nhuyễn, tự nhiên, nhưng từng chi tiết cũng đều rất chính xác, không sai một ly.

Julian nhìn vào mà ngẩn ngơ, lòng tự tin ban đầu của hắn dần trở nên tan biến.

Đây có phải là người có thể làm được không?

Dù có chế tạo bằng máy móc, cũng khó có thể đạt được trình độ này!

Chẳng lẽ đây là kỹ thuật được Hơi Nước Giáo Hội công nhận?

Khi cô gái hoàn thành công việc, Jenna tiến lên vài bước, cười nói:

"Bella tiểu thư, buổi chiều tốt."

Bella có chút giật mình, rồi quay lại, cười và nói:

"Cheria, đây có phải là ca ca của ngươi không?"

"Đúng vậy, ca ca của ta là Julian." Jenna giới thiệu.

Julian ngơ ngác gật đầu, niềm vui mừng ban đầu đã hoàn toàn tan biến...