Bella tháo kính bảo hộ xuống, lộ ra đường cong mềm mại và đôi mắt xinh đẹp, không giống như Julian với hình ảnh cứng nhắc của một kỹ sư.

"Nghe nói ngươi vừa trở về từ chuyến trao đổi học tập?" Bella tò mò hỏi.

"Ừm." Julian không có tâm trạng chia sẻ những trải nghiệm của mình.

"Học tập thực ra là gì?" Bella phấn khởi chỉ về phía nhà máy nơi có những linh kiện cơ giới đang tỏa ra. "Có muốn thử không? Chúng ta có thể trao đổi một chút, ngươi thử lắp ráp một máy móc từ những linh kiện còn lại? Một kỹ sư giỏi chắc chắn cần có sự phán đoán và sáng tạo của riêng mình."

Julian bản năng muốn từ chối; hắn biết rõ mình không thể bù đắp khoảng cách với vị nữ sĩ bình dị và gần gũi này.

Nhưng lúc đó, em gái hắn, Jenna, đã thúc giục:

"Hãy thử một lần đi, đây chính là sản phẩm đầu tiên của ngươi sau khi trở về.

"Dù có sai sót cũng không sao, Bella sẽ chỉ bảo giúp ngươi điều chỉnh."

Chỉ bảo… Julian bỗng suy nghĩ.

Hắn bắt đầu nói về những điều bình thường nhất mình biết, kỹ thuật chỉ đạt tiêu chuẩn, rồi tiến đến những linh kiện và quan sát, lắp ráp.

Khi hắn cầm lấy cái kìm, Bella nhẹ nhàng gật đầu và nói:

"Tư thế tay của ngươi có chút sai."

Nàng nhanh chóng chỉ ra vấn đề và uốn nắn Julian vì thói quen sai lầm mà mắc phải.

Trong quá trình lắp ráp, Bella thỉnh thoảng đưa ra lời hướng dẫn. Mà lời nói của nàng không chỉ giúp Julian có những hiểu biết bất ngờ, mà còn khiến hắn nhận ra rằng nhiều việc hắn cho là khó khăn bỗng trở nên đơn giản.

Khi đang chỉ bảo, Bella tỏa ra một sức hấp dẫn khó diễn tả, không còn là cô gái bên cạnh như lúc trước. Mỗi câu nói của nàng khiến Julian cảm thấy được sự tự tin tuyệt đối.

Đó là loại tự tin có sức nóng tỏa ra, khiến người khác tự động ngưỡng vọng.

Dần dần, ánh mắt Julian nhìn Bella giống như một học sinh nhìn ngắm vị thầy đáng kính, thậm chí cử chỉ hành động của hắn cũng bắt đầu có phần mô phỏng.

Đây mới thực sự là một kỹ sư đỉnh cao!

Người bình thường căn bản không thể tiếp xúc với những kỹ sư hàng đầu!

Và rồi Julian hoàn thành việc lắp ráp, tạo ra một máy cắt gọt kim loại chính xác.

Hắn không thể tin rằng đây là sản phẩm của mình, nó giống như món đồ mà hắn đã mua từ nhà xưởng của Hơi Nước giáo hội.

Hắn nhìn về phía Bella với ánh mắt ngưỡng mộ.

Jenna thật lòng khen ngợi máy móc ấy một hồi, sau đó kéo Julian về nhà để thay quần áo, cùng hẹn Bella tại một nhà hàng gần vườn cây.

Ba người có bầu không khí hòa hợp, những câu chuyện vui vẻ.

"Xin lỗi, ta đi vào phòng rửa tay." Jenna đứng dậy, buông khăn ăn xuống.

Nhìn theo bóng lưng em gái biến mất qua lối đi toilet, Julian thu tầm mắt lại, thấy Bella nâng ly rượu đỏ lên, nhẹ nhấp một ngụm, thân mật và mỉm cười nói: "Ngươi thực sự có thiên phú trong lĩnh vực cơ giới."

"Không, so với ngươi, điều này không gọi là thiên phú." Julian ngại ngùng và có phần tự ti đáp lại.

Bella buông ly rượu đỏ xuống, lắc đầu:

"Ta nói thật.

"Ngươi có hứng thú trở thành học đồ của ta không?"

"Học đồ?" Julian bất ngờ.

Bella nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đúng vậy, loại học đồ cổ đại, đi theo ta học tập, chờ ngày xuất sư sẽ miễn phí phục vụ cho ta một khoảng thời gian."

Việc này… Một kỹ sư đỉnh cao còn trẻ như vậy lại tuyển học đồ? Tại sao nàng lại coi trọng hắn? Julian vừa mừng vừa lo lắng.

"Ta, ta có thể không?"

"Ta đã nói, ngươi thực sự có thiên phú." Khi Bella nói về điều này, nàng tỏ ra rất nghiêm túc.

"Một người bình thường như ta có thể đạt đến trình độ của ngươi sao?" Julian lo lắng hỏi.

"Ta chỉ có thể nói, có rất nhiều hy vọng, quyết định cụ thể phụ thuộc vào chính ngươi." Bella suy nghĩ một chút rồi nói, "Nếu mọi thứ thuận lợi, trong vòng nửa năm ngươi có thể đạt đến trình độ của ta, nếu không thì sẽ phải miễn phí phục vụ cho ta một năm rưỡi."

Julian trong đầu lập tức choáng váng, cảm giác như một chiếc bánh ngọt bất ngờ rơi xuống đầu.

Lúc này, Jenna từ toilet đi ra.

Julian lập tức hạ giọng:

"Ta có thể suy nghĩ trong vài ngày được không?"

Hắn không phải không muốn cơ hội này, mà là đối với mục đích của Bella, hắn cảm thấy rất nghi ngờ:

Loại chuyện tốt này sao lại đến lượt mình?

Đây chẳng lẽ là kiểu lừa đảo mới? Bella có liên hệ gì với những kẻ lừa đảo kia?

"Được." Bella không thúc giục.

Sau khi thưởng thức bữa tối, trở về căn hộ trên phố Pasteur, Julian tình cờ hỏi em gái:

"Cheria, Bella thực sự là ai mà tại sao lại là một kỹ sư đỉnh cao khi còn trẻ như vậy?"

"Nàng thực sự là chuyên gia kỹ thuật?" Jenna ngạc nhiên hỏi lại.

Khi Julian khẳng định câu hỏi, nàng liền nhớ ra:

"Bella thường xuyên đến nhà hát Old Pigeon Cage xem biểu diễn, là tín đồ của ‘Hơi Nước Với Cơ Giới’, có mối quan hệ rất sâu sắc với những tăng lữ trong tu viện Thâm Cốc. Danh hiệu chuyên gia kỹ thuật của nàng chắc chắn đã được hội Hơi Nước công nhận, ta có thể giúp ngươi tìm hiểu xem điều đó có đúng hay không."

Nghe tin Bella là một tín đồ chính thức và có mối quan hệ với tu viện Hơi Nước, Julian dần dần gỡ bỏ hoài nghi.

Người như vậy chắc chắn không phải lừa đảo!

Nhưng hắn vẫn cần xác nhận thân phận của nàng từ nhân viên trong hội Hơi Nước. Julian chậm rãi cảm thấy hài lòng với điều này:

Nếu có thể học được kỹ thuật từ Bella, chỉ cần đạt được tám phần mười trình độ của nàng, hắn cũng có thể trở thành kỹ sư đứng đầu mà các nhà máy tại Trier đều muốn thuê, và còn có hy vọng mở công ty riêng trong tương lai!

Sau khi bàn luận với em gái, sáng sớm hôm sau, Julian nằm trên giường, lăn qua lăn lại, không thể ngủ được vì hưng phấn.

Trong đầu hắn, hình ảnh về Bella chuyên chú, nghiêm túc, kiến thức uyên bác và kỹ thuật tinh vi cứ hiện lên, khiến hắn không thể không ngưỡng mộ và kính trọng nàng.

Tại khu vực thực vật phía nam, ở một tòa nhà vừa mới xây dựng.

Bella nhìn cô gái mặc trang phục nữ vu, vừa ra khỏi gương, run rẩy nói:

"Nữ sĩ, ta đã làm theo chỉ thị của ngài."

Trong mắt nàng, đây là một dấu hiệu của sự diệt vong và tuyệt vọng.

Nàng chứng kiến nhiều đồng bạn lần lượt gục ngã, ho đến mức đất lấm lem máu tươi.

Jenna không có biểu cảm gì, chỉ vuốt cằm và nói:

"Hắn sẽ đồng ý với đề nghị của ngươi.

"Trong hai năm tới, ngươi sẽ phụ trách đưa hắn đến Suhit, dẫn dắt hắn tiếp xúc với tri thức thần bí, trở thành ‘Thông Thức giả’, và giúp hắn tiêu hóa ma dược cho đến khi hắn trở thành giám định sư.

"Ta sẽ nhờ hội Hơi Nước hỗ trợ, khiến cho Julian tin rằng ngươi là người đáng tin cậy và có được ân sủng của thần thánh.

"Hai năm sau, nếu không có vấn đề gì xảy ra và hắn phát triển đúng hướng, ngươi sẽ trả lại tự do cho hắn, nhưng với một điều kiện là ngươi phải cải tín một vị thần nào đó và hoàn thành các lời cầu nguyện tương ứng."

Chưa kịp để Bella đáp lại, Jenna lấy ra một vật có kích thước lớn bằng bàn tay từ chiếc túi hành lý, giống như một con rối thấm máu tối, cười khinh bỉ mà nói:

"Nếu ngươi chạy trốn giữa chừng, hoặc có hành động tổn hại Julian, ta có thể dễ dàng tìm thấy ngươi nhờ vào vật này. Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, chỉ đưa ngươi trở về ‘Tàu Tương Lai’.

Nghe đến nửa câu sau, sắc mặt Bella bỗng trở nên tái nhợt, hình như nhớ về điều gì đó không muốn nhớ lại.

Đó còn đáng sợ hơn cả cơn ác mộng!

Nàng liên tục gật đầu, không ngừng nói:

"Nữ sĩ, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà ngài giao!"

Một tuần sau, Franca và Jenna, những người thuê trước đó, vẫn chưa tới hạn thuê căn phòng đó.

Julian ngồi xuống bàn ăn đối diện.

Hắn nhìn em gái, do dự và nói:

"Cheria, ta có một chuyện muốn bàn với ngươi."

"Chuyện gì?" Jenna vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Julian cân nhắc rồi đáp:

"Bella muốn ta trở thành học đồ của nàng, loại học đồ của cổ đại."

"Còn có chuyện tốt như vậy? Nếu ngươi có thể học được một chút kỹ năng thực sự từ nàng, ngươi có thể trở thành một chuyên gia kỹ thuật hàng đầu sau này!" Jenna mừng rỡ vì anh trai.

"Có thể là, có thể là Bella muốn đến Suhit, tại tu viện Hơi Nước xây dựng một nhà máy và cần kỹ thuật chủ quản, ta trở thành học đồ của nàng, rồi ở lại đó ít nhất hai năm." Julian nói mà có phần không chắc chắn.

"Chỉ là hai năm, ngươi còn trẻ, có năng lực thực sự, còn rất nhiều cơ hội kiếm tiền tại Trier, kiếm được nhiều tiền!" Jenna cổ vũ anh trai.

"Vậy còn ngươi…?" Julian bỗng nhiên ngừng lại.

"Ta vẫn phải học một năm diễn xuất, rồi ở Old Pigeon Cage làm một năm diễn viên phụ. Đây là điều đã được quy định khi ta trở thành học đồ diễn viên, ngươi quên sao?" Jenna an ủi và giải thích cho anh trai, "Trong hai năm tới, cuộc sống của ta sẽ rất ổn định, không cần hỗ trợ gì cả."

Julian "Ừ" một tiếng, đột nhiên từ trong túi móc ra một ít tiền mặt và tiền xu:

"Cheria, ngươi cầm lấy số này, trong hai năm này hãy chuyên tâm học diễn xuất, không cần lo lắng về kiếm tiền."

Jenna nhìn anh trai trong giây lát, cười nhận số tiền.

"Khi ngươi trở về, có thể ta đã trở thành một nữ diễn viên nổi tiếng."

"Thì ta sẽ trở thành một kỹ sư xuất sắc." Julian bỗng dưng nhớ lại những lời nói u mê khi còn nhỏ, nhìn nhau và cùng cười.

Hắn như thể đã gỡ bỏ những gánh nặng trên vai.

Sau khi Julian rời đi, Franca từ phòng ngủ chính đi ra, vui vẻ thở phào:

"Thật tốt, không cần thôi miên!"

"Thực ra không có gì khác biệt lớn, ta đã thôi miên Julian lúc hắn quyết định, cùng với việc này đã xảy ra." Jenna tự giễu mà cười.

Franca an ủi:

"Dù sao đi nữa, chuyện này tạm thời đã được giải quyết.

"Tiếp theo, việc chúng ta cần làm chính là củng cố niềm tin của tín đồ, âm thầm truyền bá tín ngưỡng, và nghĩ ra lý do cho những người không tin để họ tin phục."

"Còn nữa, giúp Anthony chuẩn bị nghi thức thăng cấp, tìm ra tung tích của ‘Vạn Vật Chung Diệt Hội’ và Charato."

Jenna gật đầu:

"Ừ."

Nàng thở dài từ đáy lòng:

"Cuộc sống thật hiếm có."

Thế là, dưới tình huống mà những người Lumian không mang đến bất kỳ phiền toái nào, thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ với một cái chớp mắt đã hơn mấy tháng…