**Quán trọ Kim Kê, tầng hầm trong quán rượu.**

Ăn mặc áo sơ mi lam nhạt, Lợi Ngang bước vào, trên đường gặp bất kỳ vị khách nào đang uống rượu cũng đều từ tâm mà chào hỏi hắn.

Hắn ngồi xuống quầy bar trước mặt, mỉm cười với ông chủ kiêm người phục vụ rượu, Pavard. Hắn nói:

"Cho tôi một chén 'Lục tiên nữ'."

Pavard, với kiểu tóc buộc đuôi ngựa và khí chất nghệ sĩ, nghiêng người hỏi:

"Sao ngươi lại luôn chọn uống 'Lục tiên nữ' như vậy?"

"Đối với ta, nó mang một ý nghĩa thần thánh." Lợi Ngang vừa nói, vừa chống cùi chỏ lên quầy bar, ánh mắt lại hướng về phía những vị khách khác.

Pavard không hỏi thêm nhiều nữa. Người này, nhìn qua có vẻ như một học giả, không giống lao công, và trong vài tháng gần đây đã trở thành nhân vật được kính trọng nhất khu phố Loạn.

Khi hắn tới đây bốn tháng trước, chỉ mất hơn ba tháng đã nhận được sự ủng hộ rộng rãi.

Hắn giúp đỡ những người bị ức hiếp lấy lại công đạo, điều chế thuốc men miễn phí cho những người bệnh nặng, và mang đến những câu chuyện cho trẻ em trong khu phố. Lợi Ngang luôn nhìn cư dân nơi đây bằng ánh mắt không chê bai, bất chấp trang phục lếch thếch của họ.

Thậm chí cả giới hắc bang và cảnh sát dường như cũng bỏ qua hắn.

Người như vậy sao lại không được yêu mến?

Lợi Ngang trả tiền, nhận chén rượu màu xanh lá, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Lúc này, hắn thấy một người trẻ tuổi trong áo sơ mi trắng và áo khoác màu đen, đang đứng lên bàn tròn:

"Các vị, nhìn về phía ta!

"Tôi tuyên bố, nữ sĩ Fors đã phát hành tập truyện ‘Đại Mạo Hiểm Gia 8’ chưa tới nửa năm, và nàng đã ra mắt liên tiếp hai tập, thật không thể tưởng tượng nổi!

"Còn nữa, tiện thể đề cập một điều, tôi muốn thăng chức tăng lương!

"Đây là lần cuối cùng trong vòng hai năm tôi đến đây uống rượu, các ngươi có tin không? Tôi thật sự nắm vững Feysac cổ ngữ, tôi chính là một người văn minh đích thực!

"Thiên phú của tôi xuất sắc thế nào, tôi đã thi đỗ và sắp đến Suhit đảm nhiệm một vị trí quan trọng.

"Chúc mừng tôi nào, quán trọ Kim Kê sắp có một người văn minh chân chính!"

Lợi Ngang mỉm cười nhìn, tận hưởng bầu không khí hỗn loạn nhưng lại đầy thú vị này.

Hắn tiếp tục uống cho đến 10 giờ tối, mới ra khỏi quán bar và từ tầng ba đi vào phòng 302.

Tại đây, đã có người đang chờ đợi hắn.

Người đó có cặp mày rậm, đôi mắt to, mang khí chất chính trực, đó chính là Lugano.

"Chủ giáo, ngài sao lại đến đây?" Lợi Ngang vừa mừng vừa sợ thì thầm.

Lugano lườm hắn một cái, nâng hai tay làm động tác "đẩy ra":

"Tật bệnh rời xa!"

Lợi Ngang chợt hiểu, nhanh chóng đáp lại bằng động tác tương tự:

"Tật bệnh rời xa! Ca ngợi vĩ đại Ôn Dịch Chi Thần, ca ngợi vĩ đại tật bệnh chi thần!"

Lugano cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng:

"Gần đây tín đồ phát triển ra sao?"

Lợi Ngang cung kính hồi đáp:

"Tuân thủ thần dụ và phân phó của ngài, ta không trực tiếp truyền giáo, mà thông qua việc trợ giúp cư dân nơi đây, khiến họ sợ hãi tật bệnh, từ đó chậm rãi phát triển một nhóm tín đồ mong muốn theo ta, có hình thức giáo đoàn ban đầu.

"Sau đó, ta sẽ giảng dạy cho các tín đồ của mình về đức tin, về hai vị Bệnh Thần vĩ đại, giảng giải sự nhân từ và ân điển của giáo tông."

Lugano nhẹ gật đầu:

"Làm rất khá.

"Tôi đã đi qua phố Loạn và xung quanh, nghe rất nhiều người nói về câu chuyện của ngươi.

"Nhớ kỹ, nhất định phải tuân thủ giới luật của giáo hội. Thứ nhất, không được công khai truyền giáo. Thứ hai, không được cho phép tín đồ nội điều 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' hay 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' hoặc bất kỳ vị thần chính nào khác."

"Vâng, chủ giáo." Lợi Ngang cúi đầu thành khẩn đáp.

Lugano lấy ra một chiếc hộp trang sức nhỏ được khảm bạc, cùng một chiếc gương trông có vẻ bình thường, vừa cười vừa nói:

"Không cần xưng hô ta là 'các hạ', từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là chủ giáo của khu vực này, trực tiếp báo cáo tình hình cho giáo tông, nhận lệnh từ họ."

"Tôi. . ." Lợi Ngang ánh mắt sáng lên, thoáng chốc không biết phải phản ứng thế nào trước Lugano.

"Đây là điều ngươi đáng được." Lugano đưa chiếc hộp trang sức và gương cho Lợi Ngang, "Chiếc gương dùng để liên lạc với giáo tông, hộp trang sức bên trong chứa danh sách ma dược cùng tư liệu phối chế, đây là quà từ Ôn Dịch Chi Thần và tật bệnh chi thần. Ngươi hãy chuẩn bị tốt tinh thần, thì có thể chế tạo ra ma dược, nâng cao chức vị 'Vu sư'."

Khi nghĩ đến những điều kỳ diệu mà hắn đã thấy cùng với Lugano và các chủ giáo khác, Lợi Ngang hồi hộp, liên tục kéo tay phải nói:

"Ca ngợi Ôn Dịch Chi Thần! Ca ngợi tật bệnh chi thần!"

Lugano cũng tham gia ca ngợi hai vị Bệnh Thần, rồi nói tiếp:

"Hộp trang sức bên trong còn có một số pháp thuật để giúp ngươi nắm giữ những loại pháp thuật điều trị và pha chế thuốc, không cần phải nhờ tới ta hay các chủ giáo khác hỗ trợ.

"Những phép thuật này có thể dùng trong việc trị liệu tật bệnh. Gặp phải trường hợp nghiêm trọng, ngươi chỉ cần trì niệm tên của Ôn Dịch Chi Thần hay tật bệnh chi thần."

"Được rồi." Lợi Ngang nhận lấy hộp trang sức cùng gương.

Khi nghĩ rằng hắn sắp trở thành 'Vu sư', nắm giữ sức mạnh siêu phàm chân chính, hắn run dày, càng thêm tín ngưỡng và tôn thờ hai vị Bệnh Thần cùng giáo tông.

Hơn ba tháng trước, hắn chỉ là một con người tuyệt vọng, bị bủa vây bởi những gian dối, từng nghĩ đến việc kết thúc cuộc đời khổ sở của mình.

Sau khi rời khỏi phòng 302 của quán trọ Kim Kê, Lugano trở về phòng trọ mà hắn đã thuê trước đó.

Sau đó, hắn lấy ra một chiếc gương, đặt nghiêm chỉnh lên bàn.

"Thần thánh Ôn Dịch Chi Thần, tôi kính cẩn cầu nguyện, xin ngài hãy chú tâm đến con, con sẽ làm hết sức mình để phục vụ." Sau khi cầu nguyện, Lugano đã hoàn thiện tất cả các tài liệu và đưa chúng lên bàn trước gương, quan sát chúng khi xuyên qua màn che, chìm vào trong mặt gương.

Không lâu sau, trên mặt gương hiện lên một dòng chữ:

"Không lâu nữa, ngươi sẽ thành chủ giáo, phụ trách nhiều khu vực giáo hội."

Tin tức này đến từ giáo tông của 'Bệnh giáo'.

Khi mà Lugano hồi phục lại tâm trạng, hắn lại vui mừng hơn.

Dù hắn rất tiếc vì không còn có thể trực tiếp báo cáo với Ôn Dịch Chi Thần đại nhân, mà chỉ có thể nghe theo lệnh của giáo tông, nhưng trong vài tháng vừa qua, hắn không chỉ thu được 'Đóng vai pháp' mà còn học được "Người Trồng Trọt", và hiện giờ hắn đã ở trong danh sách 6 Phi Phàm.

Theo lời giáo tông, hắn chỉ cần tích lũy thêm một năm hoặc nửa năm cống hiến, hắn sẽ có cơ hội thăng chức lên một danh sách mới, trở thành "Druid" và đại chủ giáo.

Mang theo lòng mong đợi, Lugano nhìn vào gương, kính cẩn cúi đầu nói:

"Vâng, giáo tông."

++++++++++

Lumian và những người khác đang ở trong một biệt thự xa hoa.

Giáo tông của 'Bệnh giáo', Jenna ngồi trên ghế sofa dài, tựa lưng vào vĩ đại "Tật bệnh chi thần", Franca, và đang xem báo cáo công việc mà Lugano gửi.

Sau khi thảo luận, Lumian và Franca đã quyết định để Jenna trước tiên tự giới thiệu với các tín đồ 'Bệnh giáo' với tư cách là giáo tông, điều này sẽ không chỉ giúp thu hút thêm tín đồ mà còn rõ ràng hơn về lý do của sự thay đổi trong giáo nghĩa.

Nếu trong tương lai, Jenna có thể thăng cấp lên danh sách 3, nàng sẽ có thể ban bố thần dụ từ hai vị thần 'Ôn Dịch Chi Thần' và 'Tật bệnh chi thần', khiến cho việc thăng chức trở nên dễ dàng hơn, và các câu chuyện của nàng sẽ tự nhiên trở thành một phần của giáo hội mà không ai nghi ngờ.

Về sau, nàng sẽ từng bước nâng cao vị thế của mình.

Nghe xong lời giải thích của Jenna, Franca nhìn về phía Lumian đang ngồi trên một sopha khác, chăm chú đọc sách:

"Tôi cảm thấy chúng ta đã chuẩn bị đủ để thăng cấp lên danh sách 2, nhưng tại Trier cũng khó có thể mở rộng quy mô truyền giáo."

Truyền giáo mật, nhưng chỉ phát triển một chút tín đồ, điều này cũng được Lumian cùng 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' giáo hội thực hiện một cách khéo léo.

Trong lĩnh vực này, 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' tỏ ra khá rộng rãi.

Trước đó, vào ngày lễ thánh tháng Năm, giáo hội Hơi Nước đã tổ chức một lễ Mass lớn với sự tham gia của hàng chục ngàn người, cảm xúc tham gia rất nồng nhiệt, và trong nghi thức, nhiều người đã âm thầm sử dụng ma dược, trở thành danh sách 4 "Thao Túng sư".

Họ tận dụng sự lớn mạnh của buổi lễ Mass diễn ra đơn giản hóa nghi thức cử hành.

Những người "Xem" khác không thể làm như vậy vì điều đó giống như một hành động thần thánh, rủi ro lớn khi