Biển Sonia, cảng Bansy.

Lumian, Franca và Jenna vừa đến nơi, trước mắt họ là một cảnh tượng hoang tàn, không thể nào nhìn thấy tận cùng của phế tích.

Mỗi dãy nhà đều đã đổ sập, có dấu tích cháy đen, và xung quanh thì có rất nhiều động vật hoang dã trú ngụ, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu "Oa oa oa" của quạ đen.

Lumian đã nghe nữ "Ma Thuật sư" nhắc đến việc cảng Bansy bị phá hủy, nhưng hôm nay là lần đầu tiên hắn thực sự đến đây.

"Theo tài liệu thu thập được, nơi này từng là lãnh địa của gia tộc Medici. Tín ngưỡng 'Thời Tiết Chi Thần' đúng là có khả năng liên quan đến những 'Thời Tiết Thuật Sĩ' đặc biệt, nhưng có lẽ đã bị vị 'Hồng Thiên Sứ' nào đó lấy đi." Franca nói trong khi quan sát xung quanh.

Nhìn về phế tích Bansy trước mắt, Lumian chợt nhớ đến thiên tai đã xảy ra ở thôn Cordu.

Hắn lặng lẽ suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Đây là một cái mục tiêu, tìm kiếm đôi chút cũng không hề tổn thất gì."

"Mục tiêu khác là tìm kiếm nơi mà nữ 'Ma Thuật sư' đã nói, sử dụng thi dầu ngọn nến để hoàn thành nghi thức mật khế."

Nói đến đây, Lumian mỉm cười:

"Nếu như 'Thiên Sư' có thể dùng 'Giáo sư' làm môi giới để định vị 'Ẩn Nấp Hiền Giả', giúp 'Ngu Giả' tiên sinh khóa chặt mục tiêu, vậy thì 'Huyết Hoàng Đế' trong nghi thức mật khế cũng có khả năng chỉ hướng đến vị 'Thời Tiết Thuật Sĩ' đặc biệt còn lại. Ta miễn cưỡng xem như hắn là Thần Quyến giả, cầu hắn giúp ta như vậy cũng không phải là điều quá phận."

"Về lý thuyết là được, nhưng cái này quá nguy hiểm. Chúng ta nên tích lũy cống hiến và cầu 'Ngu Giả' tiên sinh cho khêu gợi. Hắn là Chiêm Bặc gia, tồn tại vĩ đại nhất, hẳn sẽ có thể bói toán tìm thấy manh mối của những 'Thời Tiết Thuật Sĩ' đặc biệt." Franca không đồng ý với Lumian, cho rằng việc đó quá nguy hiểm.

Dù rằng đây là phong cách của hắn, nhưng đi dạo bên bờ sông sao mà không ướt giày được? Cần tận lực hạn chế số lần mạo hiểm.

Jenna gật đầu tán thành ý kiến của Franca.

"Các ngươi cho rằng ta chưa từng tìm kiếm 'Ngu Giả' tiên sinh để khêu gợi sao? Các ngươi đoán rằng hắn đã khêu gợi điều gì?" Lumian cười, "Chính là 'Bansy'!"

"Được rồi." Franca cằn nhằn.

"Các ngươi hãy giúp ta phòng ngừa những điều bất ngờ." Lumian nói, đưa tay lên ngực, cúi đầu cầu nguyện về phía 'Ngu Giả' tiên sinh.

Chờ cầu nguyện kết thúc, hắn kích hoạt khí tức còn sót lại của 'Huyết Hoàng Đế', phong ấn 'Minh đạo nhân' cùng lỗ kim u hắc, chỉ dựa vào linh tính trực giác dẫn dắt từng bước đi sâu vào phế tích.

Franca, Jenna giữ khoảng cách vài chục mét, một trái một phải theo sát hắn.

Cứ như vậy, sau gần một khắc đồng hồ, Lumian dừng lại trước một kiến trúc đổ nát.

Kiến trúc đó đã bị chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại vài thanh gỗ cháy đen, bên trong mặt đất nơi bị sét đánh cháy, có hai bóng hình đỏ như máu vẫn còn tươi đẹp như đang sống.

Hai bóng hình đó bên cạnh còn có một bức họa đơn giản mô tả một con quái vật giống bạch tuộc.

"Theo thông tin từ 'Người Treo Ngược', đây là điện báo cục của cảng Bansy..."

"Quả nhiên là nơi này..."

Lumian thì thầm, tiến lại gần hai bóng hình nhân loại màu đỏ, lấy từ trong chiếc lọ thủy tinh ra chiếc nến vàng nhạt mang màu đỏ nửa ngưng kết. Hắn lập tức đặt thi dầu nến lên những mảnh tường đổ nát và dùng ma sát từ linh tính để châm lửa.

Jenna và Franca thấy vậy thì dừng lại, không tiến thêm nữa.

Họ lo lắng rằng mình sẽ bị ảnh hưởng bởi mùi thi dầu nến, khiến mình rơi vào trạng thái mật khế, không thể quan sát tình huống xung quanh.

Lumian ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu quá trình minh tưởng.

Một mùi ngọt ngào nhẹ nhàng từ hoa mai tỏa ra, xộc vào mũi hắn, khiến cho cốt tủy dần dần trở nên nóng rực, huyết mạch sôi sục, trước mắt hắn bỗng hiện ra một mảng sương mù u hắc.

Khác với cảm thụ mật khế trước đó, linh hồn Lumian lơ lửng và bị một lực lượng vô hình kéo đi, nhanh chóng hướng sâu vào sương mù.

Trời xoay chuyển, không gian biến đổi.

Lumian khôi phục linh trí, phát hiện mình đang đứng trong một căn phòng rộng rãi sáng sủa, hai bên là hàng ghế, có nhiều người đang chờ đợi.

Những người này trang phục có kiểu cách đa dạng, một số rất bình thường, số khác lại kỳ lạ, nhưng Lumian chưa kịp chú ý thì đột ngột bên tai vang lên tiếng quát:

"Sách cái kia, mẹ mở!"

Lumian không hiểu, hoang mang quay lại nhìn về phía một nam tử vừa bước vào cửa.

Nam tử đó mặc áo sơ mi trắng, khoác bên ngoài áo đen, đầu đội mũ như đang cúi đầu, tướng mạo rất giống với loại người mà Franca đã nói, cầm trong tay một tờ giấy.

Lumian nhường đường, nhìn nam tử này không quay đầu lại mà chạy về phía trước vào phòng khách.

Âm thanh thông báo điện tín liên tiếp phát ra từ phía đó.

Lúc này, Lumian mới nhận ra đây chính là điện báo cục, những người này đang chờ gửi đi điện báo.

Khi chờ đợi, nhiều ánh mắt đã đổ dồn về phía hắn.

Lumian kéo mũ trùm phủ kín, che giấu gương mặt mình.

So với sức hấp dẫn của ma nữ, trang phục kỳ quái không phải là vấn đề lớn.

Ra khỏi điện báo cục, hiện lên trước mắt hắn là một cảnh tượng nhộn nhịp:

Những tòa nhà cao nhiều tầng, cùng nhiều phong cách kiến trúc khác nhau san sát bên nhau, đường phố rộng rãi, thỉnh thoảng có xe hơi màu đen và những người như Franca vừa nói kéo xe đi qua, người qua lại rất nhiều, có người trong áo sơ mi, có người trang phục chính thức, có người đội mũ vải dã cách, có người mặc áo dài, đeo mũ quả dưa, có người mặc áo trắng, đen, có người đi giày vải rộng rãi, bên hông có vẻ như giấu súng ngắn, có người trên đầu quấn băng đỏ, tay cầm gậy ngắn, có người mặc váy dài với viền ren và lá sen, có váy vừa thân...

Lumian cảm thấy nơi này giống như Trier phồn hoa.

Đinh linh linh!

Một âm thanh réo rắt vang lên, một đoàn tàu điện chỉ có hai khoang lao nhanh qua giữa không trung.

Cảnh tượng này khiến Lumian cảm thấy rất quen thuộc, hắn thậm chí đã biết đây gọi là xe điện không ray.

Tuy nhiên, khác với lần trước hắn thấy, hành khách trên xe điện không ray lúc này đều rất bình thường, quần áo cùng những người qua đường không có gì khác biệt, không còn xuất hiện những thân hình bê bết máu, trắng bệch.

"Bước vào địa điểm biến, không phải là đoạn đường trước đó sao?

"Hay là, đoạn đường trước đó thực sự ẩn giấu, cần sử dụng những biện pháp đặc biệt khác mới có thể thấy hoặc tiến vào?

"Những điều kỳ lạ trên người ta cùng những vấn đề Bansy, có lẽ để ta dễ dàng tiếp cận thành phố lớn này hơn?" Lumian quan sát xung quanh, lẩm bẩm.

Ngồi trong xe kéo, Lumian bị những người cùng đi kéo đi, không ai che giấu gương mặt bầm tím của nữ sĩ.

Ngoài việc không hiểu những người xung quanh đang nói gì, Lumian cùng dáng dấp của mình giữa đám đông đều không khác biệt lắm, nên hắn không cảm thấy có gì bất ổn trong cảnh tượng thành phố lớn này.

Theo hiệu quả của nghi thức mật khế, có thể nói hắn đã thất bại, vì hắn chẳng thu được gì, không chạm đến nửa điểm thần bí.

Lumian suy nghĩ một lúc, mang theo cảm giác như bị ném giữa đất khách quê người, dựa theo sự dẫn dắt của linh tính tự thân, hắn dần dần rời xa sự phồn hoa, sầm uất, tiến vào một con ngõ nhỏ không quá rộng rãi.

Hai bên là những ngôi nhà có phong cách kỳ lạ hơn, với khung cửa bằng đá, nước sơn đen dày mộc, và những bức tường cao như thâm cung.

Lumian thử đưa tay phải ra, chạm vào cột điện bằng gỗ, kết quả bàn tay của hắn xuyên qua.

"Hiện tại ta đang trong trạng thái hồn thể? Không, hẳn là tinh thần thuần khiết, nhưng cũng có khả năng bị người khác nhìn thấy." Lumian vừa phân tích vừa tiếp tục tiến lên, đi qua những sợi dây điện lộn xộn, đống đồ vật bừa bãi trong khu dân cư đông đúc.

Thứ đầu tiên đập vào mắt hắn là một tòa tháp cao kỳ lạ làm bằng gỗ.

Tòa tháp này rất giống với hình ảnh hắn nhìn thấy trong nghi thức mật khế trước đó, nhưng dưới ánh mặt trời, nó đã mất đi sự khủng bố và âm u.

Phía trước tòa tháp màu nâu, có nhiều phòng ốc lớn và cây xanh, tất cả đều bị những bức tường vàng bao quanh, không cho phép bất cứ ai vượt qua.

Tại cổng chính, cánh cửa làm bằng gỗ hoàn toàn mở ra, thỉnh thoảng có người ra vào như những công dân bình thường.

"Đây là chùa miếu như Franca đã nói?" Lumian suy nghĩ một chút rồi quyết định đi theo dòng người vào bên trong bức tường vàng.

Hắn giả vờ như một khách tham quan, không ngừng bước lại gần tòa tháp làm bằng gỗ.

Trên đường đi, hắn nhận thấy rằng nơi này có nhiều loại "Tăng lữ", trang phục khác nhau và không quá giao tiếp.

Trong số đó, có hai nhóm đông đảo, một nhóm mặc áo lam, mang cao quan, phong cách giống với "Thiên Sư", một nhóm thì cạo đầu, hoặc mặc áo bào bẩn, hoặc bên trong hoàng bào ngoài hồng y.

Lumian đi quanh tòa tháp gỗ, còn có một kiến trúc rất lớn, hai nhóm "Tăng lữ" ngăn cản hắn lại.

Dù hắn không hiểu được họ đang nói gì, nhưng cũng cảm nhận được ý nghĩa:

"Ngừng lại!"

Lumian không dây dưa, quay người trở lại hướng về dãy nhà vừa rồi hắn đi qua.

Trong quá trình này, hắn quan sát môi trường xung quanh mà không để lại dấu vết, phát hiện có nhiều "Tăng lữ" rải rác trên đường vào tháp gỗ, họ hoặc sáng hoặc tối, có sử dụng năng lực phi phàm.

Họ canh gác nghiêm ngặt, không cho phép người ngoài tiến vào tòa tháp gỗ ấy? Lumian vừa phán đoán vừa từ bỏ việc "Truyền tống" qua hoặc lợi dụng cách nhìn thế giới.

Nếu như tháp gỗ này thật sự là hạch tâm của nghi thức mật khế, những người canh gác sẽ không thể không đề phòng kiểu thủ đoạn như vậy!

Nghĩ đến việc lần trước hắn đã vào tháp gỗ bằng cách hòa hợp cảm xúc, Lumian tìm một chỗ ẩn náu, thử nghiệm thoát khỏi bối cảnh hiện tại, bắt chước trạng thái trước đó.

Vừa hoàn thành minh tưởng, toàn thân hắn bỗng chốc nổi lơ lửng, trong khi u hắc sương mù lan tỏa, hắn lướt về phía tháp gỗ mà không bị trở ngại nào.

Rất nhanh, Lumian đã đến mục tiêu, nhưng bị một lực lượng vô hình ngăn lại, chỉ có thể bị chìm xuống, chuẩn bị đi vào.

Cảm giác trôi nổi nhanh chóng rút đi, những sương mù u hắc biến mất theo.

Lần này, Lumian thấy rõ ràng tình hình trước cổng tháp gỗ.

Có một khối bia đá loang lổ đứng thẳng.

Trên tấm bia đá có những chữ mà Lumian không thể phân biệt, nhưng lại kỳ lạ hiểu được ý nghĩa của chúng, như thể đang truyền tải thông điệp tinh thần.

Nội dung bi văn viết là:

"Tụ tập sức mạnh của thiên hạ, tổn thất hầu hết anh hùng, khóa Nghiệt Long tại đây, nhân thế tai họa sẽ tiêu tan.

"Lần thứ năm Thiên Sư lập."