Khóa Nghiệt Long nơi này... Đời thứ năm Thiên Sư... Lumian nhớ lại trước đó khi xem mật khế nghi thức, mơ hồ hiểu rõ được một chút điều gì.

Hắn không dừng bước, theo những tảng bia đá loang lổ bên cạnh đi qua, tiến vào toà tháp cao làm bằng gỗ.

Trong tháp không có ánh đèn hay ngọn lửa ngọn nến, toàn bộ ánh sáng chỉ nhờ vào ánh nắng miễn cưỡng xuyên qua giấy mỏng của cửa sổ.

Điều này không ảnh hưởng đến việc Lumian quan sát bốn phía, hắn chỉ cảm thấy tầng một của tháp rất trống trải, bốn phía là những cột trụ đứng vững, ở giữa có một cầu thang đá dẫn xuống dưới mặt đất.

Lumian rất quen thuộc với hướng đi, phảng phất như có một bóng ma đứng ở đầu bậc thang.

Tiến lên mấy bước, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên, chỉ thấy trong không gian tối tăm bên dưới, một thân hình nằm sấp trên xà ngang, là một nam tử trẻ tuổi mặc y phục dạ hành.

Nam tử có khuôn mặt thon gầy, trán rộng, ngũ quan toàn diện tạm ổn. Đôi mắt đen sáng ngời có thần, thân hình dường như hòa quyện cùng bóng tối.

Vì Lumian đang ngưỡng vọng, nên ánh mắt của hai người chạm nhau, chiếc mũ trùm cũng không còn giúp che chắn được.

Nam tử lúc này lầu bầu một câu mà Lumian không nghe rõ, mang theo biểu hiện ghét bỏ, rất nhanh le lưỡi rồi lặn đi như thạch sùng, thoát khỏi tầm nhìn của hắn.

Liệu có phải là một kẻ ngoại lai? Hắn có khả năng vượt qua những “Tăng lữ” canh phòng và chui vào tòa tháp quái dị này? Dù hắn vừa rồi không sử dụng năng lực phi phàm, nhưng năng lực này thật không nhỏ... Lumian có đôi mắt có thể thấy trong bóng tối, hắn cảm giác bầu không khí tối tăm không ảnh hưởng đến mình, tìm kiếm tung tích của nam tử vừa rồi mà không thấy gì.

Hắn mơ hồ cảm giác được đối phương còn đang quan sát mình, vì vậy Lumian ngửa mặt lên và nở một nụ cười rạng rỡ.

“Mị hoặc” !

Tại nơi này có sinh vật “Mị hoặc” !

Đột nhiên, nam tử kia không biết từ đâu rơi xuống, ngã nhào trên xà ngang.

Hắn mắng một câu, rồi nhanh chóng di chuyển lên phía trên, như thể đang trốn chạy khỏi xà hạt.

Lumian không hiểu nam tử đang chửi gì, nhưng âm thanh đó lại làm hắn liên tưởng đến những lời chửi mà hắn nhận được trong điện báo.

“Sách cái kia!”

Xác nhận nam tử kia không còn nhìn mình nữa, Lumian đi xuống theo những bậc thang đá màu xám, từng bước một hướng xuống dưới, biến mất trong bóng tối phía dưới.

Không biết đã trải qua bao lâu, hắn cuối cùng cũng tới tận cùng đáy tháp, nhìn thấy một cái giếng cổ lão đen ngòm, thấy những tảng đá phủ đầy rêu xanh, và một đoạn xích sắt kéo dài từ chỗ giếng sâu.

Những đoạn xích sắt này có vô số phù điêu, chúng khắc họa từng gương mặt với những nét dữ tợn, trông kỳ quái như Ác Quỷ.

“Chúng giống như khôi giáp của Trần Trà... Khóa Nghiệt Long này, ‘Minh đạo nhân cũng tham gia? Hoặc là, lão sư của hắn, lão sư lão sư?” Lumian đã biết rằng “Thiên Sư” ứng với “Dòm Ngó Bí Giả” và “Thông Thức Giả”, và những chiếc xích màu đen này có vẻ không phải là do hắn thủ bút.

Lumian thò đầu ra, ánh mắt dời xuống giếng cổ dưới đáy, nhìn thấy mặt nước phảng phất do ngàn vạn người huyết dịch hội tụ mà thành, mặt nước đen ngòm và tỏa ra mùi tanh cùng vị rỉ sắt mãnh liệt.

Lumian bản năng đưa tay phải lên, chạm vào chóp mũi, phát hiện mình không có dấu hiệu nào như lần trước khi mật khế chảy máu, trạng thái hiện tại thậm chí còn tốt đẹp hơn.

“Đây là do ta đã tiếp nhận tai hoạ ban ân, nhận được lực lượng từ Chiến Tranh Chủ Giáo, tương đương với việc trở thành người một nhà?” Lumian như có điều suy nghĩ, gật đầu, nhìn vào mảnh mặt nước đầy huyết sắc, dùng cổ ngữ Hermes nói:

“Tai hoạ đỉnh lực lượng, chí cao vĩ đại tồn tại, ngài tầm thường quyến giả muốn mời ngài nói cho ta biết, nơi nào có khả năng thu hoạch được gì đó có thể giúp ta tấn thăng phi phàm đặc tính?”

Lumian từ trước đến nay không quan tâm đến vẻ bề ngoài của mình, chỉ đơn giản hạ bút thành văn những lời này.

Bất quá, hắn không chắc cái gọi là "Nghiệt Long" nơi cổ giếng sâu có nghe hiểu lời của mình hay không.

Để dễ dàng cho đối phương lý giải, hắn thậm chí vô tình nhắc đến “Thời Tiết Thuật Sĩ” danh sách 2, những sinh vật thần thoại cùng tên.

Con người trên đại lục phía tây chắc chắn không có ai nhìn thấy Khinh Nhờn Phiến Đá!

Ngắn ngủi, những phút giây im lặng trôi qua, mặt nước đỏ tươi phản chiếu ra một cảnh tượng.

Đó là một cái đầu hư thối chảy mủ, che phủ bởi khôi giáp tàn phá, nó chống đỡ trên mặt đất, so với cột đá tàn phá còn cao hơn, khắp nơi vết nứt không ngừng chảy ra mủ dịch hòa lẫn với ngọn lửa vô hình rơi xuống mặt đất, thiêu đốt cả Đại Địa, thiêu đốt không khí, khiến mọi thứ xung quanh đều cháy rực lên, không bao giờ dừng lại. Lumian đột nhiên lùi lại hai bước, không dám nhìn thẳng.

Hắn cảm nhận được trong lòng bàn tay của mình có “Huyết Hoàng Đế” còn sót lại khí tức cảnh báo, rằng cảnh tượng vừa rồi rất giống với nơi sâu trong Trier, nơi mà Alista đang trấn giữ. Tudor thần thi.

Tại đó liệu có một phần “Thời Tiết Thuật Sĩ” phi phàm đặc tính? Lumian khẽ gật đầu, trở lại bên giếng cổ, nhìn về phía mặt nước đầy huyết sắc.

Trên mặt nước, cảnh vật đã thay đổi, một vùng tăm tối lan tràn, bên trong dường như có một thân ảnh cao lớn đang nhìn chăm chú Lumian.

Lumian mượn nhờ linh tính và trực giác của mình để phán đoán:

Đó chính là kẻ giấu ở trong “U Lam Phục Cừu Giả” hào trong bảo khố, người đưa ra hình ảnh trong gương của “Huyết Hoàng Đế” !

Hắn muốn đạt được “Thời Tiết Thuật Sĩ” phi phàm đặc tính hoàn toàn rời xa Alista. Tudor? Có phải từ thân thể của hội trưởng “Thiết Huyết Thập Tự Hội”, hắn không thể thu hoạch được gì không? Lumian nhíu mày, cổ giếng sâu, mảnh huyết sắc dưới đáy bỗng truyền tới một lực hấp dẫn mạnh mẽ. A, Lumian nhất thời không thể kháng cự, đây đã là bản năng tỏa ra từ cao tầng phi phàm đặc tính, cũng bắt nguồn từ ban ân trên người hắn và hiện tại chỉ là thể xác tinh khiết hoặc tinh thần tinh khiết.

Hắn bị lực kéo rơi vào giếng, rơi xuống chỗ sâu.

Chỉ trong chớp mắt, khi Lumian cố gắng kích phát sắc ấn ký màu đen trên vai phải, để “Truyền tống” thoát khỏi, thân thể hắn đã va vào mặt nước huyết dịch đậm đặc.

Hắn không tạo ra bất kỳ gợn sóng nào mà xuyên qua, như một Ma Nữ cao vị ngân vào thế giới trong gương.

Lumian bỗng có một cảm ngộ:

Mặt nước cũng chính là mặt kính.

Hắn tiến vào không phải là khóa Nghiệt Long, mà là nằm trong thế giới kính...

Ngay lập tức, trước mắt hắn tối sầm lại, rồi bỗng nhiên đỏ rực, cả người hoàn toàn ngâm mình trong dòng máu.

Mùi hôi thối, vị rỉ sắt theo chất lỏng sền sệt tràn vào mũi hắn, dường như lấp đầy phổi cùng cơ thể hắn.

Lumian không cảm thấy đau đớn, mà ngược lại rất dễ chịu, như thể đã trở về nguồn cội của chính mình, trở về quê hương thân thương.

Mảnh hải dương màu đỏ ngòm dường như không có mặt nước, bất kể Lumian cố gắng nổi lên như thế nào, hắn cũng không thể thoát ra, và không thể hô hấp được không khí mới.

Hắn thấy vô số thi thể nổi lên bên cạnh mình, hoặc không có đầu, hoặc chỉ còn lại đầu, kéo theo những chiếc xương trắng hếu, vô số và khó mà đếm hết.

Lumian đi theo những thi thể này bơi lội, muốn tìm hiểu chúng sẽ nổi lên đâu.

Liên tục như vậy, hắn cùng với những thi thể trôi nổi trong dòng máu cuộn cuộn, hướng về phía trước trôi đi rất lâu.

Phía trước những cái thân thể không đầu và xương sống càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành một trạng thái hỗn loạn.

Hẳn là có một cái cửa ra gần đây, nhưng thi thể quá nhiều đã chặn lại con đường.

Lumian quyết định vòng qua khu vực hỗn loạn, theo mặt bên tiến gần “Điểm cuối cùng”.

Dù vậy không thể chen vào, nhưng hắn chỉ muốn xem thoáng qua phía trước tình huống thế nào.

Sau khi bơi thêm một lúc, Lumian cuối cùng cũng nhìn thấy địa điểm mà hắn nhắm đến.

Đó chính là một Thủy Nhãn đen thẫm, bị hàng ngàn thi thể ngăn cản, phía sau không ngừng có những "bầy cá" tiến tới.

Những thi thể chắn trước Thủy Nhãn đều đã sưng lên, bên ngoài có những dấu vết màu xanh đen hư thối.

Lumian lập tức liên tưởng tới người phụ nữ ngồi xe kéo, dùng hoa điểu quạt tròn che khuất gương mặt mình.

Liệu nàng có từ nơi này đi ra? Hoặc là, nàng có phải là người điều khiển những thi thể này? Lumian lắc đầu, không cảm thấy mình có khả năng xâm nhập vào Thủy Nhãn.

Thi thể chắn ở đó thực sự quá nhiều, mà hắn cũng không biết liệu có ảnh hưởng gì nếu như phóng hỏa thiêu chúng.

Có lẽ... sẽ biến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn!

Đúng lúc này, Thủy Nhãn bị ngăn cản bỗng nhiên rung động mạnh, như có ai đó ở một đầu khác cố gắng đả thông đường hầm.

Rầm!

Những thi thể đang ngăn cản bỗng chốc bị “nuốt” đi hết, để cho những cái phía sau cuối cùng có cơ hội tới gần.

Điều này cũng khiến cho bộ phận u ám tối tăm của dòng nước tiếp tục nhộn nhạo.

Lumian chịu ảnh hưởng, bị đẩy ra xa, trước mắt những huyết sắc nhanh chóng hư ảo.

Trong ảo ảnh, hắn nhìn thấy một bóng đen lớn xoay quanh, vươn ra ở trong dòng hải dương đỏ ngòm dưới đáy, hoàn toàn chiếm cứ khu vực có thể so với kích thước của Trier.

Lumian bị hút vào, rơi xuống, nhưng không thể tiếp cận thực sự, không thể thấy rõ ràng hình dáng của bóng đen đó.

Một cái ở trong kính, một cái ở thực tại.

Bóng đen phía trước có một tòa quảng trường dài rộng hàng chục cây số, phủ đầy những viên đá trắng xám, trên quảng trường đứng thẳng những cột lớn màu đen, huyết hồng hoặc trắng xám, chặn đứng dòng máu không cho nó ăn mòn vào bên trong.

Lumian rơi xuống trên mặt đất trong quảng trường, trước mặt hắn là một bề mặt kính toàn thân.

Cái gương toàn thân này được chế tạo bằng bạc tinh khiết trộn lẫn với kim loại khác, bốn phía hoa văn phức tạp, có nhiều hình mẫu cổ điển.

Thấy cái gương này, tâm trí Lumian bỗng nhiên căng thẳng.

Đây không phải là cái gương trong bảo khố của “U Lam Phục Cừu Giả” sao?

Cái gương chứa đựng hình ảnh của Alista trong kính!

Tại sao nơi này lại có một cái gương như vậy?

Hoặc nói, cái gương trong bảo khố của “U Lam Phục Cừu Giả” chính là cái này?

Liệu chúng nó có phải là một trong những cố gắng điên cuồng của “Huyết Hoàng Đế” Alista. Tudor?

Lumian bản năng muốn rời xa cái gương bạc toàn thân đó, để không bị phản chiếu hình ảnh của mình, có thể cái gương, đã cho thấy một người ẩn giấu bên trong kính.

Người đó mặc khôi giáp màu đen nhuốm máu tươi, có mái tóc dài phát sáng nhàn nhạt huyết quang, khuôn mặt mang hình dáng kiên nghị, bờ môi mím chặt, lộ ra vẻ khí chất kiên cường, ánh mắt xanh thẳm tràn đầy tàn nhẫn và điên cuồng.

Một giây sau, người trong gương đã đưa tay phải mang theo găng tay đụng vào mặt kính lạnh lẽo.

Hắn từng bước từng bước đi ra khỏi gương, dường như hoàn toàn không quan tâm đến việc Lumian sẽ thừa cơ tấn công...