Trong kính "Huyết Hoàng Đế", Lumian nhìn người trước mặt mà không cảm thấy xa lạ. Hắn chưa tấn công ngay lập tức, không phải vì không muốn, mà là do chịu ảnh hưởng từ loại điên cuồng tinh thần trùng kích khiến hắn cứng đờ trong giây lát mới có thể tránh ra.

Tay phải của hắn đang nóng bỏng và nhói đau, cảm giác như muốn nội ứng ngoại hợp, hòa mình vào thế giới trong kính cùng vật dẫn trước mắt.

Trong kính, Alista Tudor có chiều cao gần ba mét, hai tay đang nắm một thanh cự kiếm ngưng tụ hỏa diễm.

Thanh cự kiếm ấy cháy rực, tỏa ra ánh sáng tím rực rỡ.

Alista, trong bộ hắc giáp nhuốm máu, với đôi mắt xanh thẳm đầy điên cuồng và tàn nhẫn, nhìn Lumian, người đang bị máu tươi thẩm thấu từ đầu đến chân, rồi lạnh lùng nói:

"Ngươi lấy kiếm ở đâu?"

Vừa dứt lời, hắn tiến một bước về phía Lumian, giơ lên thanh cự kiếm đang phừng phừng lửa, từ trên cao nhìn xuống bổ về phía hắn.

Lumian, cuối cùng thoát khỏi trạng thái chấn nhiếp, lập tức rút ra "Dũng Khí Chi Kiếm" màu đen để đón đỡ!

Coong!

Âm thanh kim loại va chạm vang lên, một cỗ hỏa diễm tím बùng nổ ra xung quanh. Lumian bị đánh bay ra ngoài, cả người bốc cháy.

Răng rắc, hắn sử dụng "Gương Thế Thân" để thoát khỏi hỏa diễm trong kính Alista.

Alista kéo thanh hỏa diễm cự kiếm, không chút cảm xúc nói:

"Lực lượng quá yếu!"

Khi hắn nói, quảng trường lớn nhỏ đã bị lửa thiêu rụi, từng sợi tơ nhện trong suốt, gần như vô hình, kịch liệt bùng cháy, không còn cách nào kiềm chế tác động của Alista.

Lumian trước đó chỉ thầm lén tản ra vi khuẩn gây bệnh cũng nhanh chóng tan biến trong ngọn lửa này, chỉ có những đặc chất chịu nhiệt độ cao còn đang cố gắng chống chọi.

Đối mặt với ngọn lửa địa ngục, Lumian cố gắng tạo ra những bức tường Băng Sương lấp lánh xung quanh.

Tê một tiếng, Băng Sương trong ngọn lửa tím cùng nhiệt độ khủng khiếp nhanh chóng bốc hơi, biến thành sương trắng.

Sương trắng che khuất hình ảnh của Lumian, khiến hắn tan biến khỏi tầm mắt Alista.

Trong kính "Huyết Hoàng Đế", Lumian lập tức tái hiện, đôi mắt lam nhạt mà trong veo sâu thẳm chiếu rọi về phía thân ảnh nhuốm máu trong hắc giáp.

Hắn muốn nguyền rủa đối phương!

Đây là một trong số ít thủ đoạn có thể hữu hiệu tổn thương đến kẻ thù.

Đúng lúc này, nồng đậm sương mù dâng lên, một thoáng nhanh chóng che kín Alista, khiến Lumian không thể kéo dài cảm giác linh tính ra mười mét, khó mà khóa chặt mục tiêu.

Thực sự là "Chiến tranh sương mù"!

Ngọn lửa địa ngục hoàn toàn bị bao phủ trong sương mù, Lumian ném ra một chiếc gương.

Chiếc gương hóa thân thành hắn, cũng thu được hình chiếu lực lượng.

Lumian bản thể biến mất.

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên giọng nói mỉa mai từ trong kính Alista:

"Hoa lý hoa tiếu, không có tác dụng!"

Theo lời nói đó, âm thanh ầm ầm vang lên thống trị quảng trường, không khác gì một vụ nổ lớn.

"Chiến tranh sương mù" trở nên mỏng manh, Lumian tấm gương hình chiếu bị nổ tung. Teo đi một chút, bản thể hắn cũng không thể không liên tục sử dụng mấy lần "Gương Thế Thân" mới chống đỡ đến một bộ phận của vụ nổ.

Cả mặt đất quảng trường cũng trở nên rách tung tóe, chỉ còn lại bức tranh phức tạp làm bằng bạc toàn thân kính hoàn hảo không chút tổn hại.

Khi Lumian đứng vững lại, hắn nhìn thấy trong kính "Huyết Hoàng Đế" lao tới mạn núi, khí thế mạnh mẽ, đánh ra thanh cự kiếm mang tím hỏa diễm

Trên cơ thể Lumian bỗng nhiên dâng trào ánh sáng trắng xám, nơi nào đi qua ngọn lửa đều đông cứng, biến thành đá.

Mãnh liệt thủy triều trắng xám vừa lại gần thân ảnh Alista, thì phần lực lượng "Huyết Hoàng Đế" còn lại nhanh chóng bùng cháy, tự động phân rã thành hỏa diễm tím.

Những ngọn lửa này bay ra hai bên và lên không trung, tránh đi lực lượng "Hóa đá" của Lumian.

Chúng nhanh chóng tụ lại phía sau Lumian, một lần nữa tạo thành hình ảnh của Alista Tudor cao gần ba mét.

Răng rắc, hỏa diễm cự kiếm quét ngang, Lumian lại dùng tấm gương hình thức phá vỡ hòa tan.

Lần này, hắn áp dụng "Truyền tống".

Hắn "Truyền tống" mục đích là tấm gương bạc phía sau.

Hắn vung chiếc "Dũng Khí Chi Kiếm" lửa xanh lên.

Hắn cảm thấy tấm gương bạc cùng Alista Tudor tồn tại liên hệ mật thiết, phá hủy nó có thể khiến kẻ thù mạnh mẽ không duy trì được hình dáng nữa.

Trước đó trong trận nổ lớn, Alista đã cố gắng kiểm soát phương hướng nổ, cung cấp bảo hộ cần thiết, không để tấm gương bạc bị thương tổn, điều đó chứng tỏ một điều.

Ta không đánh lại ngươi, nhưng có thể đánh lại cái gương đó sao?

Trong mắt Lumian, trong kính "Huyết Hoàng Đế" hóa thành một thanh trường thương mang hỏa diễm tím, nhanh chóng nhìn về phía hắn.

Hắn không lùi bước, vẫn tiếp tục để "Dũng Khí Chi Kiếm" bổ xuống.

Ầm!

Tấm gương bạc triệt để nổ tung, kích động chút âm thanh cũng không phát ra, hủy diệt hoàn toàn, mảnh vỡ bay tứ tung.

Đồng thời, thanh trường thương mang hỏa diễm tím xuyên thấu vào cơ thể Lumian, trong chớp mắt liền nhóm lửa, cố gắng thiêu đốt hắn thành tro. Thanh hỏa diễm trường thương rơi xuống lưng Lumian, một lần nữa tụ hợp thành hình ảnh Alista Tudor.

Khuôn mặt hắn hiện lên nụ cười trào phúng không che giấu, thân ảnh không bởi vì tấm gương bạc bị tiêu diệt mà xuất hiện bất kỳ sự không ổn định hay ảo ảnh nào. O ở nơi cơ đọc chính là cố ý bày ra nhược điểm, đó là một cái bẫy!

Trên Biển Mê Vụ, "U Lam Phục Cừu Giả" tạo thành từ tinh quang bỗng nhiên vỡ vụn ra.

Dần dần đến gần cuối hành lang làm bằng bạc, kẽ nứt xuất hiện khắp nơi.

Soạt!

Pha lê tan vỡ rơi xuống.

"U Lam Phục Cừu Giả" cùng "Người Treo Ngược" tiên sinh và một vài thủy thủ cảm thấy thuyền đột ngột lắc lư, như thể đang đối mặt với cơn sóng lớn.

Trên bầu trời cao, sương mù dày đặc, mây đen dày đặc, mưa sắp đến.

Có vô hình bình chướng ngăn chặn dòng máu ăn mòn nồng đậm trong quảng trường.

Từ trong "Tiền xu túi" màu đen, một chiếc gương bay lên giữa không trung, Lumian nhảy ra, thu hồi "Dũng Khí Chi Kiếm" cùng "Ngu Giả" tiên sinh chế tạo "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn không có chút nào lùi bước hay sợ hãi, lòng bàn tay tràn đầy sức mạnh từ u hắc lỗ kim.

Gương mặt hắn đẹp tuyệt vời bỗng dưng có thêm vài phần anh tuấn, ngực hơi co lại, cơ thể cao lên một chút.

Hắn đang sử dụng sức mạnh "Chiến Tranh Chủ Giáo" mà hắn có được từ ban ân.

Tất nhiên, nếu "Bất Lão Ma Nữ" thêm "Chiến Tranh Chủ Giáo", thì Alista Tudor vẫn sẽ là đối thủ đáng gờm, cho dù đối phương không sử dụng nhiều hay ít "Thời Tiết Thuật Sĩ" năng lực, cũng sẽ thể hiện rõ ưu thế áp đảo.

Thực ra, Lumian không phải muốn có được sức mạnh từ "Chiến Tranh Chủ Giáo", mà hắn muốn lợi dụng sức mạnh này ở nơi phát ra trên nền tảng đặc thù này.

Nó bắt nguồn từ nghi thức ban ân cho đối tượng như ngọn nến trong giếng cổ, có thể tương quan đến cái hắc ảnh lớn trong hiện thực xung quanh.

Trong hoàn cảnh như vậy, Lumian gần như tương đương với kẻ đối đầu Ân Tứ giả, trong lúc chiến trường đang ở trong thế giới trong kính của Cổ giếng sâu.

Nói cách khác, Lumian có khả năng mượn nhờ hoàn cảnh đặc thù này để cầu cứu, tạm thời thu hoạch được sức mạnh Thiên Sứ.

Hơn nữa, cùng với việc có được ban ân từ "Chiến Tranh Chủ Giáo", giờ hắn chính là bán nam bán nữ, lại nam lại nữ, trong âm mang thai dương, trong dương có âm, gần như đồng nghĩa với lực lượng cao vị.

Thấy cảnh này, trong kính Alista Tudor không nhíu mày, ánh mắt xanh thẳm càng trở nên điên cuồng, như thể muốn dùng thực tế chiến đấu để nói với Lumian rằng tất cả điều này đều vô nghĩa:

"Thất bại chính là kết cục đã định sẵn của ngươi!"

Ngay lúc này, trên hình ảnh lớn, một mảnh u ám bỗng nhiên lan tràn.

Nó xuyên thấu bình chướng vô hình, vọt tới sau lưng trong kính "Huyết Hoàng Đế".

Mảnh u ám hư ảo trong suốt giống như hướng về một thế giới không biết.

Lumian đột nhiên cảm thấy hoảng hốt, như thể nghe thấy những âm thanh mờ ảo từ tầng tầng lớp lớp.

Hắn nhanh chóng thấy trong kính Alista thu hồi thanh cự kiếm mang hỏa diễm tím, khinh miệt quét cái nhìn về phía hắn.

Kẻ trong bóng tối mặc hắc giáp, hừ một tiếng, không tiếp tục công kích, quay lưng bước vào mảnh u ám, tan biến trước mắt Lumian.

Kết thúc rồi sao? Lumian ngẩn người một chút.

Hắn không tin rằng Alista Tudor bỏ đi vì sợ hắn cầu cứu, mà có vẻ như có ai đó đã khuyên hắn.

Ai có thể khuyên nhủ "Huyết Hoàng Đế" đang điên cuồng? Lumian thầm nghĩ, cảm giác tinh thần hắn bắt đầu mệt mỏi, ý thức cũng suy yếu dần.

Nghi thức mật khế đang dần tới khâu cuối cùng.

Lumian nhìn quanh, chọn cách tiến vào minh tưởng, chủ động thoát khỏi trạng thái mật khế.

Ở cảng Bansy, bên trong phế tích điện báo, Lumian mở mắt ra, kiểm tra lại bản thân.

Sức mạnh đến từ "Chiến Tranh Chủ Giáo" đang thối lui.

"Có chuyện gì vậy?" Franca từ xa tò mò hỏi.

Lumian chẳng lẽ đã sử dụng sức mạnh "Chiến Tranh Chủ Giáo" trong nghi thức mật khế!

Khi hắn đang định hồi đáp, đột nhiên có dự cảm, ánh mắt hướng về phía tây bầu trời.

Trên Biển Mê Vụ, "U Lam Phục Cừu Giả" bùng nổ.

Sự rung động kịch liệt, tựa như thuyền sắp bị phá hủy, đột nhiên xuất hiện một cơn gió lốc tím đậm vờn quanh.

Nó nhanh chóng chạy về phía đông.

Đây là... "Người Treo Ngược" tiên sinh nhìn cảnh này, nhíu mày.

Ánh nắng chiếu sáng bên bờ biển.

Không khôi giáp, chỉ đơn giản là mặc áo sơ mi và quần dài, hình dáng giống như con người, "Hồng Thiên Sứ" Medici nằm thoải mái trên ghế bãi biển, khoan thai nhìn vào những tia sáng tím đậm bay lượn giữa không trung.

Sau đó, hắn mỉm cười, nói với bên cạnh Albus:

"Tại sao ta không tấn công Lumian trong giấc mơ thành phố?

"Chắc chắn là đang đợi hắn kích hoạt vấn đề còn sót lại của kẻ điên Tudor."

"Ứng phó với một chiêu, để người khác giúp chúng ta xử lý, ứng phó với bẫy, để người khác giúp đi qua."