Đế quốc Feysac nằm ở giữa biển Thánh Mật Long.

Mang trên tai đôi bông tai vàng kim lấp lánh, mái tóc dài màu đỏ rực rỡ của Snarner xõa xuống, Einhorn nguyên bản đang vui chơi bên những món châu báu, bỗng chốc giơ cao đầu lên, nhìn về phía bầu trời phía nam.

Hắn đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó sắc mặt lộ vẻ nghi ngờ, và dừng lại trong phòng, không làm gì thêm.

Từ rất xa, ở vương quốc Feynapotter, một luồng ánh sáng tím đậm đang bay nhanh, đã thoát khỏi cơn gió lốc cuốn xung quanh, tạo nên những tiếng nổ vang khủng khiếp.

Tại nơi nào đó của nước cộng hòa Intis,

Hội trưởng "Thiết Huyết thập tự hội" Diest với đôi mắt màu đen thép và những nếp nhăn rõ nét, sau khi dừng lại bên bàn cờ bằng đồng, lại nhìn lên không trung.

Hắn vô thức muốn bay lên mang theo ánh sáng tím đậm, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được mình.

Hắn lẩm bẩm:

“Động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn các thần linh đang dõi theo... Có phải Chính Thần giáo hội lại cướp đoạt hay không?”

Thế là, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, luồng ánh sáng tím đậm bay ngang qua vương quốc Feynapotter.

Điều đáng ngạc nhiên là, không một ai đến ngăn cản nó, cũng không ai có ý định thu hoạch nó.

... . . . . Tại cảng Bansy.

Thấy Lumian hướng về phía Tây, Franca và Jenna cũng nhìn theo nhưng không thấy gì.

“Ngươi đang nhìn gì vậy?” Franca thắc mắc hỏi.

Lumian như đang suy tư nói:

“Ta cảm giác, món 'U Lam Phục Cừu Giả' trong kho bảo vật, với toàn thân bị kính nát, đang ở phía sau phần Thời Tiết Thuật Sĩ phi phàm, vượt qua phía bắc đại lục, theo biển Mê Vụ bay về phía ta.”

Nghe vậy, Jenna cảm thấy lú lẫn.

Franca cũng bất ngờ thốt lên:

“Còn có loại chuyện này? Là bảo vật tự động tìm tới như trong cốt truyện sao?”

Tới Bansy là để tìm kiếm dấu vết của các phi phàm Thời Tiết Thuật Sĩ, kết quả lại có một phần Thời Tiết Thuật Sĩ phi phàm tìm đến?

Lumian đánh giá một chút, không hoang mang nói:

“Điều này cần dựa theo mật khế ta vừa nói.”

Franca ánh mắt sáng lên, đầy hào hứng muốn nghe Lumian kể chuyện.

Jenna cũng có cùng tâm trạng, nhưng lại suy nghĩ đến tính thực tế, liền nhắc nhở Lumian:

“Ngươi không chuẩn bị gì sao? Liệu phần 'Thời Tiết Thuật Sĩ' phi phàm đến không phải để giết ngươi chứ?”

“Chuyện nguyên do có thể đợi đến hết thảy kết thúc rồi nói lại, hiện tại không cần thiết lãng phí thời gian.”

Nên nhanh chóng chuẩn bị, chẳng hạn như, cầu xin "Ngu Giả" tiên sinh, hoặc triệu hồi "Ma Thuật sư" mang tin tức, hứa hẹn đổi lấy giúp đỡ bằng "Sau khêu gợi sách"…

Tóm lại, phải chuẩn bị sẵn sàng cho một trận đại chiến với phần "Thời Tiết Thuật Sĩ" phi phàm.

Lumian mỉm cười nói:

“Không cần vội, mặc dù nó bay rất nhanh, nhưng vẫn còn phải mất một giờ mới đến đây.”

Nói đến đây, Lumian lắc đầu:

“Sẽ không có 'Truyền tống', cũng không thể xuyên qua trong kính thế giới, phiền phức như vậy, sẽ chậm chạp.”

“...” Jenna lập tức bị nghẹn lời.

Franca lại đưa ra một câu hỏi khác:

“Có khi nào bị ai đó cướp đi giữa đường không?”

“Nếu như Chính Thần giáo hội cầm đi, thì sau đó có thể bàn bạc dùng 'Sau khêu gợi sách' để đổi, nhưng mà cái đồ chơi này lải nhải tác dụng không lớn, phiền phức hơn thôi.” Lumian mỉm cười, “Nếu những tín đồ Tà Thần cố gắng chặn đường, với động tĩnh lớn như vậy, không phải tự bại lộ thân phận sao?”

Dù cho trong chuyện này, "Sau khêu gợi sách" thực tế tương đối dễ sử dụng, nếu không có nhiều mong ước không thể thông qua vận may để thực hiện, nhưng Lumian với tư cách "Liệp Mệnh sư" cũng có thể hoàn thành công việc này, chỉ có điều sẽ phiền phức hơn, hiệu quả không tốt bằng thôi.

“Điều đó cũng đúng…” Franca nghiêm túc suy nghĩ một chút, mở lời đùa giỡn, “Ngươi có muốn chủ động nghênh tiếp phần phi phàm đặc tính đó không? Nó tìm kiếm bằng vạn dặm, ngươi cũng nên thể hiện sự coi trọng và nhiệt tình với nó một chút!”

“Cần xem xét một chút.” Lumian thật sự không rõ phần phi phàm đặc tính đó hoặc món "0" cấp phong ấn vật muốn làm gì, tốt hơn là ở lại cảng Bansy chờ đợi.

Nơi này từng bị Phong Bạo giáo hội phá hủy, không còn người ở lại, chỉ có thỉnh thoảng một số nhà mạo hiểm và hải tặc đến thăm dò, hy vọng có thể tìm được bảo vật mà người khác chưa phát hiện.

Sáng sớm nay, Lumian đã xác định hòn đảo này trừ ba người bọn hắn, chỉ còn lại động vật hoang dã.

Điều này cực kỳ thích hợp cho các cuộc chiến của bán thần, không cần lo lắng về việc sát thương người vô tội.

Franca nhìn quanh một vòng, hiểu ý định của Lumian.

Jenna nói:

“Vẫn là nên chuẩn bị trước, nói lại chuyện mật khế mà ngươi đã trải qua, phòng để nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.”

“Biết đâu, một vị cao nhân nào đó sẽ tốt bụng giúp phần phi phàm đặc tính đó rút ngắn cự ly, để nó nhanh chóng đến.”

Lumian tiếp nhận đề nghị của Jenna, hoặc cầu nguyện, hoặc triệu hồi người mang tin tức, làm một vòng chuẩn bị.

Sau đó, hắn theo ý thức của mình hiển hóa tại một văn phòng điện báo ở thành phố "Phương Đông", nói về tình hình trong kính với Alista. Tudor rõ ràng ưu thế rất lớn, lại tràn đầy chiến ý, nhưng lại chủ động từ bỏ, biến mất trong bóng tối.

Chưa kịp để Franca và Jenna đáp lại, Lumian lại tò mò hỏi:

“Cái người mà chui vào làm bằng gỗ tháp cao ấy, thấy ta sau, lầm bầm nói gì vậy?”

Hắn chợt bắt chước âm thanh của đối phương.

Franca nhận ra ngay, đột nhiên cười nói: “Hắn đang mắng ‘Xúi quẩy’.”

“Ý là, gặp được ngươi thật là xui xẻo.”

“Ta ảnh hưởng đến hành động của hắn?” Lumian suy tư nói, “hoặc là, hắn đã từng bị Ma Nữ đường tắt Phi Phàm giả hại qua? Ở phía tây đại lục, đáng lý danh tiếng của Ma Nữ không tốt lắm?”

“Ngươi nghĩ rằng ở phía nam và bắc đại lục, danh tiếng của Ma Nữ thì tốt sao?” Franca cười nói, “Ta cảm thấy, hắn thật sự đã bị Ma Nữ hại, bằng không, người bình thường thấy ngươi sẽ không phản ứng như vậy.”

Jenna cười theo một chút, nhìn về phía Lumian nói:

“Có vẻ không tốt đâu, phần Thời Tiết Thuật Sĩ phi phàm đến không nhất định là chuyện tốt, ta có thể cảm nhận được âm mưu đang ẩn chứa.”

“Giết ngươi? Không phải tập kích, lại không trong hoàn cảnh bí ẩn, để giết Ngu Giả tiên sinh gần như là không thể, trừ khi có ai hỗ trợ ngăn cản Ngu Giả tiên sinh, hoặc là Tà Thần hoàn thành xâm lấn, tận thế sớm đến, bằng không, không có gì để thúc đẩy...” Franca nhìn Lumian, nghĩ một lúc và nói, “Chủ động biến ngươi thành ma dược tài liệu, để cho ngươi ăn nó, sau đó để khí tức còn lại của Huyết Hoàng Đế trên người ngươi hoạt động, hoàn thành phục sinh, chiếm lấy thân thể của ngươi? Dạng âm mưu này có vẻ hơi đơn giản, ai cũng có thể nghĩ ra.”

“Đúng.” Lumian gật đầu, “Ta có thể nhờ ‘Ngu Giả’ tiên sinh giúp đập tan đặc tính, xóa bỏ khí tức của Huyết Hoàng Đế, cho dù không thể hoàn toàn tẩy trừ, cũng không đến nỗi để Alista.Tudor phục sinh trong cơ thể ta.”

“Vậy cái này là...” Franca và Jenna nhìn nhau, đều có chút mờ mịt.

Lumian bỗng nhiên nở nụ cười:

“Đây cũng là một kế hoạch ngược lại.

“Alista. Tudor muốn cho ta trở thành Thiên Sứ.

“Sau này, hắn chuẩn bị cho sự phục sinh thực sự xuất hiện.

“Vị Hồng Thiên Sứ Medici trước đó có nói cho ta chờ ta trở thành Thiên Sứ, sau đó đi săn giết ta, chắc chắn không phải vì lúc đó ta quá yếu nên hắn không nhìn trúng, cũng không phải do hắn có quá nhiều cảm xúc với kinh nghiệm của ta, điều này có thể một phần, nhưng không thể là nguyên nhân chủ yếu.

“Hắn cũng đang chờ ta thăng cấp danh sách 2.”

Jenna nhẹ nhíu mày nói:

“Ý của ngươi là, Alista. Tudor hiện tại mục đích là để ngươi thăng cấp thành Thiên Sứ, cho dù ngươi có lựa chọn trở thành 'Thời Tiết Thuật Sĩ' hay 'Tai Họa Ma Nữ, thì phần phi phàm đặc tính này, hay là cái khác, đều không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng?”

“Hẳn là như vậy.” Lumian gật đầu, mỉm cười như không cười nói, “vì vậy, trong kính Alista. Tudor mới có thể kiềm chế cơn điên cuồng và sát ý của mình.”

Franca và Jenna im lặng một lúc, không biết nên nói gì.

Không thể khuyên Lumian không thăng cấp thành Thiên Sứ, đúng không?

“Chuyện gì đến sẽ đến.” Lumian hơi nâng cằm, nói với giọng bình thản, “Ta cũng muốn xem xem điều gì đang chờ đợi mình, hy vọng đừng làm ta thất vọng.”

Nghe vậy, Franca thở dài:

“Loạn đi, loạn đi, tận thế chuẩn bị đến, loạn một chút cũng tốt, trong hỗn loạn mới có cơ hội giành chiến thắng.”

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một giờ đã trôi qua, bởi vì mật khế nghi thức mà Lumian đã phục hồi trạng thái tốt nhất.

Trên bầu trời phía tây bỗng nhiên bay tới một luồng ánh sáng tím sậm, khi khoảng cách rút ngắn, nó càng lúc càng lớn, cuối cùng rõ ràng ánh vào Lumian, Franca và Jenna. Đó là một ngọn lửa màu tím đang bùng cháy mãnh liệt, tâm điểm sáng rõ ràng.

Trong ngọn lửa này có những sợi kim loại đen, chúng kết thành một bộ khung lớn.

Ánh lửa tím chảy xuôi trên bộ xương thép, tạo ra một cái đuôi rất dài, khiến toàn thể giống như một con chim khổng lồ đang vươn cánh chao lượn.

Ánh lửa tím bùng cháy dữ dội, khi cự điểu chưa thực sự đến gần cảng Bansy, nơi này cỏ dại, những phế tích, cây cối cùng với những bức tường còn sót lại đều tự biến thành ngọn lửa.

Âm thanh ầm ầm vang lên, Bansy chìm trong biển lửa.

Cùng lúc đó, bên tai Lumian vang lên một giọng nói khinh miệt, mang chút cảm giác cao ngạo:

“Ngươi dám trực diện ta sao?”

Đó chính là cổ ngữ Hermes.

Lumian đột nhiên ngộ ra rằng, điều này mang nhiều tầng ý nghĩa:

Ngươi dám một mình đối mặt với công kích của ta, chịu lấy bất tử sao?

Ngươi dám dùng ta để thăng cấp "Thời Tiết Thuật Sĩ" sao?

Ngươi có đủ can đảm và dũng khí không?

Lumian trong lòng khẽ động, nghiêng người nói với Franca và Jenna:

“Các ngươi rời khỏi vùng biển này trước đi.”

Jenna và Franca nhìn nhau, không nói thêm gì.

Trong thời khắc quan trọng, họ đều không do dự mà tin tưởng vào quyết định và lựa chọn của Lumian.

Ánh mắt Franca lập tức hiện lên sự u ám, sau đó kéo Jenna, thông qua thế giới trong kính rời khỏi cảng Bansy.

Lumian thu tầm mắt lại, ngẩng đầu nhìn về phía con cự điểu phủ kín bầu trời ánh lửa tím, đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý" rút ra món "Sau khêu gợi sách" đã được chuẩn bị bằng da dê...