"Sau khêu gợi sách" vừa mới được rút ra, lập tức không gió mà bay, lật đến trong đó một tờ.

Trên tờ giấy có Lumian dùng ý niệm viết ra "Tiên đoán":

"Lumian. Lee sẽ gặt hái thắng lợi cuối cùng từ trận chiến này nhờ vào vận may tốt."

Chữ viết màu bạc rạng rỡ phát sáng trong không trung, giữa trời xuất hiện một con cự điểu với lông đuôi dài màu tím.

Nó không hiện ra hoàn chỉnh hình dáng của một thần thoại sinh vật, vì như vậy Lumian sẽ không "Chơi" với nó, mà sẽ lập tức triệu hoán sự trợ giúp.

Mây đen nhanh chóng trùm lên, dày đặc và gần sát mặt đất.

Chỉ trong chốc lát, mưa rơi như thác đổ, giống như trời đất biến thành một hồ nước, dưới đáy xuất hiện một đường nứt.

Những cột nước mưa lớn từ từ hướng về phía Lumian, nhưng hắn không di chuyển nửa bước, chỉ lấy "Chiến Tranh Chủ Giáo" ban ân lực lượng trong phong ấn, khiến cho hình dạng của hắn chuyển đổi từ nam sang nữ, khuôn mặt trở nên trung tính hơn, ngực vẫn nhô cao.

Mưa rơi xuống chậm dần, nhanh chóng đông lại giữa không trung, phản chiếu ánh sáng mặt trời, hiện ra vẻ óng ánh.

Tầng băng từ trên đầu Lumian không ngừng kéo dài, chứa đựng một lượng lớn nước mưa, bên ngoài tỏa ra sắc màu cầu vồng với đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.

Mưa tiếp theo bị tầng băng kiên cố ngăn lại, trượt xuống bốn phía, kết hợp với những cơn mưa đã sớm làm hư hại hệ thống thoát nước ở cảng Bansy, khiến cho tòa phế tích nhanh chóng bị ngập nước.

Lumian đứng dưới từng tầng băng không hề lo lắng, quan sát bốn phía, đối diện với con cự điểu màu tím, trong lòng nảy sinh nhiều nghi hoặc:

"Đây thật sự có ý nghĩa của thiên địa, nếu mưa kéo dài hai đến ba giờ nữa, kết hợp với nước biển chảy ngược, cảng Bansy sẽ bị chìm...

"Trên thực tế, trong chiến đấu với thiên sứ, điều này có ảnh hưởng gì chứ? Thiên sứ nào lại có thể bị chết đuối? Họ luôn có đủ thời gian để rời khỏi hiện trường...

"Trừ khi có sự sụp đổ của ngọn núi, mới có thể tạo ra mối đe dọa cho thiên sứ...

"Nhưng điều này có thể gây sát thương lớn cho những người bình thường và các dị giả hạng thấp, không thể nghi ngờ rằng đây là báo hiệu của chiến tranh và tai ương.".

Khi những suy nghĩ này hiện lên trong đầu, con cự điểu màu tím xuyên qua tầng mây, thò đầu ra.

Giữa đám mây đen, chớp trắng bạc thoáng hiện, tập hợp lại thành một đường chớp giật.

Tia chớp bổ vào tầng băng óng ánh, không thể xâm nhập vào bên trong, mà phá toái bay ra bốn phía.

Ầm!

Tiếng sấm vang lên, những tia chớp rơi xuống dòng nước đọng của cảng Bansy, nhanh chóng nhảy múa, tạo thành một lưới trắng bạc bao trùm lên cả tòa phế tích.

Âm thanh lốp bốp tiếp tục vang lên, Lumian rốt cuộc hiểu ra lý do cho cơn mưa:

Nhằm giảm thiểu sức tàn phá của các tia chớp, để ảnh hưởng trở nên lớn hơn!

Tuy nhiên, Lumian lại đứng trên mặt đất khô ráo, xung quanh là từng tầng băng gần như không dẫn điện, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.

Chỉ một giây sau, tia chớp mạnh mẽ bùng lên, lộng lẫy và lớn lao, như thể kết nối giữa bầu trời và mặt đất bằng một cột sáng trắng bạc. Nó bổ vào tầng băng dày, chém nát lớp bảo vệ, giống như mang theo động năng khủng khiếp hoặc năng lượng tiềm ẩn, tạo thành một cú sốc khủng khiếp.

Ầm ầm, tiếng sấm vang dội, tia chớp khủng khiếp đánh nát từng tầng băng, hướng vào Lumian.

Lumian cảm thấy cơ thể mình như bị phá vỡ, giống như những tấm gương yếu ớt.

Tuy nhiên, hình dáng của hắn không hề thoát khỏi khu vực mà tầng băng bảo vệ, vẫn đứng tại nơi sụp đổ của tòa phế tích.

Giữa không trung, con cự điểu màu tím rơi xuống, vung cánh đang bùng cháy, giống như một sao băng lao về phía vị trí của Lumian.

Khung cảnh xung quanh đột nhiên ngập tràn khí hoá, tràn ngập giữa không trung, như thể dùng sương mù chào đón con cự điểu xuống.

Mặt đất bị lửa thiêu rụi, những bức tường còn lại cũng bị bao trùm trong lửa, Lumian cũng vậy, cơ thể hắn bị bao trùm bởi ngọn lửa.

Con cự điểu bổ xuống mặt đất, tạo nên một cơn mưa bụi đất dâng lên.

Lumian lại một lần nữa bị đổ nát, những bức tường nguyên bản sụp đổ, hoặc bị thiêu cháy thành tro, hoặc bị thổi bay ra ngoài.

Ấn dấu trên mặt đất, như thể con người bị đè bẹp thành thịt vụn, sinh ra hai cái bóng máu ở nơi bùn đất, hơi ảm đạm một chút.

Hình ảnh Lumian trung tính hiện lên giữa không trung, đôi mắt màu lam trong trẻo phản chiếu hình dáng của con cự điểu, chuẩn bị sử dụng nguyền rủa.

Khí sương mù xung quanh đột ngột chuyển động, tạo thành một cuộc chiến tranh chân chính trong sương mù.

Lumian lập tức mất đi khả năng khóa chặt, khiến hắn khó mà có thể gây ra nguyền rủa hiệu quả.

Ngay sau đó, một tiếng hót lớn vang lên, cơn gió lốc kinh hoàng trên biển hình thành, cuốn theo sóng biển cao đến mười mét, đập về phía cảng Bansy.

Chính vì dòng gió mà biển động!

Lumian bỗng bị chụp xuống mặt đất, theo đó bị nghiền nát.

Cảng Bansy phế tích với cấu trúc nguyên bản còn có thể chống đỡ một độ cao nhất định giờ đây bị dẹp tan, con cự điểu màu tím bay lên, hình như muốn lượn vòng tìm kiếm kẻ biến mất.

Ngay lúc này, hình ảnh Lumian hiện lên bên dưới hai cái bóng máu, màu trắng xám hướng về phía cao dâng lên về phía con cự điểu màu tím.

Không khí tụ lại thành từng viên đá, rơi xuống.

Con cự điểu đột nhiên phát ra một tiếng kêu bén nhọn.

Lumian cảm thấy tinh thần run rẩy, như thể nghe thấy tiếng trống cổ xưa trong chiến trường kéo dài không dứt.

Từng viên cầu lửa màu tím xuất hiện trên không trung, như hạt mưa nhỏ, che khuất ánh sáng trong khu vực này.

Chúng gào thét rơi xuống, đập vào nền đất trắng xám.

Âm thanh nổ lớn vang bên tai không ngừng, lửa màu xám trắng nổ tung khắp nơi.

Lumian sáng tạo một môi trường xám trắng không ngừng phá vỡ và rút lui, cuối cùng, nó hoàn toàn sụp đổ, mặc cho những viên cầu lửa tím đâm vào cơ thể của hắn.

Lần này, tấm gương đột ngột vỡ vụn, nhanh chóng tan rã thành dịch.

Chiến đấu đến giai đoạn này, Lumian không thể hiện ra được thành công nào từ "Sau khêu gợi sách", cho dù đó là tấn công vào con cự điểu hay chịu đựng sự tấn công của nó, mọi thứ đều diễn ra một cách bình thường, không có gì bất ngờ. Hình ảnh Lumian một lần nữa hiện ra, lùi lại sâu hơn, tạo ra nhiều hố hơn.

Con cự điểu không dừng lại, tiếp tục dùng sức mạnh phi thường để công kích điên cuồng.

Lumian đau đớn chống đỡ, chỉ có thể dựa vào "Gương Thế Thân" liên tục tránh khỏi những đòn tấn công trí mạng.

Khi toàn bộ cảng Bansy thấp hơn nhiều so với mặt biển, sắp bị nước biển xanh thẳm tràn vào, Lumian phát hiện "Gương Thế Thân" đã tiêu hao gần hết.

Cuối cùng, hắn chỉ còn lại có hiện thực cùng cái chết trong gương.

Bay lượn trên cao, con cự điểu màu tím phát ra âm thanh làm người ta kinh hoàng, khiến mọi người cảm thấy sợ hãi.

Hắn khóa chặt hình dáng của Lumian, tựa như một ngôi sao băng, mang theo ngọn lửa tím cháy bỏng lao về phía khu vực mục tiêu.

Gần như đồng thời, cơ thể hắn đột ngột cứng lại.

Ngọn lửa màu tím từ cơ thể hắn tỏa ra, lan rộng, tạo thành một hình dáng kim loại đen dài ngoẵng, như thể bị một lực lượng vô hình kéo đứt.

Con cự điểu đau đớn bay lên giữa không trung, ngọn lửa không ngừng phát tán, làm cho ngọn lửa bao trùm cả cảng Bansy càng thêm mãnh liệt.

Biến hóa này đến một cách đột ngột và quái dị, không phải do Lumian tấn công mà mà tạo ra.

Lumian vẫn bị động chịu đựng, không tìm thấy cơ hội để niệm nguyền, những vi khuẩn bí mật trong anh cũng đang chết dần trong nhiệt độ cao khủng khiếp và không thể sinh trưởng.

Tuy nhiên, Lumian không thấy sự kiện này là bất ngờ, khóe miệng hắn thậm chí nở một nụ cười rõ ràng.

Hắn nhìn chằm chằm vào đối thủ, cho đến khi con cự điểu màu tím vì cơn đau đớn mà phát cuồng, thể hiện rõ hình dáng của một sinh vật thần thoại.

Lumian thu hồi ánh mắt.

Trên cao, hình dáng của con cự điểu màu tím tựa như mang theo bí ẩn sâu sắc khó mà miêu tả, thể hiện ra sấm sét, mưa đá, và gió lốc, khiến cho thời tiết vùng biển này biến hóa dữ dội.

Nhanh chóng, Hỏa diễm cự nhân lại thu lại, trở thành cự điểu màu tím, hướng về mặt đất rơi xuống.

Lumian nâng đầu, nhìn về phía đôi mắt ngập tràn nỗi đau cùng mờ mịt của cự điểu, nở một nụ cười nói:

"Ngươi có biết ngươi đang công kích vào đâu không?

"Là điện báo cục của cảng Bansy!"

Lumian dừng lại một chút, lấy ngọn nến đã được châm từ lâu trong "Lữ giả bọc hành lý" ra, mỉm cười sáng lạn nói:

"Mà ngươi chính là 'Thợ Săn' của thiên sứ.

"Còn ta là tai ương đỉnh cao, một kẻ nhận ân huệ!

Điều này là điểm dừng chân trực tiếp của con cự điểu màu tím, không tìm kiếm sự trợ giúp từ các Ma Thuật sư mà cứ lưu lại trong khu vực này, tuyệt không tránh đi đâu cả!

Điện báo cục cảng Bansy chắc chắn là một điểm tiết lộ liên tục đến thành phố lớn phía tây đại lục, nơi mà các nghiệt long bị khóa trong giếng cổ vẫn có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thành phố này trong việc sử dụng các ngọn nến thiêng liêng, giúp thu thập thêm những thông tin mật.

Trong tình huống này, tấn công vào phế tích điện báo cục ở cảng Bansy, lượng lực lượng từ "Chiến Tranh Chủ Giáo" mà Lumian giữ lại, cũng thuộc về "Thợ Săn", còn tự thân đập vào tiết lộ ngọn nến, xác thật có khả năng kích phát những hiện tượng bất thường, tạo ra ảnh hưởng vô hình! Dĩ nhiên, điều này không phải là chắc chắn xảy ra, nhưng con cự điểu sẽ không nhất thiết phải tự mình tiến vào phế tích điện báo cục, mà vẫn phải sử dụng ngọn lửa để phá hủy nơi này, vì vậy, Lumian đã sử dụng "Sau khêu gợi sách" để tăng cường vận may.

Giờ đây, kết quả trong tiên đoán đang xuất hiện!

Ầm ầm!

Con cự điểu màu tím rơi xuống một chỗ không xa, tạo ra bụi bặm và lửa lớn.

Nó khép cánh lại, thân thể từ từ nhỏ lại, tựa như muốn ngưng tụ thành một thực thể.

Ngay sau đó, âm thanh của nó cuối cùng vang lên bên tai Lumian:

"Ta thừa nhận ngươi có tư cách.

"Điều này không liên quan đến Tudor."

Con cự điểu màu tím dần dần thu nhỏ lại, ánh sáng hiện ra rõ ràng, cuối cùng, chủ thể của nó trở thành một cột ánh sáng long lanh, với vô số lỗ hổng lớn như bàn tay.

Các lỗ thủng trong cột ánh sáng chứa sương mù, mưa đá, nước mưa, tia chớp và các hiện tượng thời tiết khác, thỉnh thoảng tràn ra ngoài, và khi thu lại thì lại vào bên trong.

Tử diễm lông vũ cùng thiết cốt phân tán đầy đất...