Hỏa diễm kịch liệt bùng cháy tại cảng Bansy, Lumian dần dần thu lại nụ cười trên khuôn mặt.

Hắn chợt cảm thấy mi tâm mình nhô lên, máu bỗng chảy ra, sắc mặt trở nên tái nhợt. Cảm giác này vừa xuất hiện thì ngay lập tức bị rút lại, nhưng sự nhúc nhích quanh trán và khuôn mặt dẫn đến một cảm giác kỳ lạ, cuối cùng những hình thái đó từ từ rơi xuống, chạy dọc theo cổ, vai và cánh tay, dừng lại ở bàn tay phải. Từ "Lỗ kim" đen kịt và dị biến "Huyết Hoàng Đế", cùng với hơi thở còn sót lại của "Chiến Tranh Chủ Giáo", hòa trộn lại nhưng vẫn bị "Minh Đạo Nhân" phong ấn, không thể thoát ra ngoài.

Cái "Lỗ kim" đó nhô lớn hơn một chút, trong lòng tối tăm lại dậy lên một loại cuồng bạo.

Lúc này Lumian mới thở phào nhẹ nhõm, đem thanh âm từ từ hòa vào không khí, che dấu mọi vết thương. Hắn thu thập những mảnh vụn màu tím mang tính chất tinh thần, sau đó cất vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý".

Đây chỉ là một phương pháp phong ấn tạm thời.

Lạch cạch, một giọt mưa rơi xuống bàn tay Lumian, mang theo cảm giác ướt đẫm.

Liên tiếp sau đó là một, hai, ba giọt... Hạt mưa bắt đầu rơi càng lúc càng nhiều, càng lúc càng nhanh, như sắp chuyển thành mưa rào.

Do ảnh hưởng từ ngọn lửa bùng cháy cùng sức mạnh của "Thời Tiết Thuật Sĩ" còn sót lại, cảng Bansy và vùng biển xung quanh bỗng chốc u ám đi, tạo thành một đám mây dày đặc, mưa rơi ào ạt.

Lumian không né tránh, không ngăn cản, để cho nước mưa thấm ướt mũ trùm, tóc, khuôn mặt và quần áo của hắn.

Mưa rơi xuống, lạnh lẽo, tạo thành băng và tuyết.

Giữa sắc trắng của tuyết bay bay tại cảng Bansy, như Cực Nam Chi Địa giữa đường.

Chẳng bao lâu, những dấu vết của sự tàn phá do lửa gây ra đã bị tuyết trắng bao phủ hoàn toàn.

Sương và nước đá bám đầy lên người Lumian.

Hắn cuối cùng cũng tạm dừng. Sự giúp đỡ từ những người cấp cao không phải đơn giản như vậy, dù rằng đây không phải do hắn kích hoạt chủ động, mà chính là do màu tím cự điểu mang đến, điều này không thay đổi được sự thật.

Băng tuyết từ từ rơi ra, Lumian nhanh chóng làm khô mũ trùm và áo bào đen.

Hắn đặt tay lên ngực, cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, rồi hướng mắt lên bầu trời.

Dưới cơn mưa tuyết, Lumian thấy thời khắc mình sắp phải cung cấp trợ giúp cho "Ma Thuật Sư" nữ sĩ.

Đại tác giả này có vẻ biểu lộ phức tạp, dường như bị cuốn vào những tài liệu cao cấp trước kia.

Dù sao, nàng vẫn có thể dừng lại để điều chỉnh, còn Lumian thì không thể. Hắn và những sức mạnh dẫn dắt mình đến đây đều không cho phép hắn dừng lại.

Lumian gật đầu chào hỏi, rồi "Truyền Tống" về biệt thự trong tòa nhà tại Trier.

Franca và Jenna đang đi đi lại lại trong phòng khách chờ đợi, còn Ludwig thì đang thưởng thức một chiếc bánh kem hai tầng.

"Xong rồi à?" Franca quay sang nhìn Lumian, mừng rỡ hỏi.

"Chỉ là một vật phẩm không hoàn chỉnh hình dạng thần thoại sinh vật, cũng không có gì đáng sợ, nếu nó thực sự muốn dùng toàn lực, thì ta chỉ còn cách kêu gọi giúp đỡ thôi." Lumian cười nói.

"Sao không trực tiếp kêu gọi giúp đỡ?" Jenna tỏ vẻ khó hiểu.

Lumian suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Thợ Săn càng đi lên danh sách cao, càng cần dũng khí. Ta đã nhảy qua danh sách 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Chiến Tranh Chủ Giáo', không có những đặc tính phi phàm này để tăng cường, ta không thể lui lại, phải đối diện với thử thách, thách thức bản thân."

"Khả năng này chính là điều kiện ẩn giấu cho việc tấn thăng Thời Tiết Thuật Sĩ."

Jenna lập tức hiểu ra: "Đối với việc tấn thăng thông thường, theo từng bước một đến danh sách 3 Phi Phàm giả, chưa chắc đã cần. Nhưng nếu muốn nhảy qua danh sách 3 Ma Nữ thì nhất định phải không lùi bước."

"Như vậy mà nói, khi lên danh sách cao hơn, sẽ có những điều kiện ẩn giấu. Vấn đề nằm ở những thiếu sót từ danh sách trước..." Franca cũng bừng tỉnh.

Sau đó, nàng mỉm cười hỏi Lumian: "Ngươi có phải dựa vào điện báo cảng Bansy mới đánh bại được cái Tử Phượng hoàng, không, màu tím cự điểu?"

"Vậy mà đoán ra rồi?" Lumian gật gù, nhìn Franca.

Franca cười hắc hắc: "Ngươi có năng lực và vật phẩm nào mà chúng ta không biết?

"Hơi tìm hiểu là có thể rút ra một kết luận: Dựa vào 'Sau Khêu Gợi Sách' và 'Bất Lão Ma Nữ' đặc chất, chỉ có thể kéo dài một khoảng thời gian, xem có thể chống đỡ đến thực lực màu tím cự điểu hay không. Không thể thắng, nhưng ngươi vừa rồi rõ ràng đã giành được chiến thắng."

"Dựa vào sức mình không đủ, lại không cầu cứu, vậy chỉ có thể lợi dụng hoàn cảnh."

"Trong cuộc chiến, ngươi đúng là có thiên phú." Lumian cười khen ngợi.

Hắn kể lại quá trình chiến đấu, mục tiêu chính là không thể triển lộ hình dạng hoàn chỉnh của thần thoại sinh vật. Hắn đã tận dụng "Ma Nữ" để tự bảo vệ bản thân, dẫn dắt đối phương công kích điện báo cảng Bansy, kéo dài thời gian và chờ đợi thời cơ thích hợp.

Jenna lắng nghe xong, mở miệng hỏi: "Nói như vậy, hạch tâm phụ trợ tài liệu cũng có, ngươi gần đây chuẩn bị tấn thăng sao?"

Lumian mỉm cười: "Bất Lão ma dược vừa mới uống xong, đã nhờ vào Aurore đặc thù để tiêu hóa."

"Không phải sao?" Lumian hiểu rõ tâm tư lo lắng của Jenna và Franca, mỉm cười nói: "Nếu như không thăng thì Alista. Tudor sẽ không bùng nổ sao? Khi đến tận thế, tình hình hỗn loạn thì Ngu Giả tiên sinh và các chính thần khác sẽ không còn thời gian chăm sóc chuyện khác, có thể họ sẽ cưỡng ép giúp ta tấn thăng."

"Không thăng cũng phải thăng!"

Lumian nhìn qua Franca và Jenna, dừng lại một chút rồi nói: "Như vậy tốt hơn hết là tận dụng tình hình hiện tại ổn định để cầu mong ‘Ngu Giả’ tiên sinh thức tỉnh, không để bị ảnh hưởng từ bên ngoài vào việc tấn thăng."

"Có Thiên Sứ gọi cùng lực lượng, tương lai đối diện Alista. Tudor bố trí, có thể giãy giụa một chút và kéo dài thời gian, đó có lẽ sẽ đủ để chờ đến sự giúp đỡ."

Franca và Jenna chỉ bày tỏ lo lắng của bản thân, không có ý cưỡng chế Lumian.

Thấy Lumian đã suy nghĩ chu đáo, phân tích lợi hại rõ ràng, cả hai đều gật đầu thúc giục hắn tiến hành nghi thức và cầu nguyện với "Ngu Giả" tiên sinh, nhờ vị vĩ đại này giúp đỡ xóa bỏ đặc tính phi phàm và dấu ấn tinh thần trong Alista. Tudor.

Dù rằng điều này có thể không ảnh hưởng nhiều đến cấu trúc kế tiếp của "Huyết Hoàng Đế", nhưng ít nhất cũng giảm được một phần tai họa ngầm.

Lumian không kéo dài thời gian, chuyên tâm chuẩn bị tiến hành nghi thức, cầu nguyện "Ngu Giả" tiên sinh trong gian phòng bận rộn.

Sau khi hắn rửa tay bằng tinh dầu, dâng lễ vật lên thần linh để hoàn thành khẩn cầu, màu tím tinh trụ trên tế đàn bỗng dưng bị những ánh nến tối tăm bao phủ, nhanh chóng vỡ vụn, hồi sinh thành những sắc màu tím, trắng, đỏ khác nhau.

Những ánh sáng này rơi xuống và tụ tập lại, từng đợt khí tức điên cuồng từ trong bóng tối bay lên, thỉnh thoảng ngưng tụ thành những hình mặt méo mó, thỉnh thoảng phát ra những tiếng gầm rú kinh hoàng, cho đến khi tan biến hết sạch.

Một lần nữa, màu tím tinh trụ ngưng tụ lại trông có vẻ tinh khiết hơn.

"Ca ngợi Ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh!" Lumian đặt tay lên ngực, kính cẩn cúi đầu.

Khi hắn thu hồi phần phi phàm đặc tính của "Thời Tiết Thuật Sĩ" và giải trừ "Linh Tính Chi Tường", Franca lo lắng hỏi: "Ngươi dự định làm gì để hoàn thành nghi thức?"

"Ta có cách riêng." Lumian cười đáp lại.

Jenna tò mò hỏi: "Ngươi sẽ áp dụng những gì đã đọc trong sách trong mấy tháng này sao?"

Lumian sờ mặt, tự giễu cười: "Ban đầu ta tính toán như vậy, có cả phương án lỗi lạc, nhưng sau khi sử dụng năng lực phi phàm của mình để suy nghĩ, ta nhận ra rằng 'Người Thu Hoạch Bất Lão Ma Nữ' có cách xử lý đơn giản và hiệu quả hơn."

"Tai họa tại hai đường tắt chân lý có thể đến từ việc lặp đi lặp lại những thuận lợi, nên người có thể lợi dụng nghi thức để đạt được một số lợi ích."

"Biện pháp gì?" Franca tò mò hỏi.

Lumian nở nụ cười: "Chờ ta thành công sẽ cho các người biết. Nếu giờ mà nói ra, thì nếu thất bại, chẳng phải sẽ bị các người chế giễu cả đời sao?"

"Ngươi nghĩ giờ mà không bị cười nhạo sao?" Franca và Jenna đồng thanh hỏi lại.

Chủ đề này khiến ba người cùng nhau trêu đùa nhau một hồi.

Tiếng cười vụt tắt, Jenna hỏi: "Ngươi sẽ cử hành nghi thức vào lúc nào?"

Lumian mỉm cười đáp: "Trước hãy thu thập tài liệu còn thiếu, rồi chờ một trận Thai Phong hoặc gió lốc."

Các quốc gia bờ đông của đại lục phía bắc thường gọi những kiểu thời tiết khắc nghiệt là gió lốc, trong khi người ở Intis lại chịu ảnh hưởng của hoàng đế Roselle, thường gọi là Thai Phong.

...

Trong cơn bão lôi, khi những cư dân đang trú trong nhà thấy một tia chớp trắng bạc bổ xuống cây cối, cây cối bị đánh ngã và bụi bay mù mịt.

Ầm ầm, ầm ầm, những tia chớp lại tiếp tục xuất hiện, khiến cho cả những người ở nơi an toàn cũng phải run lẩy bẩy.

Sau một hồi, một số cư dân thấy cây cối cháy đen bốc khói, thì thấy một bóng dáng xuất hiện.

Bóng dáng ấy bọc trong áo bào đen, có mũ trùm, giống như trong truyền thuyết về nữ vu.

Nàng ta hái một nhánh cây đen và bước tới thi thể đã ngã xuống, máu đỏ tươi chảy ra từng giọt. Quả thực là nữ vu! Thấy cảnh tượng đó, những cư dân xung quanh sợ hãi lùi lại khỏi cửa sổ.

Tại quốc gia Haagenti, miền nam.

Năm nay trận tuyết đầu tiên đến một cách ồ ạt, khiến cho nhiều gia súc ngã lăn ra, và nhiều người không thể mở cửa trước nhà vì tuyết đóng chồng chất.

Trong căn phòng lạnh lẽo, bất ngờ mọi người nhìn thấy một bóng dáng nữ vu mặc áo đen, mũ trùm, mờ ảo giữa cơn tuyết trắng, đi vào cổng dưới lòng cầu.

Nơi đó đang có vài người lang thang đóng băng suốt hàng chục phút.

Nhiệt độ cao gây ra tình trạng khô hạn khiến nhiều người mất nước, một số không may đã chết đi, bị kéo vào bên đường.

Một người nữ vu gầy gò, cao ráo với mũ trùm chậm rãi tiến đến, đứng bên thi thể mới chết không lâu.

Mọi người xung quanh sợ hãi, vội vàng lùi bước.

Tại quốc gia Feynapotter, bên bờ Cuồng Bạo Hải.

Nhiều ngư dân và thuyền trưởng có kinh nghiệm bắt đầu cho thuyền quay về bến cảng.

Từ xa, bầu trời bất chợt trở nên âm u, sóng biển dâng cao.

Gió nổi lên...