Mấy ngày trước, dưới chân "Mỏm núi" đỏ rực, "Tường thành" bên cạnh cũng đang biến dạng.

Lumian quỳ gối trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn vị nữ sĩ thần bí đang tiến lại gần. Lời nói của cô ta vang lên bên tai hắn, nhưng dần trở nên mơ hồ, khó hiểu.

Hắn chống hai tay xuống đất, không tự giác nắm chặt, như thể muốn bóp nát đất cát dưới lòng bàn tay mình. Khi vị nữ sĩ đứng cách hắn chừng một thước, Lumian cố gắng đứng dậy, gấp gáp hỏi:

"Ngươi không phải nói là có thể cứu sao? Ngươi không phải nói nếu tự mình giải trừ vòng tuần hoàn, thì có thể đưa Aurore cùng mọi người trở về sao?"

Giọng nói của hắn ngày càng khàn đặc hơn.

Vị nữ sĩ không đáp lại, chỉ lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thương hại không hề giảm bớt.

Sau một hồi im lặng, Lumian tràn ngập hy vọng hỏi:

"Rốt cuộc có thể cứu được không? Nếu thế, chắc chắn không phải là mộng cảnh đơn thuần. Khi ta và Aurore thảo luận, nàng vẫn có thể nói ra những điều mà ta hoàn toàn không hiểu, như cái tôn danh hay đoạn miêu tả dường như chỉ hướng đến hai vị tồn tại!"

Hắn dán chặt ánh mắt vào nữ sĩ, theo dõi từng cử động của nàng với cả nỗi lo âu và hy vọng.

Cuối cùng, nữ sĩ gật đầu:

"Xác thực, vẫn còn có thể cứu."

Mắt Lumian bỗng sáng lên, chờ đợi những gì đối phương sẽ nói tiếp.

Vị nữ sĩ với giọng nói êm dịu giải thích:

"Theo cách hiểu thực sự, Aurore đã mất, nhưng trong lĩnh vực thần bí học, nàng vẫn chưa hoàn toàn tử vong. Ngươi có còn nhớ mỗi khi nhảy vào Chiêu Nhiếp Chi Vũ, ngươi sẽ nghe thấy những âm thanh nhỏ bé và mỏng manh như đang phát ra từ cơ thể mình không? Còn nhớ đêm thứ mười hai, trong nghi thức cuối cùng, một vài ánh sáng lấp lánh từ Aurore và những người dân xung quanh đã bay vào ngực ngươi không?"

"Đó là linh thể của họ, âm thanh của họ sao?" Lumian không kịp chờ đợi, cắt ngang giọng nói của nữ sĩ, hỏi lại.

Nữ sĩ ôn hòa nhấn mạnh: "Chỉ có thể coi là linh hồn tàn phiến. Vào đêm thứ mười hai cuối cùng, ngươi đã trở thành vật chứa cho một sức mạnh khủng khiếp do sự hiện diện ẩn giấu, và vì vậy, những tàn phiến linh hồn tự nhiên bị ngươi tiếp nhận, ngoại trừ Guillaume Bénet – người chủ trì nghi thức."

"Về sau, những tàn phiến linh hồn cùng với sức mạnh ô nhiễm mạnh mẽ này đã bị ta phong ấn trong ngực trái của ngươi. Chính vì vậy, khi ngươi dần dần tỉnh táo trong giấc mơ, ngươi sẽ cảm nhận được Aurore và những người dân khác ngày càng giống như những người thật. Họ thậm chí có thể thể hiện ý thức và khả năng suy nghĩ nhất định."

"Do đó, nếu muốn thật sự tỉnh dậy trong giấc mơ, để thu hồi nguồn sức mạnh ô nhiễm đã lan tràn này, chỉ có thể tùy thuộc vào chính ngươi. Ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng, đối mặt với nỗi đau, và dũng cảm tìm kiếm mọi thứ trong hiện thực."

"Nếu như để ta giải quyết, chỉ còn một cách duy nhất, đó là tuyệt đối phá hủy ngươi và toàn bộ thôn Cordu. Nếu không, ô nhiễm trong cơ thể ngươi sẽ không thể ngăn chặn được, và điều đó sẽ dẫn tới cái chết thực sự của Aurore trong lĩnh vực thần bí."

Nghe nữ sĩ nói về nghi thức vào đêm thứ mười hai, Lumian không khỏi nhớ lại, nhưng đầu óc hắn đau nhức, chỉ hiện lên những hình ảnh vụn vặt:

- Ánh mắt trống rỗng của Aurore khi đẩy hắn ra khỏi tế đàn;- Những mảnh ánh sáng từ Aurore và những người dân bay ra, rơi vào lồng ngực hắn;- Vẻ mặt ngạc nhiên của cha Guillaume Bénet khi quay lưng bỏ đi khỏi tế đàn.

Ngoài những điều đó, Lumian không thể nhớ thêm được gì, chỉ cảm thấy một sức mạnh nào đó đang ngăn cản hồi ức của mình.

Hắn cau mày, cơ thể run rẩy nói khẽ: "Ta... ta không nhớ nhiều chuyện."

Nữ sĩ nhẹ gật đầu: "Điều đó rất bình thường. Một phần do tiềm thức bản thân đang bảo vệ ngươi, để ngăn cản quá nhiều hồi ức đau thương có sức tàn phá khiến ngươi tan vỡ, phần nữa, có những việc ngươi chưa từng thấy, cũng không biết chân tướng, mà ta cũng không thể biết."

"Chắc chắn, về sau ta sẽ cho ngươi đến Trier thực hiện một công việc. Ở đó, ta biết một, không hai, vị bác sĩ tâm lý rất giỏi, ta có thể giúp ngươi kết nối với họ, xem ai có thể dành thời gian trị liệu cho ngươi, hỗ trợ ngươi nhớ lại nhiều chuyện hơn, phục hồi lại những gì đã xảy ra ở thôn Cordu."

Lumian nghe thấy, rất nhiều cảm xúc lăn lộn trong lòng hắn, có thể nói hàng vạn lời, nhưng chỉ thốt lên một câu đơn giản: "Tạ ơn."

Hắn nắm chặt tay, vội vàng hỏi: "Ta phải làm gì để Aurore và những người khác được sống lại?"

Nữ sĩ thở dài: "Ta cũng không biết."

Thấy đôi mắt Lumian bỗng trở nên u ám, nàng bổ sung: "Nhưng ngươi phải tin rằng thế giới này có những điều kỳ diệu thật sự. Còn vị tồn tại vĩ đại mà ta từng nhắc đến, chính là đại danh kỳ tích."

Cảm giác tuyệt vọng và hy vọng cùng lúc bùng nổ trong lòng Lumian. Mặc dù hắn biết rằng nữ sĩ rất có thể chỉ đang an ủi mình, cho hắn một tia hi vọng, nhưng hắn vẫn không thể ngăn mình hỏi: "Ngươi đã nói, nếu ta giải mã giấc mơ bí ẩn, ngươi sẽ cho ta biết tôn danh của vị tồn tại vĩ đại kia."

Nữ sĩ trở nên trang nghiêm, ngữ điệu cũng trở nên nghiêm túc: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi hãy nhớ kỹ. Hắn tôn danh là: 'Ngu Giả Không Thuộc Về Thời Đại Này, Chúa Tể Khói Xám, Chấp Chưởng Vận May Vàng Đen Chi Vương.'"

Khi những từ ngữ này được phát ra, Lumian cảm thấy bối rối, như thể nhìn thấy những làn khói xám mờ ảo, trông thấy từ khói xám đó, vô tận những đỉnh cao đang hiện ra một cách mơ hồ.

Tại đó, có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm đến hắn.

Cùng lúc đó, cả thôn Cordu đều rung chuyển, phủ đầy khói xám mờ ảo.

Khi Lumian tìm lại được sự tỉnh táo, ánh sáng mặt trời đã chiếu rọi xuống, nhuộm đỏ "Mỏm núi" cùng vùng đất hoang vu thành những đốm vàng kim.

Hắn nhớ lại cái tôn danh tam đoạn đã được đề cập, nhớ về những gì đã thảo luận với Aurore trong giấc mơ. Điều đó khiến hắn không khỏi cảm thấy chua xót và đau khổ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng nó sẽ có liên quan đến quá khứ, hiện tại và tương lai."

Vị nữ sĩ trong váy dài màu cam gật đầu: "Tương lai hẳn sẽ có, nhưng nếu như hiện tại ngươi dùng cái tam đoạn tôn danh đó để cầu nguyện với hắn, ta không đảm bảo sẽ có hồi đáp."

"Ngươi phải rõ, tình huống tương tự thực sự rất nguy hiểm."

Lumian trầm tư trong vài giây, mang theo một chút hy vọng, hỏi: "Chỉ cần ta cố gắng giúp ngươi, cuối cùng có thể cầu khẩn vị tồn tại vĩ đại phục sinh Aurore phải không?"

"Đó là một con đường." Vị nữ sĩ nhẹ nhàng nói. "Ngươi cũng có thể tự tìm kiếm những phương pháp khác, ta sẽ không ngăn cản, chỉ là nhắc nhở ngươi: rất nhiều biện pháp phục sinh đều có những thiếu sót nghiêm trọng."

Lumian nhẹ gật đầu, thể hiện mình đã hiểu.

Hắn không dám hỏi tiếp, nhưng rồi lại không kìm được mà thăm dò: "Phục sinh, khả năng có lớn không?"

Nữ sĩ nhìn hắn rồi thở dài: "Rất rất nhỏ, nhưng ta biết, ngươi vẫn sẽ đi truy tìm."

Lumian mím chặt môi, không nói gì.

Hắn không phải không muốn nói cho đối phương biết rằng mình sẽ làm hết sức để tìm kiếm phương pháp phục sinh Aurore, chỉ sợ khi mở miệng sẽ để lộ nội tâm đang tràn ngập đau thương mạnh mẽ.

Sau vài giây im lặng, hắn mới khàn khàn hỏi: "Ngươi cần ta đến Trier làm gì?"

"Đi gia nhập một tổ chức bí mật, giúp ta thu thập một số thông tin." Nữ sĩ nói đơn giản, "Cách thức tiếp xúc cụ thể như thế nào, chờ ngươi đến Trier, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nàng tiếp tục bổ sung: "Ngoài việc tìm kiếm chân tướng trong ký ức, ngươi cũng có thể tìm nhóm điều tra những người sống sót từ vụ đại nạn này."

"Người sống sót?" Lumian nheo đôi mắt lại.

Nữ sĩ gật đầu: "Ngoài ngươi ra, còn có các vị như Pualis phu nhân, Béost, Louis Lund, Cathy, và chủ trì nghi thức – Guillaume Bénet. Họ đều đã thoát khỏi nơi này trước khi thôn Cordu bị hủy diệt."

"Cha Guillaume vẫn còn sống?" Khóe môi Lumian vẽ lên nụ cười.

Nữ sĩ nhìn thẳng vào mắt hắn: "Nếu tiên đoán của ta không sai, những người này hẳn đang ẩn náu ở một nơi nào đó trong khu vực Trier."

"Thật tốt." Lumian nở nụ cười, tay chớp mắt lau nước mắt.

Nữ sĩ nhìn Ryan và những người khác đang say ngủ trong bụi gai "Tường thành", nói với Lumian: "Ngươi dự định xử lý họ như thế nào? Nếu như họ sống sót mà rời đi, ngươi chắc chắn sẽ bị truy nã, sẽ bị Cục Thứ Tám, Máy Móc Chi Tâm đưa vào danh sách trọng điểm cần bắt."

"Từ nay về sau, ngươi chỉ có thể trốn chui trốn lủi, sẽ không còn cách nào sống tại 'Ánh Nắng Dưới,' và luôn phải sống với bóng tối, bùn lầy cùng những mối nguy hiểm."

Lumian liếc nhìn nhóm Ryan, hỏi với giọng khàn khàn: "Giết họ có thể làm cho Aurore sống lại không?"

Nữ sĩ lắc đầu: "Không thể."

Lumian bật cười, cúi gằm mặt xuống.

Rồi hắn ngẩng đầu, mở miệng: "Ta nên gọi ngươi là gì? Ta đến Trier thì làm sao liên lạc với ngươi?"

Nữ sĩ hơi thở dài: "Đến lúc đó sẽ cho ngươi biết. Ta sẽ gửi cho ngươi phương thức truyền đạt tin tức mà ta đã có, và một người môi giới, ngươi có thể liên lạc với ta qua đó."

Lumian suy nghĩ một lát, rồi đưa ra một câu hỏi khác: "Ta đã làm cho thôn Cordu rơi vào vòng tuần hoàn không?"

"Nghiêm túc mà nói, ngươi không làm, ít nhất trước khi ngươi thu hoạch được 'Người Trong Vòng Ban Ơn'." Nữ sĩ giải thích: "Nơi này trở nên như vậy do ô nhiễm đến từ một tồn tại ẩn giấu, mà ngươi lại có sức mạnh phong ấn, vì vậy tâm trạng của ngươi chập chờn khá lớn trong trạng thái tiềm thức, có thể kích hoạt lại những đặc tính này."

Nàng dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng bản thân ngươi vẫn đang ở trong vòng tuần hoàn. Sức mạnh ô nhiễm trong cơ thể sẽ để ngươi thiết lập lại trạng thái vào mỗi sáng lúc sáu giờ và trở lại trạng thái khi đêm thứ mười hai kết thúc, chỉ có những đặc tính phi phàm và 'Ban Ơn' mang đến những biến đổi mới có thể giữ lại."

"Đó chính là lý do vì sao ta mỗi lần bị thương tỉnh dậy lại khôi phục? Thảo nào ta không bao giờ thức dậy vì đói khát," Lumian chợt hiểu.

Hắn cúi mặt nhìn mình, tự giễu mà nói: "Mãi mãi sống trong ngày đó."

Ngày ác mộng.

Chưa để nữ sĩ phản ứng, hắn đã ngẩng mặt, nhìn thẳng vào nàng: "Ta nên gọi ngươi như thế nào?"

Nữ sĩ mỉm cười: "Ngươi có thể gọi ta là 'Ma Thuật Sư.'"

Chưa dứt lời, trên không trung bỗng nhiên xuất hiện nhiều lá bài bay múa.

Mỗi lá bài đều có họa tiết khác nhau, ào ào rơi về phía Lumian. Hắn phản xạ đưa tay ra để cố gắng bắt lấy, nhưng hầu hết chúng dần biến mất, chỉ còn sót lại một tấm.

Tấm bài nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay Lumian, với hình ảnh một người cầm quyền trượng chỉ lên trời và tay trái chỉ mặt đất.

Bài Tarot, "Ma Thuật Sư"!

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, nhưng phát hiện ra vị nữ sĩ đã không còn ở đó.

Ta nên gọi nàng là "Ma Thuật Sư"? Lumian theo bản năng lật tấm bài Tarot trong tay, nhìn thấy trên đó viết dãy chữ nhỏ bằng Intis: "Bồi hồi tại hư ảo bên trong Linh, với nhân loại, thân thiện trên giới sinh vật, độc thuộc về Ma Thuật Sư."

Lumian nhìn ra ngoài một hồi rồi thu hồi tấm bài Tarot.

Hắn liếc nhìn nhóm Ryan lần nữa, rồi quay người rời khỏi khu vực này.

Đi thôi, Lumian không nhịn được ngoái lại, nhìn về phía "Mỏm núi" đỏ rực và "Tường thành" biến dạng.

Trong trí nhớ, thôn Cordu đã biến thành một vùng đất hoang, không còn bất kỳ dấu tích nào của nó, nhưng Lumian vẫn cố gắng đánh giá và tìm kiếm, hy vọng lắp ghép hình ảnh trong đầu với hiện thực.

Hắn cảm thấy cần phải nhìn thêm lần nữa vào đỉnh "Cự Nhân," có thể sẽ gợi nhớ những điều đã gây tổn thương cho bản thân.

Trong trạng thái mơ hồ, Lumian từ từ đi bộ quanh "Mỏm núi" cùng "Tường thành," ánh mắt không ngừng di chuyển trên những vật thể hỗn loạn vặn vẹo.

Hắn biết mình đang tìm kiếm điều gì, và cũng biết rằng một cách nào đó hắn sẽ mãi mãi không tìm thấy.

Rồi, Lumian đi đến chỗ bức tường gỗ đã sụp đổ hơn nửa, cho phép người ta nhìn thẳng vào vườn hoa phía sau.

Trong hoa viên, màu xanh tươi của cỏ cây, muôn hồng nghìn tía so với "Mỏm núi" và "Tường thành" đỏ rực nổi bật lên sự tương phản rõ rệt.

Ngay giữa không gian ấy có một chiếc giường trẻ con làm bằng gỗ cũ màu nâu, tựa như chiếc mà Lumian từng thấy trong dinh thự của Pualis phu nhân.

Hắn vô thức đi lại gần, nhận ra gió thổi nhẹ làm lộ ra khăn trải giường bằng vải trắng cổ xưa, với hình dạng như có một đứa trẻ từng nằm ở đây, nhưng giờ không rõ đi đâu.

Điều đó báo hiệu điều gì? Một suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu Lumian khi ánh nắng mặt trời chiếu xuống tươi sáng.

Hắn vô thức ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, thấy những điểm lửa vàng đang che phủ đỉnh "Mỏm núi."

Cái "Cự Nhân" ba đầu sáu tay giờ như ẩn hiện giữa biển lửa, như thể đang từ từ tan chảy.

Lumian nhìn trong chốc lát, rồi đưa hai tay lên che mặt. Ánh sáng quá chói mắt.

Bên trong phế tích, dưới mặt đất của một tòa nhà hai tầng.

Lumian mang theo hành lý màu nâu đã thu thập được 237 Verl dor và 46 Coppet, dắt theo trang phục cùng hồi ức, bước chân nặng nề tiến vào phòng ngủ của tỷ tỷ, đưa tay đẩy cửa.

Hắn đến để chào tạm biệt.

Khi vừa bước vào, ánh nhìn của hắn bỗng chao đảo, hiện lên một hình ảnh:

Aurore, đôi mắt hơi chuyển động, không còn vẻ trống rỗng như trước, nàng nhìn Lumian đang bị đẩy ra, gian khổ nói: "Ta... bút ký."

Bút ký của tỷ tỷ? Có những thông tin rất quan trọng trên đó? Lumian đưa tay xoa đầu, tiến đến bàn viết, kéo ngăn kéo xuống.

Một quyển sách quen thuộc màu đà lướt qua tầm mắt hắn.

Hắn nhớ lại, ngay trước khi thôn Cordu sụp đổ, Aurore đã truyền đạt cho hắn rất nhiều kiến thức về thần bí học.

Tại ga tàu hơi nước ở khu vực Dariège.

Nhân viên kiểm tra vé nhìn Lumian và hỏi: "Ngươi có giấy tờ chứng minh thân phận không?"

"Quên." Lumian, người mặc áo sơ mi bằng sợi đay, áo khoác tối màu, và đội mũ đen, trả lời một câu lạnh lùng.

Sau đó, hắn quay người, không nhìn ra ngoài cửa sổ. Một người đàn ông nhỏ bé đeo mũ nửa cao, mặc trang phục đen bước sát tới bên hắn, ghé gần và nói: "Muốn ngồi xe ngựa không? Đi Bigorre."

"Mình có cần chứng minh thân phận không?" Lumian hỏi. Người đàn ông nhỏ bé cười khẽ: "Không cần, nghề chúng tôi sắp bị tàu hơi nước giết chết, cần chứng minh thân phận làm gì?"

"Ngươi có muốn ngồi không? Đây chính là một chút lãng mạn còn sót lại của thời kỳ cổ điển!"

Lumian gật đầu, hỏi: "Cần bao nhiêu tiền?"

Người đàn ông nhỏ bé lập tức trở nên nhiệt tình: "20 Verl dor đến Bigorre, khoảng một ngày, sẽ có năm lần dừng nghỉ, mỗi lần sẽ đổi phu xe, đổi ngựa, trong đó có hai lần sẽ được cung cấp thức ăn miễn phí."

Lumian không hỏi thêm, bước theo người đàn ông nhỏ bé đến một con đường không có người nào bên cạnh.

Một cỗ xe ngựa khổng lồ, kéo bởi bốn con ngựa, đang đứng bên đường.

Lumian bước vào trong, thấy không gian bên trong tương đối rộng rãi, được chia thành hai hàng như xe ngựa công cộng, mỗi hàng đều có chỗ để hành lý.

Hắn tìm cho mình một chỗ ngồi gần cửa sổ, cất kỹ vali, rồi lấy ra một tập thư tịch có phong bì màu đỏ thẫm.

Nghe thấy tiếng ngựa hắt xì, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu qua, hắn lật mở tập sách.

Ngồi bên cạnh hắn là một người đàn ông đẹp trai có ria mép, hơn ba mươi tuổi, tóc rối, mắt xanh, mặc trang phục chính thức.

Người đàn ông nhìn vào quyển sách của Lumian, có vẻ hứng thú mà hỏi: "‘Vĩnh Hằng Ái’? Aurore. Lee cái bản đó, nhân vật nữ chính gọi là Kingsley, nhân vật nam chính gọi là Charl phải không?"

"Đúng." Lumian nhẹ gật đầu.

Người đàn ông giữ ria mép lập tức hăng hái nói: "Quyển sách này là tác phẩm đầu tay của Aurore. Lee, chữ viết rất ngây ngô, nhất là nhân vật ở giữa đối thoại, căn bản không giống như thực tế có thể nói ra được, hoàn hảo đến mức làm người ta khó chịu."

"Chính xác." Lumian lại gật đầu.

Hắn cúi đầu, lật đến những trang cuối cùng, ánh mắt rơi vào những từ ngữ trên đó:

"Trong khoảnh khắc lâm chung, Kingsley bắt lấy bàn tay Charl, nhìn gương mặt đau thương của hắn, cố gắng nở một nụ cười, gian nan nói: 'Đồ ngốc, thật tốt là còn sống.'"

(Hết phần một)