Lumian đứng thẳng, tay đặt dưới bả vai:

"Đây đã là kết quả tối đa của ta."

Đương nhiên, nếu không tính đến sự cân bằng của cơ thể, hắn có thể co lại đến một mét chín, vì hắn vốn dĩ đã là một sinh vật thần thoại.

Jenna cố nén cười nói:

"Trước tiên hãy thay bộ quần áo khác nhé."

Bây giờ trông thật khó chịu, như thể là hắn cố ý mặc những bộ trang phục hơi kỳ quặc để tạo cảm giác hài hước.

Khi Franca trở về từ Tân Bạch Ngân Thành, sau khi mua được bộ quần áo vừa vặn với Lumian, nàng mới nhường cho Lumian thay đồ, rồi cả nhóm mới phân biệt ngồi xuống.

Franca nhìn vào mặt Lumian, lẩm bẩm:

"Chết tiệt, giờ thì ta cũng thấy thèm ăn..."

Jenna không lên tiếng, nhưng ánh mắt nàng như đồng tình với lời nói của Franca. Sau khi trải qua thử nghiệm, Anthony không có bất kỳ phản ứng rõ ràng nào.

Lumian tựa lưng vào ghế sofa:

"Đây là sự kết hợp giữa sức hút của 'Bất Lão Ma Nữ' và 'Thời Tiết Thuật Sĩ'."

"Bình thường, trong danh sách 2 của 'Thợ Săn Đường Tắt Phi Phàm', chủ yếu là thu hút sự chú ý và lòng mến mộ từ người khác, nhưng không chủ động quyến rũ. Giờ đây, không chỉ là sự ngưỡng mộ, mà còn có sự hấp dẫn mạnh mẽ đối với người khác phái."

"Ừm, trong trường hợp không sử dụng 'Mị Hoặc', ta vẫn có thể điều khiển được."

"Ồ." Franca tỏ ra tò mò, "Thời Tiết Thuật Sĩ có năng lực gì đặc biệt?"

Lumian suy nghĩ rồi đáp:

"Đặc tính phi phàm này bao gồm từ danh sách 9 đến danh sách 2, mà trước đây ta còn thiếu năng lực của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Chiến Tranh Chủ Giáo'."

"Ta luôn tràn đầy dũng khí và không bị hoảng sợ, nhưng điều đó không có nghĩa là ta mù quáng và liều lĩnh. Thực ra, ta vẫn có thể sợ hãi, nhưng dũng khí của ta sẽ chiến thắng nỗi sợ hãi."

"Dũng Khí Chi Kiếm thuộc về bản chất cực đoan." Franca gật đầu đồng tình.

Lumian lấy từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" ra một thanh kiếm đen, ném cho Franca:

"Thanh kiếm này không còn tác dụng với ta, ai cần cứ việc dùng."

Franca đưa tay đỡ lấy và đáp lại một tiếng "Ừ".

Sau đó, nàng vừa cất "Dũng Khí Chi Kiếm" vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý" vừa đứng dậy, hướng đi Lumian và Jenna.

Khi nàng cất kỹ "Dũng Khí Chi Kiếm", nàng bỗng dừng lại giữa phòng khách.

Sau một khoảnh khắc lặng im, nàng gượng cười nói với Lumian:

"Thanh kiếm này sẽ giúp ta một lần dũng khí."

Lumian cười nhạt, rồi phân ra thanh kiếm "Dũng Khí Chi Kiếm" thành hai phần, sử dụng những sợi tơ nhện vô hình đưa cho Jenna và Franca. Hắn suy tư một lát rồi nói tiếp:

"Ta còn có thể luyện hóa cơ thể thành sắt thép và hỏa diễm."

"Đến danh sách 2, người ta không còn là sắt thép bình thường nữa, mà đã gần như chạm đến điểm biểu tượng của sắt thép, đủ để ngăn cản những cuộc tấn công hủy diệt hoặc nung chảy thực sự. Hơn nữa, ta có thể phân tán thành nhiều ngọn lửa, mỗi ngọn lửa đều có thể kiểm soát chính xác, và sau đó có thể tụ hợp lại thành hình thể ban đầu. Dù trong quá trình này, nếu có ngọn lửa nào bị kẻ thù tiêu diệt, điều đó cũng không ảnh hưởng đến hình thể của ta."

"Năng lực hỏa diễm ở cấp Thiên Sứ còn cho phép ta biến thành hỏa diễm lưu quang, sử dụng hỏa diễm lớn và những cú tấn công hỏa lưu tinh để tấn công kẻ thù hoặc đi đường. Kết hợp với gió lốc chung quanh, tốc độ còn nhanh hơn âm thanh, có thể lên tới bốn năm ngàn cây số mỗi giờ, và còn có thể tăng lên nhờ ma dược."

"Năng lực hỏa diễm mạnh nhất của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Chiến Tranh Chủ Giáo' là màu xanh. Nhưng 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' thì không thuần túy lắm, sẽ có màu trắng. Đến cấp Thiên Sứ, màu hỏa diễm sẽ chuyển thành màu tím. Còn 'Thời Tiết Thuật Sĩ' thì có màu sắc chuyển tiếp từ xanh sang tím – cái này được quyết định bởi mức độ ma dược tiêu hóa. Đến danh sách 1, màu hỏa diễm sẽ tinh khiết thành màu tím."

"Ừm, nếu ta dùng 0 ---- 01° lực lượng, màu tím sẽ tối đi một chút, nếu dùng lực lượng từ Cổ Đường Giếng Sâu, màu tím sẽ chuyển thành hồng thẫm."

"Đối với việc điều khiển hỏa diễm cũng mạnh hơn rất nhiều, trước đây ta có thể bao trùm một khoảng cách vài chục cây số trong chiến trường, giờ đây, có thể trực tiếp sử dụng "Lưu Tinh Hỏa Vũ" hoặc triệu hồi bầy quạ lửa."

"Sức nổ của hỏa cầu đã không thể so sánh với pháo hạm chủ lực, chắc chắn kém hơn nhiều..."

"'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' có thể tạo ra một mối liên kết thần bí giữa chính bản thân và đội ngũ, tập hợp toàn bộ sức mạnh lên người mình, chia sẻ cảm giác với từng thành viên, đồng thời có thể gánh vác tổn thương cho những người khác. Nhưng sự tập trung này chỉ giới hạn ở sức mạnh và linh tính, không bao gồm các thành viên có năng lực phi phàm."

"Đến cấp của 'Chiến Tranh Chủ Giáo', không chỉ có thể sử dụng năng lực phi phàm của các thành viên trong khoảng cách 3 km, mà còn có thể chia sẻ năng lực và sức mạnh của mình cho họ."

"Trong phương diện này, 'Thời Tiết Thuật Sĩ' là 10 km, và không còn giới hạn chia sẻ năng lực. Nói một cách đơn giản, khi 'Chiến Tranh Chủ Giáo' chia sẻ năng lực cho một thành viên trong đội, ngoài bản thân hắn, các thành viên khác không thể sử dụng. Còn 'Thời Tiết Thuật Sĩ' có thể cho tất cả các thành viên trong đội sử dụng đồng thời và cũng cho hắn mượn linh tính từ họ. Dĩ nhiên, linh tính tổng thể của đội vẫn được giữ trong giới hạn tăng trưởng."

"Khi bắt đầu ở giai đoạn 'Chiến Tranh Chủ Giáo', tâm linh của các thành viên trong đội ngũ sẽ trở nên thông suốt với nhau, Chiến Tranh Chủ Giáo có khả năng chọn lọc và sửa đổi một phần thông tin trong giao tiếp."

"Họ còn có khả năng tạo ra 'Chiến Tranh Sương Mù', giảm rõ rệt tầm nhìn của toàn bộ sinh linh trong sương, ảnh hưởng đến thính giác và khứu giác của họ, và cũng bao phủ linh giới tương ứng. Thông qua việc áp chế Tinh Linh và Linh Giới, họ khiến linh tính cảm giác nguy hiểm và trực giác trở nên trì trệ."

"Khi đạt đến cấp 'Thời Tiết Thuật Sĩ', phạm vi của 'Chiến Tranh Sương Mù' có thể mở rộng đến hai mươi km, và điều này sẽ tăng lên theo mức tiêu hóa ma dược. Đồng thời, 'Chiến Tranh Sương Mù' còn có khả năng quấy nhiễu các đặc điểm bói toán và tiên đoán bên ngoài."

"Ở tầng bậc cao hơn có thể còn ảnh hưởng đến Tinh Giới."

"Trong 'Chiến Tranh Sương Mù', ta không bị bất kỳ ảnh hưởng nào. Loại đặc tính này sau khi trở thành 'Thời Tiết Thuật Sĩ' có thể chia sẻ cho các thành viên trong đội."

"Chiến Tranh Chủ Giáo còn có khả năng sử dụng 'Chiến Rống' và 'Hành Khúc' để nâng cao sĩ khí của đội ngũ, tăng cường sức mạnh trong thời gian ngắn, và ảnh hưởng đến tâm trí của kẻ thù, áp chế khả năng phát huy của mục tiêu."

"Mỗi Chiến Tranh Chủ Giáo sau khi dâng tế phẩm đầy đủ, đều có thể cầu khẩn chiến tranh bản nguyên hoặc chiến tranh biểu tượng để nhận được một lần trợ giúp. Một cuộc chiến chỉ có thể hiến tế một lần, trong khi 'Thời Tiết Thuật Sĩ' là bảy ngày một lần."

Nghe xong, Franca exclamated:

"Thật đơn giản là chiến tranh lợi khí, thu hoạch sinh mệnh như lưỡi hái."

"Đó là lý do tại sao 'Đường Tắt Chân Thần' sẽ có được tôn danh như 'Chiến Tranh Chi Thần' và 'Chiến Tranh Chúa Tể'." Lumian cười đáp.

Hắn tiếp tục nói:

"Bộ phận của 'Thời Tiết Thuật Sĩ' còn có khả năng biến đổi khu vực thời tiết, tạo ra quyền điều khiển thời tiết cực đoan, như lôi bão, gió lốc, mưa to, mưa đá, bão tuyết, sương mù... Ta gọi khả năng này là 'Thao Túng Thời Tiết'."

"Tại phía tây đại lục, nó có thể được gọi là 'Hô Phong Hoán Vũ'! Không, nó còn có thể hoàn thiện hơn nữa." Franca nói với vẻ hưng phấn.

Lumian "Ừ" một tiếng đáp:

"'Thời Tiết Thuật Sĩ' chủ yếu thao túng thời tiết, thiên thạch, biển động và động đất không nằm trong phạm vi quản lý của chúng ta, nhưng một số phần có thể gián tiếp dẫn dắt tạo ra, ví dụ, dùng gió lốc để tạo ra biển động."

"Ta đã nhận được sự nâng cấp cho 'Nhược Điểm Trinh Thám', thấy mục tiêu là cả một khối lớn, bao gồm cả thể thân, phân thân và hóa thân. Sau đó, trong cái toàn thể đó tìm ra nhược điểm, nếu kết hợp với 'Thu Hoạch' và 'Một Kích Toàn Lực', một nhược điểm hoàn toàn có thể bị tiêu diệt trong một lần, kể cả là nhóm Ma Nữ cũng không chịu nổi vài lần 'Thu Hoạch' như thế."

"Sao lại có cảm giác như vậy đối với Ma Nữ..." Franca lầu bầu.

"Liệu đường tắt chính là như vậy sao?" Jenna trầm tư nói.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm:

"Vũ khí của ta chính là cơ thể ta, hầu hết các vật phẩm bình thường đều có thể đảm đương vai trò này, chỉ có điều sau đó sẽ hư hỏng."

"Lực lượng, thể lực, linh tính, trực giác và tìm kiếm dấu vết, tất cả đều có sự thay đổi đôi chút. Ta còn có khả năng mượn gió để bay lượn, trôi nổi giữa không trung."

Nói đến đây, Lumian nở nụ cười:

"Một điều cuối cùng là, ta đã trở lại nam tính."

Jenna nhẹ nhàng cử động ánh mắt:

"Năng lực của 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' đã dung hợp lại như thế nào?"

Lumian ngồi trên ghế sofa, giơ tay phải lên, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một ngọn lửa màu đen điên cuồng và hủy diệt.

Một khoảnh khắc sau, hắn biến ngọn lửa đen thành một thanh kiếm lửa khổng lồ, nén chặt lại.

Thấy thanh kiếm Hắc Diễm trong tay Lumian, Franca, Jenna và Anthony đều cảm thấy lạnh sống lưng, cơ thể họ run rẩy, như thể tận thế đã gần kề.

Trong khi ăn uống, Ludwig theo phản xạ hơi dịch chuyển về phía ghế sofa bên kia.

"Nếu gặp phải không gian phong tỏa, ta có thể dùng 'Hủy Diệt Chi Kiếm' để bổ ra một vết nứt trên bức tường, không cần tốn sức quá nhiều." Lumian xoay cổ tay, khiến thanh kiếm Hắc Diễm biến mất trong không khí.

Hắn nói tiếp:

"Còn có khả năng nhét cực đoan thời tiết, công kích trí mạng vào gương, dẫn dắt chúng thông qua thế giới phản chiếu, chính xác đến vị trí mục tiêu và tấn công vào người bên ngoài tạo ra ảnh hưởng lên môi trường xung quanh."

"Đúng vậy, chỉ cần tên thánh được thỏa mãn điều kiện, ta có thể trong toàn thế giới hưởng ứng những cầu khẩn."

"Và, ta còn có thể đem sức mạnh 'Hóa Đá' ẩn giấu trong Vu Hỏa cầu, sau đó bắn ra, hoàn thành nổ tung, đem những ảnh hưởng lan tỏa ra xung quanh mà không cần từng chút một."

"Ta còn có khả năng sản sinh bệnh lý thần bí, với mãnh khí cực mạnh, mượn mưa, cuồng phong, bông tuyết để lây lan, trong thời gian ngắn nhất ảnh hưởng đến một khu vực, vượt ngoài giới hạn của năng lực bản thân."

"Dung nhan thần thoại của ta không chỉ có thể khiến người thấy, đến gần người và căn lửa, còn tạo ra nhiều loại thời tiết khác nhau. Họ có thể hoặc bị hóa đá, hoặc bị cuốn vào mê đắm, hoặc bị bệnh nặng, hoặc bị nguyền rủa, hoặc trở nên say mê ta..."

Lumian kể xong về năng lực của mình, cuối cùng nói:

"Nếu ta không tự kiềm chế, điều chỉnh lại tinh thần của mình, thì nơi này sẽ dần trở nên đa dạng và cực đoan, làm tăng khả năng phát sinh chiến tranh hoặc các sự kiện tàn sát."

Nghe Lumian giải thích, trong đầu cả nhóm bỗng lóe lên một từ:

"Tai họa."

Những loại thiên tai và nhân họa...