Sau một hồi, Jenna nhớ lại lời Lumian đã giới thiệu trước đó:

“Để trở thành Thiên Sứ cấp độ, cũng phải phụ thuộc vào việc bay lượn để di chuyển sao?”

“Như vậy thì mỗi con đường tắt cũng khác nhau, ít nhất thì Thợ Săn không có những phương thức kỳ bí đó để chờ danh sách. Tốc độ của ta có thể giúp ta bay nhanh hơn cả tinh cầu.” Lumian suy nghĩ một chút rồi nói, “Thật ra, hiện tại ta có thể lợi dụng hỏa diễm bùng nổ và sức mạnh dâng lên, gia tốc không ngừng cho đến khi đạt tới tốc độ kinh khủng. Nhưng cơ thể hiện tại sẽ không chịu nổi.”

“Giống như một mũi tên lửa đúng không…” Franca châm chọc.

Lumian tiếp tục nói:

“Ta cũng có thể mượn sức mạnh từ tín đồ cầu nguyện, để trực tiếp hạ xuống mà không cần dựa vào các năng lực khác để vào Linh giới. Nhưng ta không thể phân định hướng đi, không thể xác định vị trí, chỉ có thể đến những điểm mà ta đã đánh dấu trong thế giới thực.”

“Thì ra là vậy… Các Thợ Săn có thể thu hoạch năng lực đa dạng dựa vào các thành viên trong đội.” Franca tỏ vẻ hài lòng với những kiến thức này.

Lumian mỉm cười nhẹ và gật đầu:

“Đúng vậy.”

Khi đang nói chuyện, ánh mắt xanh thẳm của hắn bỗng dấy lên màu vàng kim.

Thấy cảnh này, Anthony tự nhiên ngồi thẳng lưng hơn.

Lumian nhanh chóng giải thích:

“Bây giờ, các ngươi là thành viên trong đội của ta, hiệu lực trong vòng 10 cây số.”

“Ta không cần sự đồng ý của các ngươi để sử dụng năng lực phi phàm của mình, trong khi các ngươi cần sự cho phép của ta để sử dụng khả năng của ta.”

“Thành viên trong đội à?” Franca khẽ thốt lên trong ngạc nhiên, “Không cần trải qua nghi thức gì sao?”

“Chỉ cần tâm ý tương thông trong phạm vi, nếu các ngươi không kháng cự trong tiềm thức, thì có thể gia nhập vào đội của ta.” Lumian không nói miệng, nhưng âm thanh vang lên trong tâm trí của Franca, Jenna, Anthony và Ludwig.

“Như vậy ta cũng có thể thông qua một Thiên Sứ có được ưu thế? Mượn năng lực phi phàm và đặc tính của ngươi…” Một chút phấn khích bất chợt khiến Franca im bặt.

Nàng nghĩ đến một điều:

“Thợ Săn” trên đường tắt bán thần chắc chắn phải tính đến cả giới tính một phần.

Lumian đoán được tâm tư của nàng, cười nói:

“Khi tấn thăng, chính mình không thể hưởng thụ những cải tạo, giống như các ngươi không thể mượn hình dáng của ta.”

“Được rồi…” Franca cảm thấy hơi thất vọng.

Nàng lại hỏi:

“Trước đây ngươi đã nói rằng khi chờ để nhảy trở lại ‘Thợ Săn’ trên đường tắt, có thể không cần thiêu đốt ngọn nến, nếu không ở trong hoàn cảnh đặc thù, cũng vẫn có thể hoàn thành nghi thức mật khế, đúng không?”

“Đúng vậy.” Lumian gật đầu, “Điều này liên quan đến việc chiến tranh nguyên thủy kết hợp với việc cầu xin sức mạnh. Còn có thêm một số điều: thông thường Thời Tiết Thuật Sĩ phải một tuần mới thực hiện một lần, còn ta có thể là một lần mỗi ngày. Không phải nói không thể liên tục, nhưng số lần thực sự bị giới hạn bởi cơ thể và tâm trí của ta.”

“Ngoài ra, thông thường Thời Tiết Thuật Sĩ chỉ có thể đạt được những điều kiện đối ứng, có sự biến dạng nhất định trong trợ giúp. Còn ta có thể thu hoạch trải nghiệm mật khế, cụ thể mật khế có thể đạt tới điều gì, quyết định bởi ta đang cầu xin cái gì và trạng thái mật khế ngay thời điểm đó.”

“Hmm, Thời Tiết Thuật Sĩ cần chuẩn bị tế phẩm, hoàn thành nghi thức mới có thể cầu xin. Còn ta không cần. Dĩ nhiên, nếu có tế phẩm, hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng không cần thiết, có lẽ sẽ làm méo mó mật khế.”

“Thật mạnh mẽ… Không biết đây có phải là tai họa của con trai hàm kim lượng không?” Franca cảm thấy kinh ngạc.

“Tất cả các món quà đều đã được đánh dấu giá cả, chỉ là chưa đến lúc mà ta cần phải thanh toán.” Lumian bình tĩnh đáp lại.

Đúng lúc này, mọi người trong tâm trí đột nhiên nghe thấy một âm thanh:

“Ta thật đói!”

Xoạt một cái, Lumian cùng mọi người nhìn về phía Ludwig.

“Ta sẽ dẫn hắn đi ra biển.” Lumian đứng dậy.

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

“Đừng quên Huyền Bí Gương Mặt mang một ít thức ăn theo.”

Khi nói đến đây, nàng hạ giọng, hướng về phía Ludwig và nói:

“Có khả năng trong kênh tâm linh Ludwig sẽ bị che giấu, chỉ khi có tình huống đột phá mới giải trừ? Bằng không, chúng ta ban đêm sẽ không thể ngủ ngon, sẽ liên tục nghe thấy âm thanh ‘Thật đói, thật đói…’.”

“Được.” Lumian cũng nhận ra đây là một vấn đề.

Đợi đến khi hắn mang về cho Ludwig một bữa ăn no nê từ biển, trong phòng khách chỉ còn lại Jenna.

“Bọn họ đâu?” Lumian hỏi.

Jenna ngồi trên ghế sofa cười nói:

“Franca tiếp tục làm loại người máy mà nàng mong muốn. Còn Anthony, như ngươi cũng biết, hắn gần đây đang bận rộn tiêu hóa Thao Túng sư ma dược, tìm kiếm manh mối tà giáo.

“Ta ban đầu cũng định liên lạc các giáo chủ, để một số trong số họ chuyển đến các tỉnh thành khác, thậm chí là nước khác, tìm lực lượng giáo hội yếu kém ở các vùng nông thôn xa xôi để truyền giáo. Giờ ngươi đã là Thiên Sứ, có thể trả lời cầu nguyện trên toàn thế giới, điều này cần thêm nhiều tín đồ. Chúng ta đang trong giai đoạn mở rộng truyền giáo…”

“Nhưng còn gì nữa?” Lumian hỏi.

Jenna đứng lên:

“Ngươi vẫn chưa thiết kế để thỏa mãn điều kiện tôn danh.”

“Ngoài ra…”

Jenna dùng đôi mắt màu xanh của mình đánh giá Lumian:

“Ta cảm thấy hình như ngươi không vui lắm từ khi tấn thăng, cảm xúc luôn không cao.”

Lumian mỉm cười nói:

“Thực ra ta rất vui, trở thành Thiên Sứ có nghĩa là khoảng cách hồi sinh Aurore đã gần thêm một bước. Ta cũng có sức mạnh mạnh hơn để bảo vệ những gì ta muốn bảo vệ. Hơn nữa, những vấn đề lớn dường như sẽ bùng nổ ngay khi tận thế đến gần, không cần phải lo lắng về sự quấy nhiễu của Tà Thần.”

Hắn dừng lại một chút rồi nói: “Chủ yếu là mới tấn thăng, thần tính tăng cường mà trạng thái chưa ổn định, ta cần phải phân bổ rất nhiều tinh lực để duy trì và áp chế, cho nên biểu hiện tự nhiên sẽ trở nên nhạt nhòa.”

“Chờ một thời gian nữa, khi thích ứng, tiêu hóa, mọi thứ sẽ trở lại bình thường.”

Jenna nhẹ gật đầu:

“Hóa ra là vậy.”

Nàng trầm mặc trong giây lát, đột nhiên tiến lại gần Lumian.

Nàng đứng trước mặt Lumian, giơ tay ra, khuôn mặt nở một nụ cười sáng rực.

Rồi nàng chủ động ôm Lumian, giọng nói vang lên giữa cái ôm:

“Đã lâu không gặp, Lumian Lee.”

Lumian từ từ giang tay, ôm lại Jenna.

Trên gương mặt hắn dần dần nở một nụ cười hòa nhã, cơ thể dường như cũng buông lỏng hơn.

Ôm nhau một hồi lâu, Jenna và Lumian đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

Họ lập tức đứng thẳng người, nhìn sang bên cạnh.

Ludwig đang ăn một cây kẹo que, lộ vẻ nghi hoặc nhìn họ.

“Ta sẽ đi liên lạc các giáo chủ, để họ chuẩn bị cho việc truyền giáo nơi khác.” Jenna chỉ về một căn phòng ở lầu một.

Đó là văn phòng dành riêng cho giáo tông, không có hai vị “Thần linh” ở đó.

“Ta cũng phải cầu nguyện với Ngu Giả tiên sinh, khi ta vừa hoàn thành tấn thăng, hắn đã đưa ra gợi ý tốt để ta ổn định trở lại.” Lumian gật đầu đáp, “Có lẽ có một số việc đến Thiên Sứ cấp độ thì mới hiểu.”

Sau khi tách ra với Jenna, nhận thấy tiếng động lớn phát ra từ tầng hai hành lang, Lumian tiến đến, phát hiện cửa phòng làm việc của Franca đang khép hờ và có tiếng động ồn ào bên trong.

Hắn đẩy cửa ra, thấy Franca đang lắp ráp một cánh tay người máy với đủ loại linh kiện cơ khí như đinh tán, lò xo, dây cót, bánh răng. Nàng đang thử nghiệm hoàn thành một cánh tay người máy.

Nàng đã phát minh ra cơ chế tự động điều trị từ lâu, và trong quá trình ấy, nàng còn sáng tạo ra một loại vi khuẩn thần bí thuộc riêng mình.

Hiện tại, loại vi khuẩn đó đã được nàng sử dụng “Huyền Bí Gương Mặt” và nạp vào trong máy, cùng với mảnh linh hồn, tạo nên sự sống cho máy móc. Điều này không yêu cầu nàng phải thực hiện quá nhiều kỹ năng, chỉ cần thực hiện việc cầu xin để phân loại, vì nó vẫn mang đặc tính sống sót và trí tuệ cơ bản, đúng nghĩa là máy móc tự động.

Franca đứng thẳng dậy, tháo “Huyền Bí Gương Mặt” ra và tiến về phía cửa, vừa đưa cho Lumian vừa nói đùa:

“Đến giờ ăn của huyền bí sư phó rồi.”

Lumian lấy ra một chiếc gương và nhét “Huyền Bí Gương Mặt” vào trong đó.

Chiếc gương này có một lượng lớn tôm cá sinh vật trong nước biển bên dưới.

Franca nhìn về phía hành lang, thoáng qua nói:

“Jenna đâu?”

“Đi để các giáo chủ sắp xếp công việc truyền giáo nơi khác.” Lumian trả lời ngắn gọn.

“Ồ, đúng rồi, thật sự nên đi nơi khác truyền giáo.” Franca đáp lại, rồi lại rơi vào trầm tư. Lumian nhìn nàng, bỗng cười nói:

“Không phải trước đây ngươi đã nói rằng muốn nhìn Lumian Lee một chút. Bây giờ có thể ôm được không?”

“...” Franca lập tức im lặng.

Ta nói không có vấn đề gì, nhưng tự ngươi lại nói ra cái gì vậy?

Thật là không biết xấu hổ!

Nàng “A” hai tiếng, vẫn bước lên một bước, ôm lấy Lumian, đồng thời lẩm bẩm:

“Ta đã bắt đầu hoài niệm Lumian, hoài niệm Aurore…”

Nàng dừng lại một chút, rồi lại ủ dột nói:

“Hoan nghênh trở về, Lumian Lee.”

Lumian ôm lại Franca, lặng lẽ trải qua cái ôm của nhau.

Sau một hồi, Lumian buông tay ra, nói:

“Ta phải đi lên khói xám.”

Hắn lấy ra “Huyền Bí Gương Mặt” từ tấm gương phía sau.

“Được, ta tiếp tục, ta không tin chế được!” Franca cảm kích nhận lấy “Huyền Bí Gương Mặt.”

Khói xám bao trùm mọi thứ, trong cung điện tráng lệ.

Hình ảnh của Lumian hiện lên bên cạnh bàn đồng dài, chỉ còn lại “Ngu Giả” tiên sinh và “Ma Thuật sư” nữ sĩ ở đây.

Quả nhiên, những chuyện tiếp theo sẽ được nói đến chỉ khi Thiên Sứ mới có thể tiếp xúc... Lumian đứng dậy, chào “Ngu Giả” tiên sinh một tiếng tốt.

— “Ẩn Giả” nữ sĩ và “Thẩm phán” nữ sĩ chưa đạt được cấp độ Thiên Sứ vì bị che giấu việc tiêu hóa ma dược cần thiết cho nghi thức tấn thăng.

Ngồi ở vị trí cao nhất trên bàn đồng, “Ngu Giả” tiên sinh nhìn Lumian, với giọng điềm tĩnh:

“Ngươi hiện tại trạng thái thế nào?”

Lumian không che giấu gì:

“Tràn ngập sát lục và cảm giác hủy diệt, cũng có khát vọng mãnh liệt về giao cấu, đặc biệt là đối với Ma Nữ. Ta mong muốn hòa quyện thể xác và tinh thần với họ, ngay cả việc nuốt chửng họ, để trở thành một thể.”

“Ngu Giả” tiên sinh nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

“Đó là biểu hiện của thần tính.”

Ngồi đối diện với Lumian, nữ sĩ “Ma Thuật sư” vội vàng hỏi:

“Ngu Giả tiên sinh, có thể giải thích rõ hơn về sự phân biệt giữa thần tính và nhân tính không? Chính ta không rõ ràng về điều này lắm.”

Trước đây nàng không có vấn đề này, “Ngu Giả” tiên sinh không cụ thể giải thích cho nàng trước khi nàng thành Thiên Sứ, và khi ấy ông ta đã ngủ say, không thể trả lời được.

Trong làn khói xám, “Ngu Giả” tiên sinh nhìn Lumian và “Ma Thuật sư” Fors một cái rồi nói: “Được.”