"Ngu Giả" tiên sinh dùng ngón tay gõ nhẹ vài cái lên thanh đồng của bàn dài ở rìa:

"Nếu muốn phân biệt rõ ràng giữa thần tính và nhân tính, bạn cần phải hiểu rõ cái nào là thần tính, cái nào là nhân tính.

"Thần tính là như thế nào?"

Nghe câu hỏi của "Ngu Giả" tiên sinh, "Ma Thuật sư" nữ sĩ trầm ngâm hồi đáp:

"Tất cả vạn vật đều có một loại thần tính?"

"Là điên loạn, hỗn loạn, và những dục vọng tàn phá tràn ngập tinh thần?" Lumian tự liên tưởng đến hoàn cảnh của mình và cũng thử trả lời.

"Ngu Giả" tiên sinh cười nhẹ:

"Điểm này gần như đúng với ý nghĩa thật sự của thần tính, nó thể hiện trên khía cạnh thần tính cũng như trong nhận thức mơ hồ của nhiều người về thần tính.

"Đúng nghĩa thần tính tự nhiên bắt nguồn từ một khái niệm chuẩn xác về thần, trong hiểu biết hẹp hơn, chỉ có Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ, người chia ra các nhân cách khác nhau, trực tiếp sinh ra con cái và vị ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ đã sinh ra những sinh linh đầu tiên, mới có thể được gọi là thần.

"Ông nhóm các nguyên chất và các đặc tính phi phàm trong bản thân và những tinh thần vĩnh hằng không bị tiêu diệt, đó chính là thứ mà mỗi kẻ kế thừa cần phải đối kháng với thần tính, thứ thực sự là thần tính."

Nguyên chất… Chia ra thành các nhân cách khác nhau… Lumian có quá nhiều thắc mắc muốn hỏi, nhưng cuối cùng chỉ vào thời khắc này chọn ra điều quan trọng nhất:

"Ăn ma dược, tại Thần Chi Đường Tắt tiến lên, để có thể chống lại thần tính mà chúng ta muốn kháng cự chính là Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ còn sót lại trong các đặc tính phi phàm, không thể tiêu diệt, không thể tẩy bỏ tinh thần?"

"Phần lớn 'Thần Chi Đường Tắt là như vậy, ít nhất là bạn, cô ấy và tôi cũng vậy." "Ngu Giả" tiên sinh nhìn "Ma Thuật sư" nữ sĩ, lời nói mang theo vài phần ý cười, "Nhưng điều này không hoàn toàn chính xác."

Không cho "Chiến xa" Lumian và "Ma Thuật sư" Fors có cơ hội đặt câu hỏi, "Ngu Giả" tiên sinh hơi xúc động nói:

"Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ là một tập hợp tất cả lại, ông điên cuồng nhưng cũng lý trí, hỗn loạn nhưng cũng tỉnh táo, sáng tạo mọi thứ, hủy diệt mọi thứ, yêu thích vạn vật nhưng cũng căm ghét chúng, ông mang đủ loại dục vọng mãnh liệt nhưng lại lạnh lùng và vô tình, không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ điều gì, tất cả hành động của ông đều là ngẫu nhiên, ngay cả chính ông cũng không thể đoán trước.

"Ông sáng tạo ra toàn bộ thế giới, sáng tạo ra mọi thứ, cuối cùng phân chia ra thành sáu loại nguyên chất, mười sáu loại đặc tính duy nhất và không thể đếm hết, từ quan điểm này mà nói, tất cả vạn vật đều có thần tính.

"Phần lớn Phi Phàm giả mất đi kiểm soát, chính là thần tính ở mức độ tuyệt đối, tự bản thân hãy trở thành dạng mà tôi đã mô tả lúc nãy, hoàn toàn mất đi bản chất của mình.

"Nhưng đó không phải là điều chúng ta muốn, chúng ta không muốn đối kháng toàn bộ thần tính."

Lumian nhớ lại cuộc hội thoại của mình với "Ngu Giả" tiên sinh trong mộng cảnh đô thị và đại khái hiểu điều mình cần đối kháng là gì:

"Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ chia ra các nhân cách khác nhau, cũng là thần theo đúng nghĩa, những gì ông còn sót lại trong các đặc tính phi phàm, duy nhất, và, à, tinh thần trong nguyên chất chính là thứ mà chúng ta cần chống lại thần tính, chẳng hạn như vị Thiên Tôn kia?"

"Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đúng, sau khi Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ tỉnh lại, tự nhiên xảy ra phân giải, nhưng trước đó, tinh thần và ý thức của ông đã hoàn toàn phân liệt, các tinh thần điều khiển các nguyên chất khác nhau, duy nhất và phi phàm.

"Trong đó, 'Chiêm Bặc gia', 'Học đồ', và 'Thâu Đạo giả' là những đường tắt liên quan đến vị Thiên Tôn, còn 'Người xem', 'Thủy thủ', 'Duyệt Độc giả', 'Bí Kỳ Nhân' và 'Ca Tụng giả' thuộc về Nguyên Sơ vị Thượng Đế, tất cả đều là một nhân cách của Tối Sơ Tạo Vật Chủ, còn những tồn tại vĩ đại khác được gọi là gì, tôi cũng không rõ.

"Tôi chỉ có thể nói cho bạn, Thiên Tôn là hiện thân của nguyên bảo, Nguyên Sơ vị Thượng Đế là biểu tượng của Hỗn Độn hải, và những nguyên chất khác còn có 'Thợ Săn', 'Ma Nữ', 'Tai Họa Chi Thành', 'Không Ngủ giả', 'Chiến sĩ', 'Người Nhặt Xác', 'Vĩnh Ám Chi Hà', 'Dòm Ngó Bí Giả' và 'Thông Thức giả', đường tắt 'Tri Thức Hoang Dã', 'Vận mệnh', 'Quang Chi Chìa', tất cả đều đến từ Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ.

"Nói cách khác, 'Chiêm Bặc gia đường tắt Phi Phàm giả cần phải chống lại thần tính là tâm trạng còn sót lại của Tối Sơ Tạo Vật Chủ và ý thức còn sót lại của Thiên Tôn, những tâm tư hỗn hợp.

"Tương tự, đối với các Phi Phàm giả khác thuộc nguyên chất không giống nhau, việc chống lại thần tính có sự khác biệt, mỗi người sẽ thể hiện những đường tắt của bản thân, tương ứng với những đặc điểm nguyên chất.

"Tai Họa Chi Thành… Tại sao lại liên quan đến giếng cổ và Nghiệt Long? Hơn nữa, "Ngu Giả" tiên sinh chỉ nhắc đến sáu loại nguyên chất và mười sáu loại đường tắt… Lumian không thể kiềm chế sự nghi ngờ, xác nhận hỏi:

"Tôi cần phải chống lại thần tính bằng cách lấy điên cuồng, hỗn loạn làm chính, rồi hủy diệt, chinh phục và giao hợp âm dương? Các Phi Phàm giả dưới 'Vĩ Đại Mẫu Thân' cần phải chống lại thần tính cũng có thể mang theo sự điên cuồng dục vọng?"

"Đúng vậy..." "Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng biết rõ tình huống của mình.

"Ngu Giả" tiên sinh gật đầu, trả lời câu hỏi của Lumian:

"Đúng như vậy.

"Đó là một khái niệm chung, ở chi tiết còn tồn tại một số vấn đề.

"Chẳng hạn như, 'Vĩnh Ám Chi Hà' tương ứng với ba loại đường tắt Phi Phàm giả, khi đạt đến cấp cao, sự chống lại thần tính thực ra có sự hỗn hợp một chút của Thiên Tôn, bởi vì trong thời kỳ cổ đại, vào thời kỳ đầu tiên, Thiên Tôn đã từng dung nạp 'Vĩnh Ám Chi Hà' và 'Thất Tự Chi Quốc'.

"Có thể chứa nhiều phần nguyên chất như vậy không?" Khi mới tấn thăng, Lumian vì cảm xúc không kiềm chế nên đã thốt lên một câu hỏi ngạc nhiên.

"Đối với Thiên Tôn mà nói, rõ ràng là không thể." "Ngu Giả" tiên sinh có vẻ như nhớ lại điều gì hài hước, "Kiến thức về vấn đề này thì để một lát nữa hãy nói lại."

"Đúng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Lumian tự kiềm chế được bản thân.

"Mặt khác, tôi chưa thấy được nguyên chất nào đã bị ai dung nạp, tôi chỉ có thể suy đoán, 'Tai Họa Chi Thành đã từng bị Nguyên Sơ vị Thượng Đế dung nạp." "Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục nói, "Điều bạn cần chống lại tự nhiên cũng bao gồm cả những tinh thần này."

"Tai Họa Chi Thành" đã từng bị Nguyên Sơ vị Thượng Đế dung nạp qua? Lumian bỗng nhớ lại những hình ảnh trong mộng cảnh đô thị Grisha và Bành Đăng, nhớ lại việc xuyên thấu qua ma kính A Rbodes để nhìn thấy những gì đã được sắp đặt, nhớ tới "Huyết Hoàng Đế" và "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã giao hợp dưới sự dẫn dắt của "Không Tưởng Thiên Sứ" Adam, tạo ra thế giới đặc biệt trong kính, và anh ta cảm thấy giống như mình cũng được Adam sắp đặt, mà Adam hiện tại rõ ràng đang chống lại thần tính bằng cách sử dụng ý thức và tinh thần còn sót lại của Nguyên Sơ vị Thượng Đế làm chủ!

Suy nghĩ đến đây, Lumian đột ngột cảm thấy tê cả da đầu và rợn tóc gáy.

Cảm giác này rất nhanh đã bị dũng khí của "Thời Tiết Thuật Sĩ" áp chế.

"Ngu Giả" tiên sinh trở lại với giọng nói ôn hòa:

"Vừa rồi tôi đã giảng về đúng nghĩa thần tính.

"Khi chúng ta phải dùng phần lớn tinh lực, cảm xúc và cảm xúc để chống lại và áp chế đúng nghĩa thần tính, bên ngoài sẽ có sự thể hiện khác biệt:

"Có sự lạnh lùng rất nhiều, có sự ôn hòa, có sự tuân theo một ý niệm, một mục tiêu, bài trừ bất kỳ trở ngại nào để kiên định chấp hành, tất nhiên, cũng có những biểu hiện riêng của nó.

"Đó chính là điều tôi gọi là biểu hiện bên trên thần tính."

Biểu hiện bên trên thần tính… Nội tâm Lumian đột nhiên cảm thấy có chút mơ hồ, như thể sắp chờ đợi tương lai nắm đấm sẽ bị rơi xuống không trung vậy.

"Vậy những gì người bình thường mơ hồ trong nhận thức về thần tính là gì?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ tò mò hỏi. Có vẻ như nàng rất quen thuộc với cách trò chuyện này với "Ngu Giả" tiên sinh.

"Ngu Giả" tiên sinh thở dài:

"Tôi muốn nói trước về nhân tính."

Điều này có liên quan gì đến mơ hồ trong nhận thức về thần tính? "Chiến xa" Lumian thầm suy đoán.

"Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục:

"Theo cách tôi hiểu, nhân tính được chia thành hai tầng.

"Tầng thứ nhất là cơ bản nhất, là nhận thức về bản thân của sinh linh và các bản năng khác nhau, tự tư, tham lam, cầu sinh, lạnh lùng, chỉ quan tâm đến bản thân, chỉ làm những điều vì lợi ích của mình, không bị ảnh hưởng hoặc ràng buộc bởi đám đông hay đạo đức của quần thể, hay các hoạt động tập thể.

"Tầng này thực ra cũng tồn tại ở Thiên Tôn hay các tồn tại vĩ đại khác, nhưng nếu coi họ là thần ngay từ đâu, thì điều này cũng không cần phải bàn ở đây.

"Chẳng hạn như Amon, 'Ẩn Nấp Hiền Giả, hay 'Hồng Thiên Sứ" Medici, những sinh vật thần thoại bẩm sinh này đều có nhân tính, và tầng thứ nhất nhân tính chính là những gì họ có. Nếu như bản thân họ không có nhận thức, thì làm sao có thể chống lại đúng nghĩa thần tính? Họ đã sớm rơi vào hỗn loạn, điên cuồng, cực đoan, bị Thiên Tôn hay các tồn tại vĩ đại khác xâm chiếm hoàn toàn trong cơ thể.

"Rất nhiều người mơ hồ trong nhận thức về thần tính chính là tầng thứ nhất nhân tính, lạnh lùng, tự tư, đi theo lợi ích và hiệu quả, dùng bản thân để kéo dài và mạnh mẽ hóa mục tiêu chính, để những chân thần bọn họ ở vị trí 0 này phải chờ lâu, phải chịu đựng thời gian dài để chứng kiến những cảm xúc mạnh mẽ qua đi, trải qua từng cái tan vỡ sẽ làm cho nhân tính dần dần thoái hóa xuống tầng này.

"Nói theo một khía cạnh nào đó, đây thật sự cũng là đối kháng với 'Thần tính'.

"Mà những nhân tính ở tầng cao hơn đang chống lại thần tính thật sự có thể sẽ dần dần bị động, cho đến lúc bị đánh bại, qua thời gian lâu dài, điều này là chuyện tất yếu.

"Trong khía cạnh này, Amon, 'Hồng Thiên Sứ" Medici và những sinh vật thần thoại bẩm sinh khác, quá trình sinh ra và trưởng thành gắn bó mật thiết với nhu cầu của bản thân và các đặc tính phi phàm, và việc chinh phục khát vọng sẽ nhiều hoặc ít vượt qua tầng thứ nhất nhân tính, chẳng hạn như, 'Hồng Thiên Sứ có kiêu ngạo, không cúi đầu một mảnh nào.

"Trái lại, 'Ẩn Nấp Hiền Giả" đột nhiên hoạt hoá, cùng các sinh linh khác chuyển động đã quán thâu tri thức và chấp nhận khẩn cầu, vì vậy cơ bản vẫn ở mức độ tầng thứ nhất nhân tính, ông sẽ không cảm thấy cầu xin tha thứ là chuyện mất mặt, thậm chí không có ý niệm về sự kiêu ngạo hay đẹp đẽ, điều này chỉ thuộc về con người hoặc bộ tộc tương đồng của con người, xã hội của con người mới có, ông chỉ có cầu vinh dự và bản năng kéo dài mà thôi.

"Bởi vì có lúc chúng ta ở trong những sinh vật thần thoại bẩm sinh, một phần nào đó đã lui về tầng thứ nhất nhân tính của các bậc cao cấp để chiến đấu, vì vậy mới mơ hồ cho rằng đây là thần tính."

"Chiến xa" Lumian và "Ma Thuật sư" Fors đã hiểu và đồng ý với những gì "Ngu Giả" tiên sinh vừa nói.

"Ngu Giả" tiên sinh lại cười nhẹ, âm điệu có phần nhẹ nhàng hơn:

"Tầng thứ hai của nhân tính là những gì mà nhận thức rộng khắp biết đến, là những điều mà chúng ta trong cuộc sống ngắn ngủi đã từng học được về tình yêu, lòng nhân từ, dũng cảm, sự hy sinh, lòng thương hại, công lý, sự coi trọng người khác và các mỹ từ khác.

"Dĩ nhiên, ở tầng này cũng có những người không tốt tính."

"Tôi hiểu rồi, 'Ngu Giả" tiên sinh." "Ma Thuật sư" Fors và "Chiến xa" Lumian cùng nhau lên tiếng.

"Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục dựa vào thành ghế, sau đó quay sang nói với "Chiến xa" Lumian:

"Bạn có phải còn muốn hỏi về nguyên chất là gì, và tại sao tôi lại chỉ đề cập đến mười sáu đầu Thần Chi Đường Tắt?"

"Đúng vậy, 'Ngu Giả" tiên sinh, xin ngài giải đáp." Lumian cảm thấy sau đó sẽ là những điều quan trọng mà "Ngu Giả" tiên sinh đã nói đến.