"Ngu Giả" tiên sinh hướng về "Ma Thuật sư" Fors và nói:

"Ma Thuật sư" Fors hắng giọng, rồi hỏi "Chiến xa" Lumian:

"Ngươi chắc hẳn đã sớm đoán được rằng trong danh sách 0 trên kia còn có một cấp độ khác, đúng không?"

Lumian không ngần ngại hỏi ngược lại:

"Những tồn tại vĩ đại đó phải không?"

"Đúng rồi, danh sách phía trên là những tồn tại vĩ đại." "Ma Thuật sư" gật đầu, "Nhóm của họ đã dung nạp toàn bộ nguyên chất cùng với nguyên chất tương ứng, đồng thời tương ứng với một phần trong danh sách 1 phi phàm. Họ còn được gọi là 'Cựu Nhật người điều khiển' và 'Ngoại thần, tinh thần vĩnh viễn không tiêu diệt'."

"Cựu Nhật người điều khiển... Ngoại thần..." Lumian lẩm bẩm hai cái tên ấy.

"Ma Thuật sư" cười và nói:

"Theo cá nhân ta hiểu, tất cả những tồn tại vĩ đại trong danh sách trên là 'Ngu Giả tiên sinh định nghĩa chân chính thần linh. Họ không phải là Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ, mà là những sinh linh đầu tiên được sinh ra từ Vĩ Đại Mẫu Thân, xuất hiện trong vũ trụ này từ thời kỳ trước Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ tỉnh lại và tự hủy."

"Đây là một điều kiện không thể đạt được để tấn thăng thành người vĩ đại. Dù có trở thành tồn tại vĩ đại, họ vẫn chỉ là tân sinh trong danh sách phía trên..."

Nói đến đây, "Ma Thuật sư" có vẻ hơi e dè khi nói về "Ngu Giả" tiên sinh, âm thanh dần dần nhỏ lại.

Nàng dừng một chút và nói:

"Vì vậy, những tồn tại vĩ đại đó thích tự xưng là 'Cựu Nhật người điều khiển', còn một số Chân Thần khác gọi họ là 'Cựu Nhật'.

"Còn những Cựu Nhật người điều khiển còn sống thì ở phía ngoài bình chướng, có mong muốn xâm lấn thế giới của chúng ta, nên họ được gọi là 'Ngoại thần'."

"Hừm... Duy nhất tính tương ứng danh sách 0 của Chân Thần, nguyên chất tương ứng với danh sách phía trên..." Lumian khéo léo tóm tắt lại.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ liếc nhìn "Ngu Giả" tiên sinh, thấy vị vĩ đại này không có phản ứng khác, mới tiếp tục nói:

"Nguyên chất là biểu tượng tập hợp, là quyền lực nguồn suối, là sức mạnh bản nguyên.

"Trước đây, khi Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ tỉnh lại, đã gây ra một thảm họa hủy diệt cho thời đại trước, chia ra thành sáu loại nguyên chất, mười sáu phần duy nhất tính và mười sáu đầu Thần Chi Đường Tắt phi phàm."

"Thời đại trước hủy diệt?" "Ngu Giả" tiên sinh, Aurore, Franca và những người "xuyên việt" khác đến từ nơi mà Tối Sơ Tạo Vật Chủ tỉnh lại gây ra thảm họa? Lumian gật đầu như hiểu.

"Ma Thuật sư" Fors nói tiếp:

"Nhưng trước đây, trong thế giới của chúng ta chỉ có sáu loại nguyên chất, mà giờ đây có tổng cộng chín loại."

"Chín loại? Thực sự đã có từ trước?" Lumian sửng sốt hỏi.

Ngoài "Nguyên bảo", "Hỗn Độn hải", "Tai Họa Chi Thành", "Vĩnh Ám Chi Hà", "Tri Thức Hoang Dã" và "Quang Chi Chìa", còn có ba loại nguyên chất khác nữa sao?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu:

"Không, đó là từ bên ngoài đến.

"Tỉnh thức của Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ cùng với tự hủy đã ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ, trong quá trình ấy, ông ta đã trực tiếp sinh ra ba đứa con: 'Đọa Lạc Mẫu Thần, vâng, chính là 'Vĩ Đại Mẫu Thân', còn có 'Dục Vọng mẫu thụ'; 'Hỗn Độn chi tử' là người bị ảnh hưởng lớn nhất, nguyên chất của hắn bị xé nứt thành hai nửa. Một nửa mang theo duy nhất tính và phi phàm bị thu hút đến nơi Tối Sơ Tạo Vật Chủ tự hủy, cũng chính là thế giới này của chúng ta, hay nói cách khác, là tinh cầu này.

"Từ đó về sau, bình chướng bên trong tổng cộng có chín loại nguyên chất, hai mươi hai phần duy nhất tính và hai mươi hai đầu Thần Chi Đồ."

"Tại sao lại là chín và hai mươi hai? Có lẽ phải dùng lý luận 'Mose Khổ Tu hội' về vạn vật đều là số, lý luận số có linh tính để giải thích; chín và hai mươi hai có nghĩa lý học thần bí đặc biệt."

Nghe "Ma Thuật sư" đề cập đến "Đọa Lạc Mẫu Thần" và các danh từ khác, Lumian đột nhiên cảm thấy có một ánh mắt nặng nề, mà không thể xuyên thấu qua lớp sương mù xám trắng.

Lúc này, "Ngu Giả" tiên sinh khẽ gõ xuống thanh đồng bàn dài, bổ sung:

"Như thường lệ, nguyên chất và duy nhất tính là một khối, không thể chia cắt, không thể phục chế, vĩnh viễn không bị tổn hại. Chỉ có một tình huống có thể làm chúng xé rách, đó là gặp gỡ Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ.

"Ông ấy là 'Ngoại lệ', là 'Không thể tưởng tượng nổi', là 'Không thể nào hiểu được' và 'Khó mà miêu tả'. Tất cả mọi thứ không thể xảy ra khi gặp gỡ ông đều có thể xuất hiện. Không thể biết, không thể luận, không thể diễn tả.

"Đợt xé rách nguyên chất đó đã khiến cho nhóm 'Cựu Nhật người điều khiển' phát hiện ra việc xé nứt nguyên chất của bản thân để tự mình bổ sung:

"Đọa Lạc Mẫu Thần bị xé nứt đến chúng ta tinh cầu nguyên chất bản thân bổ hoàn thành 'Ong Chúa', 'Dục Vọng mẫu thụ' mất đi 'Ác Ma Chi Phụ', 'Trớ Chú Chi Nguyên' và những tôn danh khác, họ hoàn thành thành 'Ám Ảnh thế giới'.

"Trong đó, 'Hỗn Độn chi tử' gặp phải tình huống khác biệt, không biết là hắn có chủ ý biết về việc bị xé nứt nguyên chất hay không, mà đi theo tiến vào bình chướng, hay là hắn lợi dụng chính mình biểu tượng đặc thù để thu hồi nguyên chất bị xé nứt, tóm lại, hắn chủ ý biết mình bị Thiên Tôn đánh bại hoặc lừa gạt, phong ấn đến bởi một phần Kỳ Tích sư phi phàm đặc tính hình thành Thần Đăng, cái này chính là '0...05° cấp phong ấn vật này."

"'Hỗn Độn chi tử' đã biết về 'Đăng Thần', bị xé nứt đến bình chướng bên trong nguyên chất bổ sung của mình, thành 'Thất Tự Chi Quốc', ngoài bình chướng thì gọi là 'Bất Định Chi Vụ', cũng chính là 'Những tín ngưỡng buôn bán', 'Bất Định Chi Vụ' có ý thức nhất định."

Nghe xong giải thích của "Ngu Giả" về "Hỗn Độn chi tử", Lumian đột nhiên cảm thấy chuyện tìm kiếm phong ấn '0----05' của "Chân Lý học phái" có hơi hài hước:

Giống như đang nói "Chúng ta thần đầu óc mất đi, phiền toái hãy giúp chúng ta tìm một cái."

Sau khi cười, Lumian lại chú ý đến một chuyện khác:

"'Ong Chúa... Nó ở phía tây đại lục?"

"Ngu Giả" tiên sinh không có nói rõ tình hình, hoạt hóa 'Ẩn Nấp Hiền Giả' có thể là 'Ong Chúa'?"

"Đúng, với những chuyện này mà nói đối với không có Thiên Sứ vị cách người mà nói là nguy hiểm, là ô nhiễm, khó có thể chịu đựng." "Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu, "Khi kỷ đệ nhất trung hậu kỳ, Thiên Tôn ngã xuống trước, đã phong ấn 'Ong Chúa', 'Thất Tự Chi Quốc', 'Ám Ảnh thế giới', 'Tai Họa Chi Thành', 'Vĩnh Ám Chi Hà', 'Tri Thức Hoang Dã' và 'Quang Chi Chìa', bảy phần nguyên chất đến phía tây đại lục, do Bồng Lai trông coi.

"Như vậy, đối mặt với tận thế đang đến gần, tất cả hy vọng có thể đột phá danh sách hạn chế, dùng ứng phó với ngoại thần xâm lấn Chân Thần chỉ có một cách, đó là thả một vị Quỷ Bí Chi Chủ ra ngoài để giải trừ phong ấn, mà Thiên Tôn có thể sống lại trong cơ thể của 'Quỷ Bí Chi Chủ' mới."

Nguyên lai "Ngu Giả" tiên sinh cùng ta gặp gỡ là giống nhau... Hắn là Thiên Tôn vì phục sinh của mình "bức" lấy những thần nhân bồi dưỡng ra, còn ta là "Huyết Hoàng Đế" vì phục sinh và với "Cực Quang hội" tín ngưỡng vị kia muốn đạt được một mục đích nào đó mà cưỡng ép tạo ra... Lumian trong lòng thầm cảm khái và tỏ ra trầm tư.

"Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục nói:

"Thiên Tôn ngã xuống đến từ vị kia đồng dạng đã dung nạp phần lớn nguyên chất Nguyên Sơ Thượng Đế, nhóm của họ gần như bị đồng quy tuyệt đối.

"Thiên Tôn để lại rất nhiều bố trí nhằm phục sinh chính mình, còn lại nhiều bố trí khác muốn gây nhiễu cho 'Nguyên Sơ Thượng Đế' phục sinh, vị kia cũng không ngoài điều đó." Tóm lại, Thiên Tôn lần này bị ta áp chế có rất nhiều nguyên nhân, một là 'Nguyên Sơ Thượng Đế' trợ giúp, hai là Đọa Lạc Mẫu Thần có mưu tính khác, không phát lực, ba là Thiên Tôn đem đại bộ phận nguyên chất phong ấn tại phía tây đại lục, cái này bố trí đã trái ngược với dự đoán của hắn.

"Cái đại lục phía tây Phi Phàm giả dựa vào nhiều đời người hi sinh, trong hoàn cảnh không có ma dược hệ thống cùng với rất ít phi phàm đặc tính, bọn họ vẫn tìm ra được một con đường mới để trưởng thành, chẳng hạn như Thiên Sư, hay Minh đạo nhân; họ gần như có khả năng tiếp cận vị cách thần linh và sức mạnh, nếu không để ý đến sinh mạng của chính mình, còn có thể mạnh hơn một chút. Bồng Lai vì vậy mà ẩn giấu.

"Những nhân vật cao cấp như vậy tại sao lại không cho phép Thiên Tôn phục sinh để Bồng Lai phát huy tác dụng?"

Thì ra, Thiên Tôn chuẩn bị bị "Thiên Sư" chế ngự? Thiên Tôn để mọi người buộc phải bồi dưỡng một vị "Quỷ Bí Chi Chủ" mà bố trí lại phá hủy chính bản thân mình phục sinh? Thật sự, định mệnh kỳ diệu... Mọi người đơn thuần mong đợi "Quỷ Bí Chi Chủ", "Quỷ Bí Chi Chủ" có thực sự phải là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cũng không quan trọng... Lumian nhìn vào thanh đồng bàn dài trước mặt "Ngu Giả" tiên sinh, biết rằng vị vĩ đại này vẫn chưa nói hết.

"Ngu Giả" tiên sinh nhìn về phía "Ma Thuật sư" Fors và tiếp lời:

"Khi ta tỉnh lại lần đầu, mặc dù vẫn chưa thể giải trừ phong ấn ở phía tây đại lục, nhưng đã có thể xuyên thấu qua phong ấn và giao tiếp với 'Thiên Sư' một cách nhất định.

"Thiên Sư nói cho ta biết rằng giáo phái tổ đình của bọn họ từng bị la giáo phá hoại và chiếm giữ, và trong các triều đại Thiên Sư có không ít người từng có tình cảm gút mắc với la giáo Thánh nữ, không ít người có con cái."

"La giáo..." "Chiến xa" Lumian và "Ma Thuật sư" Fors đều có chút không hiểu.

"Ngu Giả" tiên sinh mỉm cười:

"La giáo có một câu nói 'Vô sinh lão mẫu, chân không quê quán.'"

"'Vô sinh lão mẫu, chân không quê quán'... Chân không quê quán... Bỉ Ngạn thế giới?" Lumian bỗng nhiên thông suốt.

"Đây là tín ngưỡng của Ong Chúa một giáo phái? Vô sinh lão mẫu là một cách xưng hô trong giáo phái phải không?"

"Ngu Giả" tiên sinh gật đầu:

"Kết hợp với những điều Thiên Sư đã nói, có lý do để tin rằng Tri Thức Hoang Dã trong một thời điểm nào đó đã bị Ong Chúa ô nhiễm và ảnh hưởng.

"Ẩn Nấp Hiền Giả' rất có thể chính vì vậy mà đã được hoạt hóa."

"Vậy thì..." Chiến xa Lumian cuối cùng đã hiểu được toàn bộ câu chuyện.

Hắn tiếp tục hỏi:

"'Đọa Lạc Mẫu Thần', 'Dục Vọng mẫu thụ' cùng 'Bất Định Chi Vụ' muốn xâm nhập vào thế giới chúng ta, phải chăng là để thu hồi nguyên chất bị xé nứt?"

"Ngoài bình chướng còn có những Cựu Nhật người điều khiển nào khác không? Mục đích của họ là gì?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ hơi nhăn mặt nói:

"Ngoài ba vị đó, còn có nguyên bản tín ngưỡng 'Suy Bại quân vương, Ludwig, nghiêm khắc cho Nguyên Sơ Cơ Ngạ; 'Đệ nhất triết học tín ngưỡng Bất Tức Nghệ Ngữ, cùng chiếc phi thuyền vũ trụ kỳ hải nghi thức, nguyên bản chủ nhân là 'Siêu Tinh chúa tể... Ngươi cũng biết 'Túc Mệnh Chi Hoàn, họa sĩ đường tắt 'Cao Duy Phủ Thị Giả và Philip tướng quân với tín ngưỡng 'Vận Mệnh nữ thần'."

"Cái này... Liệu có quá nhiều không? Họ còn nhiều hơn số lượng Chân Thần trong bình chướng, và còn ở một cấp độ cao hơn, siêu việt danh sách bản thân..." Lumian có chút kinh ngạc, hoảng loạn trong chốc lát lại bị dũng cảm áp chế...