"Ma Thuật sư" nữ sĩ dường như cảm nhận được tâm trạng của "Chiến xa" Lumian vào lúc này, cô cười nhẹ nói:

"Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ đó, bản thân đã trải qua sự phân liệt nhưng lại muốn đoàn tụ, hoàn thành quá trình phục sinh. Vì thế, người đã để lại một tầng bình chướng, bảo vệ cho sinh mệnh trên tinh cầu này.

"Nếu không có tầng bình chướng này, những Cựu Nhật mà người điều khiển sẽ sớm hủy diệt cả chúng ta lẫn toàn bộ thế giới. Đúng vậy, chúng ta càng phải tránh để cho những Thiên Sứ khỏi nhận biết tình hình thực tế của tinh không, hay nói cách khác, không nên để họ hiểu rõ về tình hình của tinh không, vì 'Ngoại thần' thì đến từ đó.

"Ừm, ý chí của Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ theo thời gian trôi qua dần dần biến mất, mà không có ý chí tinh thần và sức mạnh thì sẽ khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn, tràn ngập vấn đề. Do vậy, tầng bình chướng này càng ngày càng không thể chống lại những thực thể vĩ đại cho đến khi đến điểm giới hạn, dưới sức ép khủng khiếp sẽ hoàn toàn bị phá nát.

"Theo những tiên đoán khác nhau và quy luật đã biết, điểm giới hạn này sẽ xảy ra vào năm 1368, đây chính là bản chất của tận thế.

"Tuy nhiên, xem xét tình hình hiện tại, có thể tận thế sẽ không đợi đến điểm giới hạn xuất hiện mới đến, mà những vấn đề bên trong tầng bình chướng có khả năng sẽ dẫn đến lối đi bị mở ra sớm hơn."

"Chiến xa" Lumian nhẹ gật đầu, cuối cùng hoàn toàn hiểu rõ vì sao có tận thế, tận thế này nguy hiểm chủ yếu ở đâu.

Khi bình chướng bị phá vỡ, cho dù "Ngu Giả" tiên sinh hoàn toàn tỉnh thức, thay thế "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" trở thành một thực thể vĩ đại, thì trong tinh cầu này cũng chỉ có một người có khả năng đứng lên chống lại nhóm "Cựu Nhật" mà thôi, và trong tinh không còn có đến mười 'Ngoại thần'!

Còn lại chín vị, những Chân Thần bọn họ sẽ dùng cái gì để ngăn cản?

Dù cho nhóm "Thiên Sứ" ở phía tây đại lục coi là cao hơn, nhưng mọi người thật sự có thể đồng tâm hiệp lực hay không, trong tầng bình chướng cũng chỉ có vài vị Chân Thần.

Cái tình hình này tương đương với hơn mười vị trong danh sách một Thiên Sứ phải cố gắng ngăn cản chín vị trong danh sách không Chân Thần. Chỉ có thể kìm chân được hai vị, đó đã là rất tốt, còn lại thì hoàn toàn không thể ngăn cản.

"Trong vòng xoáy của sự kiện, 'Cực Quang hội' đã nhờ vào việc Amon nuốt chửng Termiboros, Đăng Thần thì đã có những bố trí đặc biệt khác, trọng thương Bất Định Chi Vụ, tiêu diệt tất cả thương nhân. Đây là một chuyện tốt, giành lấy thời gian ở các tinh cầu khác trong Thái Dương hệ, chờ đợi sự xâm lấn từ các Cựu Nhật. Tuy nhiên, việc đó cũng chỉ làm giảm bớt một vị, để những vị khác không có khả năng hợp tác hiệu quả với nhau." "Ma Thuật sư" nữ sĩ bỗng chốc mỉm cười, "Tin xấu là, những sự bố trí đã kéo dài và tốn kém công sức lâu như vậy, nhưng vẫn còn chín vị 'Ngoại thần' ghi trong danh sách bên kia."

Kết quả cuối cùng của vòng xoáy sự kiện Lumian trước đây đã có những hiểu biết nhất định, nhưng không rõ ràng.

Hiện tại, hắn cuối cùng tỏ tường vì sao lại có những bố trí này.

Hắn trầm ngâm vài giây, lặp lại một vấn đề trước đó:

"Ngoài 'Đọa Lạc Mẫu Thần' và 'Dục Vọng Mẫu Thụ', bảy vị 'Cựu Nhật' còn lại muốn đạt được mục đích gì?"

"Ngu Giả" tiên sinh trước đó từng nói rằng việc dung hợp nhiều phần nguyên chất với Chân Tôn là điều không thể, mặc dù Chân Tôn đúng là từng làm như vậy, nhưng theo những giải thích sau này thì có vẻ việc đó dẫn đến sự sụp đổ của Chân Tôn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn "Ngu Giả" tiên sinh ngồi trước bàn, thấy vị đại nhân này không phản đối, mới cân nhắc một chút rồi nói:

"Danh sách trên thực tế cũng đã phân chia tầng thứ.

"Dục Vọng Mẫu Thụ và 'Suy Bại Quân Vương' này thuộc về tầng thứ nhất, ngoại trừ họ ra còn có một số Ngoại Thần trong tinh không, nhưng nhóm này thì thực lực yếu hơn, hoặc là không có khát vọng liên quan đến tầng bình chướng này, nên không tham gia vào chuyện này.

"Tối Sơ Tạo Vật Chủ ở tầng thứ ba, đại diện cho sự cùng cực, Hỗn Độn, bắt đầu và kết thúc, đại diện cho sự không biết không thể tụ luận. Ở cấp độ không có sự xuất hiện của một tồn tại siêu việt như vậy, chỉ có một người mà thôi, và đó vẫn rất không ổn định, bởi vì bản năng tập hợp của hắn, sự phân liệt cũng là như vậy." Giữa tầng thứ nhất và tầng thứ ba còn có một tầng nữa, chính là tầng thứ hai.

"Tầng thứ hai là những thực thể vĩ đại, xét về sức mạnh thì không thể so với 'Dục Vọng Mẫu Thụ' hay 'Hỗn Độn Chi Tử', 'Suy Bại Quân Vương' những thực thể cự phách nhất ở tầng thứ nhất, nhưng lại có những yếu tố đặc thù, là nền tảng để toàn bộ vũ trụ có thể gắn bó và phát triển, tự mình chống đỡ một giới, được gọi là 'Trụ cột'.

"Trụ cột. . ." Lumian nhớ đến "Mose Khổ Tu Hội" và "Thập Chi Trụ".

"Ma Thuật sư" Fors không thể kiềm chế sự vui vẻ mà nói:

"Đó là một khái niệm liên quan đến trụ cột, nhưng chưa rõ ràng ý nghĩa thực sự của nó, cảm giác nghe rất hoa mỹ, thế là lại dùng những thứ linh tinh khác. Để thực sự hiểu được sự trọng yếu và cân nặng của trụ cột trong mắt người, thực sự là rất khó."

Nói đến đây, "Ma Thuật sư" nữ sĩ ngạc nhiên một chút:

"Theo Mose Khổ Tu Hội thiết lập và Ngu Giả tiên sinh sơ bộ thức tỉnh, ba vị trong số trụ cột, hai vị chỉ tồn tại ở phương diện biểu tượng, còn chưa sống lại, một vị thì không thể tiến vào bình chướng, vì vậy, 'Mose Khổ Tu Hội vẫn không có việc gì, sống thật tốt để chờ đợi Ngu Giả tiên sinh tỉnh lại, khi một trong những trụ cột bắt đầu trở về, 'Mose Khổ Tu Hội sẽ triệt để bị hủy diệt.

"Điều này chính là Túc Mệnh a. .

"Trước đây đã định nghĩa tầng cao bằng cái tên 'Trụ cột' thì đã định sẵn sẽ có số phận như vậy...

"Chiến xa" Lumian so với "Ma Thuật sư" nữ sĩ nghĩ tới còn sâu hơn một tầng:

"Làm cho 'Ẩn Nấp Hiền Giả' hoạt hóa, âm thầm ô nhiễm hắn, chính là 'Ong Chúa".

"Nếu như ta không đoán sai, chia tách Ong Chúa và Đọa Lạc Mẫu Thần chính là một trong những trụ cột chính, đúng không? "

"A, đúng vậy..." "Ma Thuật sư" Fors lại ngẩn người, "Vận mệnh thật đáng kỳ diệu."

"Chiến xa" Lumian nhìn vào vị trí cao nhất của bàn đồng, rút tầm mắt lại và hỏi "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Trụ cột chỉ có ba vị?"

"Ma Thuật sư" Fors gật đầu:

"Xét từ khía cạnh hiện thực, trong vũ trụ có vô số hành tinh, mỗi hành tinh đều được coi như một thế giới, đồng thời, còn có rất nhiều không gian dị độ, khó mà phân chia, khó mà đếm hết.

"Nhưng theo quan điểm thần bí học, thế giới chỉ có ba tầng, thế giới hiện thực, Linh Giới và Tinh Giới.

"Nhiều trường phái thần bí học sẽ có những giải thích khác nhau về điều này, nhưng cuối cùng cho ra ba tầng thế giới.

"Về khái niệm thông thường, 'Nguyên Sơ Thượng Đế' là người điều khiển Tinh Giới, 'Ngu Giả' tiên sinh là chủ của Linh Giới, và 'Đọa Lạc Mẫu Thần' là chúa tể của thế giới hiện thực. Dù cho hắn đã bị xé nát phần nào, nhưng vẫn nắm giữ trụ cột và vị trí.

"Ngươi phải biết rằng, ngoại trừ 'Đọa Lạc Mẫu Thần' chính mình, 'Dục Vọng Mẫu Thụ' và 'Hỗn Độn Chi Tử' là những đứa con thẳng thắn của Tối Sơ Tạo Vật Chủ, còn lại các Cựu Nhật đều là kết quả của sự giao hợp giữa Đọa Lạc Mẫu Thần và Tối Sơ Tạo Vật Chủ, chúng là những sinh linh đầu tiên mà hắn tạo ra; hắn thực sự là Suy Bại Quân Vương, Siêu Tinh Chúa Tể và mẹ của các Cựu Nhật, chân chính là Vạn Vật Chi Mẫu.

"Riêng bản thân cũng chống đỡ lấy một giới, nhưng không phải hoàn toàn chống đỡ, giữa các quyền lực cũng sẽ có sự đan xen, tức là Trụ Cột.

"Trụ Cột hoàn chỉnh nằm ở tầng thứ hai trong danh sách, có vị trí cao hơn so với các Cựu Nhật khác. Về sức mạnh, cũng sẽ mạnh hơn một chút, nhưng không đến mức có sự khác biệt bản chất. Một Trụ Cột hoàn chỉnh có khả năng đánh bại một vị Cựu Nhật, nhưng không thể thực sự giết chết hắn, và có khả năng cùng lúc chống lại hai vị Cựu Nhật, đại khái...

Khi nói đến nửa câu sau, "Ma Thuật sư" nữ sĩ rõ ràng không quá chắc chắn mà nhìn về phía vị trí cao nhất của bàn đồng.

Người bao phủ bởi sương mù xám trắng "Ngu Giả" tiên sinh không khẳng định lời giải thích của nàng, cũng không phủ định. "Ma Thuật sư" nữ sĩ thu tầm mắt lại, quay sang nói với Lumian:

"Trụ cột hoàn chỉnh lại dung nạp thêm một loại nguyên chất, sẽ không thể kiềm chế nổi bản năng tập hợp của chính mình, sẽ tự động nuốt trọn nhiều nguyên chất hơn, cho đến khi hình thành Tối Sơ Tạo Vật Chủ, để hắn phục sinh.

"Quá trình này một khi bắt đầu, chỉ có bản thân hoàn toàn chết đi và phân liệt mới có thể ngăn chặn.

"Đối với những Cựu Nhật thuộc danh sách tầng thứ nhất, cũng có khả năng lại dung nạp một loại nguyên chất giống với bản thân, gần gũi hay thậm chí là cùng một loại, và điều này sẽ giúp cho nhóm của hắn về mặt sức mạnh và nhóm trụ cột ngang bằng với nhau. Dĩ nhiên, họ vẫn sẽ không có được biểu tượng trụ cột.

"Nói cách khác, đây là một sự tồn tại ổn định bản thân, ngăn chặn tập hợp bản năng đến cực hạn."

"Dạng này a... " "Chiến xa" Lumian lần này thì đã nói lên nhiều nhất một câu về việc tụ hội.

Có vẻ như tận thế là điều chắc chắn sẽ đến, không thể tránh né được, vì mâu thuẫn không thể hòa giải!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhắc nhở:

"Đừng nghĩ rằng chỉ cần loại bỏ nguyên chất là sẽ không có tận thế.

"Trước mắt không đề cập đến việc nguyên chất hiện tại mà người sở hữu có nguyện ý hay không, thì những Ngoại Thần đều sẽ dung nạp những nguyên chất phù hợp, đồng thời cần phải có đường tắt duy nhất cho tất cả, mỗi đường tắt một phần đều có danh sách đặc tính phi phàm, cho phép những Chân Thần và Đại Thiên Sứ tự sát hoặc tìm cách tự hạ vị trí sao?"

Danh sách một thường được gọi là Đại Thiên Sứ.

Khi nghe thấy lời nói của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, Lumian bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục nói:

"Nếu như có thể loại bỏ hết những khó khăn và đạt được sự đồng thuận đối với các sự việc tương tự, thì thế giới này cũng chưa vì tranh chấp nội bộ mà tự tiêu diệt, tận thế vẫn sẽ đến.

"Ngươi cần biết rằng, bản chất của thần tính là điên cuồng, hỗn loạn, tràn đầy hủy diệt và dục vọng sáng tạo. Những Ngoại Thần đó đã ngồi chờ hàng ngàn năm, họ sẽ không tha cho chúng ta tinh cầu này.

"Khi bình chướng bị tổn hại, cho dù họ tập trung sự chú ý vào nguyên chất và tính duy nhất, đối với Phi Phàm khác, đối với những người bình thường và cho chúng ta tinh cầu này mà nói, cũng sẽ không thể dung thứ, họ sẽ luôn là biểu tượng cụ thể của mình.

"Ví dụ, 'Suy Bại Quân Vương' sẽ tự nhiên khiến cho hành tinh cùng toàn bộ sinh vật bắt đầu suy bại, cuối cùng hoặc phải hư thối mà chết, hoặc trở thành sinh vật ác tâm trong tầm kiểm soát của hắn. Còn như không cần ngăn cản, 'Siêu Tinh Chúa Tể' sẽ ở ngay gần đó, hành tinh sẽ bị xé nát.

"Khi đó, những sinh vật thuộc danh sách hai đều sẽ bị chạm tới; sinh vật bên dưới danh sách hai không có nhiều Phi Phàm có khả năng sống sót trong vũ trụ, nên xem như những sinh vật trong danh sách hai là có cơ hội trốn chạy qua tận thế. Nhưng đại đa số những sinh vật thuộc danh sách hai Thiên Sứ muốn hoành độ vũ trụ để đối kháng đủ thứ nguy hiểm, tìm kiếm những tinh cầu thích hợp để có thể tiếp tục sinh tồn thì khó vô cùng."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nói này thì có ý nghĩa rằng nếu như căn phòng này sụp đổ, thì những người bên trong cơ bản đều sẽ chết, trốn thoát không giải quyết được vấn đề.

"Chiến xa" Lumian dường như có điều suy nghĩ và lên tiếng:

"Có thể tìm ra nhiều Ngoại Thần có cùng mục tiêu, thỏa mãn nhu cầu nguyên chất của nhiều Ngoại Thần nhất, và ném vào bình chướng, kích thích những Ngoại Thần đó tranh chấp lẫn nhau, để cho họ tự chịu tổn thương lẫn nhau, trong khi những người khác có thể tránh về phía sâu trong tinh không, nhằm mục tiêu giảm thiểu số lượng những Ngoại Thần khi tận thế xảy ra?"

Nói xong, Lumian tự mình lại nhíu mày:

"Nếu có thể đánh bại 'Ngoại thần', họ sẽ trở nên càng cường đại hơn, không thể đoán trước liệu điều này có thể ngang sức với 'Ngoại thần' bị đánh bại hay không...

Trong lúc hắn lẩm bẩm, thì "Ngu Giả" tiên sinh không nói gì suốt thời gian lâu, bỗng nhiên mở miệng:

"Thực ra, còn có một đệ tứ trụ cột đang ẩn giấu."