"Ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ?" Nữ sĩ "Ma Thuật sư" ngạc nhiên nói.

Rõ ràng nàng cũng chưa từng nghe về chuyện này.

"Chiến xa" Lumian cũng rất kinh ngạc.

Hắn không nhịn được mà liếc nhìn nữ sĩ "Ma Thuật sư", thầm nghĩ:

Nhân tính của nàng thật là ổn định.

Giọng nói bình thản của "Ngu Giả" tiên sinh văng vẳng trong không khí, "Thế giới này đã hình thành từ trong hỗn độn, ngoài các biểu tượng quan trọng như Tinh Giới người điều khiển, Linh giới chi chủ và thực tại kẻ thống trị, còn có một biểu tượng khác, biểu tượng cho vận mệnh cuối cùng, vũ trụ hủy diệt và kết cục của vạn vật. Dưới biểu tượng này, cho dù là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' hay 'Đọa Lạc Mẫu Thần', cũng sẽ toàn bộ chết đi, tinh thần không còn tồn tại, mọi thứ đều trở về với Hỗn Độn. Đương nhiên, nếu ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ, bản thân nó cũng sẽ có kết cục tương tự, không thể nào chậm trễ hơn chúng ta bao nhiêu."

"Hoặc là nói, nó tự hủy mang đến tất cả kết quả."

"Ngu Giả tiên sinh, điều này có liên quan đến loại nguyên chất nào?" Nữ sĩ "Ma Thuật sư" trước đó tò mò hỏi trong khi nhìn về phía "Chiến xa" Lumian.

"Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gõ ngón tay lên mặt bàn gỗ:

"Hai loại nguyên chất tụ hợp mà thành: một là 'Tai Họa Chi Thành', một là 'Vĩnh Ám Chi Hà'."

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lập tức nhìn về phía "Chiến xa" Lumian.

Lumian trong lòng hơi động, nâng tay phải lên, nhìn vào lòng bàn tay nơi có "Lỗ kim" tối tăm tĩnh lặng.

"Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục giải thích:

"Để vượt qua danh sách, phương pháp tốt nhất là trước tiên trở thành một đầu đường tắt danh sách 0 Chân Thần, sau đó dung nạp các nguyên chất tương ứng, rồi tiếp theo mới là nguyên chất phía dưới có đặc tính duy nhất cùng với danh sách 1 phi phàm. Không có nghi thức nào có thể hỗ trợ điều này.

"Đây là tổng thể, một số đường tắt trong chi tiết sẽ có những đặc sắc riêng, ví dụ như 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn', nhưng cuối cùng vẫn phải trở thành một đầu đường tắt danh sách 0 Chân Thần để dung nạp nguyên chất, chứ không phải biến thành hai đầu đường tắt Chân Thần rồi thử nghiệm. Người sau có hy vọng thành công, nhưng tỷ lệ không cao."

"Như 'Hồng Tế Tự' hoặc 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đã dung nạp 'Tai Họa Chi Thành', cũng tiếp tục chiếm giữ đường tắt duy nhất cùng với một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa, Hủy Diệt Thiên Tai'. Sau đó, nếu dung nạp 'Vĩnh Ám Chi Hà' cùng đối ứng đường tắt duy nhất, danh sách 1 phi phàm đặc tính, họ có thể trở thành ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ, trở thành vận mệnh điểm cuối cùng, kẻ hủy diệt vũ trụ."

"Ngược lại, 'Hắc Ám', 'Tử Thần', 'Hoàng Hôn Cự Nhân' nếu nạp 'Vĩnh Ám Chi Hà' trước tiên, cũng có thể trở thành ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ."

"Hiện tại, Hắc Dạ nữ thần đã nhận được 'Hoàng Hôn Cự Nhân' và 'Tử Thần' duy nhất tính, cũng nắm giữ các danh sách 1 phi phàm đặc tính cần thiết, hiện đang thông qua Minh đạo nhân để tiết lộ phong ấn dòng chảy, cùng cái nguyên chất kia càng sâu liên hệ."

Thông qua "Minh đạo nhân"... Lumian bỗng hiểu ra lý do Hắc Dạ giáo hội coi trọng Amandine.

Trong nửa năm qua, họ không liên lạc nhiều với Amandine, nhưng đã biết đại khái tình hình của nàng:

"Hắc Dạ nữ thần" giáo hội đã thành lập mối liên hệ trực tiếp với vị "Minh đạo nhân" này, được "Ngôi Sao" tiên sinh tự mình phụ trách. Hiện tại Amandine đã đạt được danh sách 5 "Linh Vu" đối ứng phi phàm tài liệu, đang trong quá trình tiêu hóa "An Hồn sư" ma dược, chuẩn bị tấn thăng nghi thức, sau đó sẽ chờ đợi đến cuối năm "Lễ Mộng" để nhận một vòng mới ban ân.

Nàng và "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội đã trở thành mối quan hệ rất chặt chẽ.

Cùng lúc đó, tại một ý nghĩ lo lắng xuất hiện trong đầu Lumian, "Ngu Giả" tiên sinh lại tiếp tục nói: "Các ngươi hẳn đã hiểu, ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ và vũ trụ hủy diệt, kết cục của vạn vật có mối liên hệ với nhau, nó không thể xuất hiện một cách tùy tiện.

"Liệu có phải phải chờ đến khi vũ trụ đi đến tận cùng của sinh mệnh, 'Tai Họa Chi Thành' và 'Vĩnh Ám Chi Hà' mới có thể dung hợp lại, sinh ra Đệ Tứ Chi Trụ, hay Đệ Tứ Chi Trụ có khả năng thông qua sự tụ hợp mà xuất hiện, nhưng sẽ dẫn đến việc vũ trụ và vạn vật hủy diệt? Trừ khi nó lập tức ngủ say hoặc bị động phân liệt, nếu không tất cả sẽ tiêu vong. Ta tạm thời còn chưa nhìn thấy rõ ràng lắm tình hình, nhưng 'Cực Quang hội tín ngưỡng người hiện giờ có vẻ nghiêng về khả năng phía sau đó."

Nói cách khác, ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ có thể lâu dài không sinh ra, hoặc chỉ có thể dùng làm đồng quy vu tận hoặc là một lựa chọn đe dọa kẻ địch cuối cùng. "Chiến xa" Lumian dần dần an tâm.

Sau đó, hắn suy nghĩ về những gì "Ngu Giả" tiên sinh giảng về ý nghĩa của ẩn giấu Đệ Tứ Chi Trụ, và có thể có gợi ý gì:

"Đối với ta, kiến thức về phương diện này tạm thời không có giá trị lắm...

"Có lẽ, trước tiên ta có thể nhảy lên danh sách 1 'Tử Thần' hoặc là 'Hoàng Hôn Cự Nhân', sử dụng tốt hơn sức mạnh của '0 ---- 01', rút ngắn khoảng cách giữa ta và 'Hồng Thiên Sứ' Medici?

"Nếu có thể đánh bại vị Thiên Sứ Chi Vương này, nhận được hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính của hắn, lại tìm cách tự hạ vị cách, loại bỏ nguyên bản của danh sách 1 phi phàm đặc tính, trở về cấp độ 'Thời Tiết Thuật Sĩ', một lần nữa nâng cấp, trở thành 'Thợ Săn' Thiên Sứ Chi Vương, dung nạp '0 ---- 01..."

"Việc tự hạ vị cách và nâng cấp mặc dù có nhiều nguy hiểm và những tai họa tiềm tàng, nhưng hơn việc để cho ta phải đấu với 'Hồng Thiên Sứ'. Ta là hội Tarot Major Arcana cái kia bài, 'Ngu Giả' giáo hội chủ bảo Thánh Nhân, không phải, Chủ Bảo thiên sứ, 'Thợ Săn' đều là tập hợp toàn bộ lực lượng, sao phải đơn độc tranh đấu?"

"Franca và Jenna sau khi thăng cấp, nếu nghi thức gian nan, hoặc không thể thu hoạch phi phàm đặc tính, cũng có thể cân nhắc chuyển đến 'Hắc Ám', 'Tử Thần' và 'Hoàng Hôn Cự Nhân' một trong các đường tắt..."

"Chiến xa" Lumian đang suy nghĩ trong đầu thì "Ngu Giả" tiên sinh nhìn về phía hắn mà nói:

"Chuyển đến ẩn giấu đường tắt, nếu không bài xuất được phi phàm đặc tính tương ứng, thì trong tương lai sẽ không có cách nào dung nạp nguyên chất, sẽ bị nguyên chất thuộc về nó gạt bỏ.

"Hơn nữa, trở thành 'Thời Tiết Thuật Sĩ', vận mệnh của ngươi đã trở nên Hỗn Độn, tràn ngập biến hóa. Ta cũng không thể biết hết, không phải là toàn năng, không cách nào để thấy rõ tương lai, chỉ có thể nhắc nhở ngươi, tiếp theo, phải vô cùng cẩn thận."

Khi tấn thăng thành "Thời Tiết Thuật Sĩ", Lumian xác định rằng tinh thần lạc ấn còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor không hề tăng cường hay phục sinh trong cơ thể mình.

Từ lúc đó, hắn đã biết âm mưu phục sinh của "Huyết Hoàng Đế" sẽ xuất hiện trong một số sự kiện trong tương lai và sẽ bùng nổ, nhưng hiện tại không thể dự đoán chính xác điều gì. "Ngu Giả" tiên sinh đã nhắc nhở hắn phải cảnh giác hơn với phương diện này:

Điều đó cho thấy, có thể khiến cho "Ngu Giả" tiên sinh, một tồn tại vĩ đại, không thể hiệu quả khêu gợi bố trí quả thật không phải đơn giản!

Sau nhiều lần tán gẫu với "Ngu Giả" tiên sinh, "Ma Thuật sư" Fors này nghe xong lời nói vừa rồi của "Ngu Giả" tiên sinh, liền biết rằng hôm nay cuộc hội họp nhỏ hay đúng hơn là buổi học "Thường thức" của "Hội Tarot" dành cho tân tấn Thiên Sứ đã đến hồi kết.

Nàng nhìn về phía "Chiến xa" Lumian và nói:

"Ngươi hiện giờ đã hiểu rõ cục diện trước mắt cùng tận thế căn nguyên, về sau nếu phân tích thêm một số chuyện thì có thể trực tiếp nhìn thấy bản chất.

"Ta làm Thiên Sứ lâu năm hơn ngươi, cuối cùng muốn chia sẻ ba kinh nghiệm:

"Thứ nhất là trước đó danh sách phải lần nữa đóng vai, bởi vì ngươi đã nhận ma dược bao hàm hết thảy danh sách phi phàm đặc tính, đối với ngươi mà nói, quan trọng nhất chính là bổ sung vai diễn của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Chiến Tranh Chủ Giáo', 'Thợ Săn', 'Người Khiêu Khích', 'Người Phóng Hỏa', 'Âm Mưu Gia' và 'Người Thu Hoạch'. Những vai này đều có thể giúp ngươi trong các trận chiến hay phát động chiến tranh trong tương lai, dễ dàng đạt được hiệu quả tự nhiên hơn."

"Thứ hai, cần cải thiện thời tiết ở các khu vực khác biệt, lưu lại truyền thuyết. Điều này đã là một phần trong việc tiêu hóa ma dược của 'Thời Tiết Thuật Sĩ', cũng là việc lan tỏa tín ngưỡng, để thu được thật nhiều neo điểm."

"Cuối cùng, 'Ngu Giả' tiên sinh vừa rồi đã giảng về sự phân biệt giữa thần tính và nhân tính rất rõ ràng. Kết hợp với kinh nghiệm của bản thân, ta có một chút nhận thức, đó là phân rõ ràng tầng thứ hai nhân tính mang đến như thường dục vọng, tầng thứ nhất nhân tính và thần tính tạo ra dục vọng không bình thường. Đối kháng người sau, khai thông người trước, đừng quá mức đè nén và tiết chế, nhưng cũng không thể tham lam và phóng túng."

"Chiến xa" Lumian nghe xong, nghiêm túc nói:

"Cảm ơn ngài, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ."

"Ma Thuật sư" Fors tự giễu cười một tiếng rồi nói:

"Nếu sau này ngươi có nhận thức mới trong phương diện này, cũng có thể nói cho ta biết.

"Ta phải chuẩn bị cho việc tấn thăng danh sách 1."

"Môn 'đường tắt danh sách 1'?" "Chiến xa" Lumian cảm thấy kinh ngạc mà hỏi.

Hắn thấy rằng "cửa" đường tắt danh sách 2 "Lữ Pháp Sư" là danh sách có tỷ lệ sinh tồn cao nhất trong ngày tận thế, không có thứ hai:

Đầu tiên, nếu không đạt danh sách 1, sẽ không bị nhóm "Ngoại thần" quan tâm, thứ hai, có khả năng du lịch không gian, còn có thể dẫn theo một nhóm người. Về sau, hoàn toàn có thể tìm thấy một viên tinh cầu ở xa trong vũ trụ, với điều kiện phù hợp, mượn khả năng ghi chép của bản thân hoặc mang theo các phi phàm giả khác, biến nơi đó thành chỗ cư ngụ và phát triển văn minh một lần nữa.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu:

"Đúng, 'Tinh Chi Thìa' phi phàm đặc tính và tài liệu phụ trợ cũng không thiếu, gia tộc Abraham đã sớm muốn cho ta, điều khó khăn chính là, bảo vệ bọn họ. Sẽ không ngừng cho phép cái tên Abraham không bị tuyệt diệt, ít nhất trong họ phải có một vị Thiên Sứ danh sách 1 ra đời. Về sau, nếu tận thế xảy ra, việc đầu tiên ta làm chính là dời bọn họ đi.

"Tin tốt là, hiện giờ họ đã có nhiều vị Thánh Giả, nhưng tin xấu là, khoảng cách tới việc tiêu hóa vẫn còn xa lắm. Danh sách 3 'Mạn Du giả' vẫn cần phải đi du lịch vũ trụ để tiêu hóa nhanh hơn.

"Nghi thức thực ra cũng không khó khăn lắm, chỉ cần tìm một khỏa tinh cầu đang không ngừng xoay tròn, phát ra tín hiệu trầm trọng. Tiến gần và leo lên nó, sau đó tìm cách tạo lập liên hệ thần bí với nó.

"Phần nghi thức đầu tiên rất nguy hiểm, phần sau vô cùng khó khăn, nhưng nếu có 'Ngu Giả' tiên sinh hỗ trợ, cũng không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần ta và tinh cầu đó có thể ở cùng một chỗ liền thỏa mãn điều kiện. À, điều kiện tiên quyết là ta có thể chịu đựng nổi áp lực đó."

"Hiện tại phiền toái chính là ma dược 'Lữ Pháp Sư' còn chưa tiêu hóa triệt để. Những năm qua, ta đã xuất hiện ở nhiều nơi, lần này đã đủ rồi. Dù sao danh từ 'pháp sư' này cũng thỏa mãn, nhưng không thể gọi là du lịch..."

Nói đến đây, nữ sĩ "Ma Thuật sư" bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Nàng cảm thấy mình đang phàn nàn về công việc, và người lãnh đạo trực tiếp có thể dễ dàng bóp chết nàng ngay tại bàn hội nghị.

Nghe "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói, Lumian bỗng nhận ra một vấn đề:

"Ngu Giả" tiên sinh thật ra không cần phải ứng phó với thiên phú trên tinh cầu trong tương lai. Bởi vì không có vị nào "Ngoại thần" sẽ đoạt lấy "Nguyên bảo" – dung nạp cỗ này chuẩn bị trụ cột, biểu tượng nguyên chất chỉ làm cho nhóm của hắn tự hủy...