"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã cưỡng ép thay đổi chủ đề:

"Nếu như tận thế thật sự giống như dự đoán sẽ đến vào năm 1368, ta không cần phải gấp gáp thăng cấp. Chỉ cần chờ thêm vài năm, 'Ngu Giả' tiên sinh chắc chắn sẽ hoàn toàn tỉnh lại, rồi cởi bỏ phong ấn của phía tây đại lục, cho phép nhiều danh sách mới xuất hiện. Khi tận thế đến, mặc dù chúng ta có thể ở thế yếu, nhưng cũng không đến mức không có khả năng tự vệ.

Khi không có "Bất Định Chi Vụ" xuất hiện, thì những ngoại thần kia sẽ không thể hợp tác một cách tốt đẹp. Chúng ta nhất định phải phòng bị để không bị thương tổn và trở thành con mồi của những ngoại thần khác.

Đáng tiếc là, thời gian không nhiều như vậy, chỉ có thể nhanh chóng tăng cấp lên danh sách 1, chỉ cần trở thành 'Môn đường tắt Đại Thiên Sứ', cơ hội sống sót khi tận thế đến sẽ lớn hơn nhiều so với các con đường khác. Dù sao, những ngoại thần đó chắc chắn không thể nắm rõ mục tiêu trên 'Nguyên Bảo', liệu chúng có thể tự hủy diệt đủ nhanh hay không?"

Ý tưởng của nàng không khác nhiều so với Lumian khi cho rằng "Nguyên Bảo" và các danh sách cấp dưới sẽ không phải là "Cựu Nhật nhóm mục tiêu"; ngay cả khi nàng trở thành danh sách 1 Tinh Chi Thìa, cũng không đến mức bị đinh lên.

Lumian nhận ra rằng "Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một đằng nhưng lại nói một nẻo.

Dù sao đi nữa, nếu chỉ đơn thuần vì tự vệ và bảo vệ những người thân cận nhất, thì danh sách 2 "Lữ Pháp Sư" chắc chắn sẽ tốt hơn danh sách 1 "Tinh Chi Thìa", càng ít bị chú ý hơn và có thể lén lén lút lút chạy trốn trong lúc hỗn loạn.

Việc chọn lựa nhanh chóng tiêu hóa ma dược và thăng cấp lên danh sách 1 phải chăng là để có thể làm nhiều việc hơn khi tận thế đến? Lumian mơ hồ nắm được tâm tư và ý nghĩ này.

Lúc này, từ trong đám khói xám, "Ngu Giả" tiên sinh nói với "Ma Thuật sư" Fors:

"Chắc chắn Tinh Chi Thìa sẽ trở thành mục tiêu.

Trước khi ta hoàn toàn tỉnh lại, một khi tận thế đến, không ai trong số những ngoại thần sẽ muốn thấy 'Quỷ Bí Chi Chủ' thực sự xuất hiện. Họ sẽ phong ấn nguyên chất, lấy đi tính duy nhất và các thuộc tính phi phàm của danh sách 1, và tiêu diệt khả năng trở về của Linh giới chi chủ.

Dù họ không thể dung nạp 'Nguyên Bảo', nhưng vẫn có thể chiếm giữ một đến hai phần tính duy nhất và thuộc tính phi phàm của danh sách 1. Điều đó vẫn không thành vấn đề, mà sức mạnh cũng sẽ tăng lên, và khả năng của họ sẽ càng đa dạng hơn.

Hơn nữa, không thể dung nạp 'Nguyên Bảo' không có nghĩa là họ không có cách nào để sử dụng 'Nguyên Bảo' sao."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ trầm mặc.

Nàng không nói lại, mà chỉ suy nghĩ một chút, cũng không thể công khai bày tỏ mục tiêu của mình là trở thành Đại Thiên Sứ trước khi tận thế hàng lâm.

Lumian thì lại nghĩ về một chuyện khác:

Dù tận thế chỉ còn một hai năm, với khả năng của nhóm bài Major Arcana và tốc độ thức tỉnh của "Ngu Giả", tới lúc đó cho dù hắn còn chưa hoàn toàn tỉnh lại, chắc chắn cũng không kém bao nhiêu. Chỉ cần hắn không chủ động ngăn cản các ngoại thần xâm lấn, những ngoại thần có lẽ cũng sẽ không rỗi việc gì mà trêu chọc hắn.

Nhưng rõ ràng, hắn đã chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại tận thế.

"Chiến xa" Lumian nhìn về phía "Ngu Giả" tiên sinh ngồi ở vị trí cao nhất trên bàn đồng, không nhắc lại câu hỏi trước đó.

Tại Trier, trong biệt thự xa hoa.

Lumian mở mắt, nằm trên ghế bành.

Hắn đưa tay sờ vào mái tóc dài màu đỏ, chuẩn bị cắt ngắn, nhưng nghĩ một chút về sau lại từ bỏ ý định đó.

Lumian đứng dậy, đi qua đi lại trong căn phòng, trong đầu vẫn vòng vo với những kiến thức thu được từ khói xám.

Hắn đã hiểu rằng trở thành danh sách 0 Chân Thần, và việc dung nạp 'Tai Họa Chi Thành' không chỉ cần thiết cho việc phục sinh Aurore mà còn để siêu việt các danh sách, đáp ứng yêu cầu của tận thế.

"Còn khoảng hai năm để tiêu hóa xong Thời Tiết Thuật Sĩ ma dược, trở thành danh sách 1 Đại Thiên Sứ, và rồi tiêu hóa xong ma dược tương ứng của danh sách 1, sau đó tìm cách đánh bại Hồng Thiên Sứ Medici, tổ chức nghi thức thành thần, cuối cùng ngăn chặn ý thức Tai Họa Chi Thành để dung nạp nó. Rất có thể giữa chừng vẫn phải phân thắng bại với Nguyên Sơ Ma Nữ.

Thời gian thực sự quá gấp gáp!

Nếu không may, chỉ với bước đầu tiên là tiêu hóa xong Thời Tiết Thuật Sĩ ma dược thôi cũng không làm được..."

Lumian chỉ dám tưởng tượng về những việc phải hoàn thành trong tương lai, và hắn cảm thấy đầu mình tê dại, như thể điều đó gần như không thể thực hiện và thiếu hy vọng thành công.

Chưa kể đến việc liệu những trình tự đó có thể thành công hay không, thời gian vẫn không đủ!

Việc tiêu hóa ma dược tầm bán thần cũng đỏi hỏi rất nhiều thời gian, Lumian trước đây từng nhanh chóng tiêu hóa thành công ma dược "Tuyệt Vọng" và "Bất Lão", một phần nhờ vào sự giúp đỡ từ tín ngưỡng vị của "Cực Quang hội" đã chủ động lộ diện, biến mọi sự sắp xếp trước đó thành "Tuyệt Vọng", và một phần nhờ vào Aurore, người có nguồn gốc đặc biệt từ Cựu Nhật, mà mảnh vụn linh hồn của nàng vẫn duy trì được tính hoạt động nhất định, được phong ấn vào cơ thể hắn, nhờ sự sắp xếp của tín ngưỡng vị "Cực Quang hội".

Hiện tại, Lumian không thấy rõ khả năng cao để nhanh chóng tiêu hóa xong ma dược "Thời Tiết Thuật Sĩ"; dường như không có sự sắp xếp nào trong phương diện này.

Là "Thợ Săn" đường tắt Đại Thiên Sứ, Lumian đã có được ý chí mạnh mẽ và dũng khí như sắt thép. Hắn nhanh chóng kiểm soát những bước lùi và lo sợ, trước tiên phải suy nghĩ về việc tiêu hóa ma dược "Thời Tiết Thuật Sĩ":

"Căn cứ vào những kinh nghiệm trước đây, để tiêu hóa ma dược một cách nhanh chóng, phải có hai mạch suy nghĩ chủ yếu. Một là thông qua những cuộc gặp gỡ đặc biệt để điều chỉnh trạng thái tâm linh đến gần ma dược và mang tính chân thực. Hai là sử dụng các phi phàm giả cấp cao hơn làm đối tượng để thu được tốc độ tiêu hóa tốt hơn.

Đối với mạch suy nghĩ đầu tiên thì không thể nào. Chỉ có các đại thiên sứ, Chân Thần và những tồn tại vĩ đại, đồng thời 'Thời Tiết Thuật Sĩ' cũng không phải là một người làm đối tượng...

Liệu họ có thể đứng đó để quan sát ta thay đổi thời tiết và đưa ra phản hồi không?

Tiến xa hơn nữa, có thể thay đổi thời tiết của Chân Thần Thần Quốc? Đến lần tụ họp sau, nếu có sự đồng ý của 'Ngu Giả' tiên sinh, liệu có thể thay đổi thời gian nguyên bảo không?

Cũng không biết liệu điều này có hiệu quả hay không... Chờ đến lần cầu nguyện tiếp theo mà tìm kiếm 'Ngu Giả' tiên sinh gợi ý thì sao..."

Khi mạch suy nghĩ của hắn dần dần hình thành, Lumian bỗng nhiên bật cười.

Có một biện pháp có thể giúp hắn tiêu hóa ma dược "Thời Tiết Thuật Sĩ" trong thời gian ngắn nhất:

Đó chính là để "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor khôi phục trong cơ thể hắn. Sau đó hắn sẽ không cần phải tiêu hóa thêm ma dược nào nữa.

Vấn đề duy nhất là hắn sẽ chết, và Aurore cũng sẽ không thể phục sinh.

"Không biết Alista Tudor có những bố trí gì, có cách nào lợi dụng những bố trí đó để nhanh chóng tiêu hóa xong 'Thời Tiết Thuật Sĩ' ma dược không?" Lumian nghĩ một hồi, nhưng không có mạch suy nghĩ nào rõ ràng.

Hắn chợt nghĩ đến đề nghị của "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Lớn mạnh nhân tính, chống lại thần tính, phân biệt rõ ràng những cảm xúc thông thường, dục vọng, hành vi cùng những cảm xúc và dục vọng không bình thường...

Điều mà 'Neo' mang đến là sự nhận thức từ người khác. Mỗi người nhận biết tôi sẽ có một sự khác biệt nhất định với tôi, và đó cũng là một loại ô nhiễm, dễ dàng khiến cho suy nghĩ, tinh thần và nhân tính của tôi bị xáo trộn. Nhưng nếu biết áp dụng đồng thời cả hai, thì có thể quay lại bản thân chân thực và nhân tính.

Nếu như bình thường, chính nhân tính cũng sẽ tạo ra những phản ứng cảm xúc, hãy để cho chúng thể hiện ra ngoài mà không cần quá áp chế dù cho có bị thần tính truyền biến.

Liệu đây có phải là một loại dung hợp không?

'Ngu Giả' tiên sinh đã từng nói rằng ông đã chống lại sự dung hợp trong mộng cảnh đô thị... Giai đoạn Thiên Sứ, dung hợp thì ở cấp độ thấp hơn, không rõ ràng, chủ yếu là chống lại và áp chế?"

Lumian xem xét cẩn thận những khác biệt trong cảm xúc và dục vọng của chính mình.

Qua một hồi, hắn đã biết mình có thể làm gì, hãy làm đến trình độ nào, và điều gì là không thể làm, phải nhanh chóng ngăn chặn.

Tất nhiên, hiện tại hắn vừa mới thăng cấp, vẫn chưa thích ứng với ma dược, trạng thái không đủ ổn định, nhiều việc có khả năng làm sẽ khó dễ bị bản thân thần tính khu động, xuất hiện những phát triển đáng sợ. Vì vậy, trước tiên cần tiêu hóa ma dược một cách sơ bộ.

Nghĩ đến đây, Lumian tức thì thông qua "Thợ Săn" đường tắt "Tâm linh câu thông" để liên lạc với Franca, Jenna, Ludwig và cả Anthony ở trong vùng khoảng 10 cây số:

"Khi ta trở thành 'Thời Tiết Thuật Sĩ', Alista Tudor sẽ bắt đầu hiển hiện những bố trí của mình, các ngươi hãy cẩn trọng và chú ý nhiều hơn, đặc biệt là liên quan đến giáo phái Ma Nữ."

"Tâm linh câu thông" sẽ không nắm được những ý nghĩ nội tâm, mà chỉ đánh nhạy những suy nghĩ thoáng qua để chuyển tải cho từng bạn bè, phải có ý "Nói ra" mới truyền đạt được thông tin cho mọi người trong tâm linh của họ — nếu Lumian đồng thời được hưởng lợi từ năng lực "Thao Túng sư", chắc chắn cũng sẽ giảm hiệu quả của "Thành thật phòng khách".

Nói xong, Lumian lấy ra một chiếc gương, bói toán về vùng có thời tiết cực đoan.

Sau khi nhận được đáp án, hắn ngay lập tức chuẩn bị "Truyền tống" qua.

Chưa kịp kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải, hắn bỗng nảy ra một ý tưởng:

Có những điều liên quan đến việc duy trì và lớn mạnh nhân tính là những việc hiện tại có thể làm!

Một làn gió nổi lên, thổi qua cửa sổ phòng ngủ.

Tiếp theo, Lumian cảm nhận mục tiêu khu vực Linh giới, đồng thời cầm lấy chiếc mũ áo khung trong phòng, mạnh tay ném lên trời.

Chiếc mũ áo khung lập tức dấy lên những ngọn lửa tím, bay nhanh về phía chân trời.

Lumian nhẹ nhàng nhảy lên, sải bước ra cửa sổ, chính xác rơi vào chiếc mũ áo đang bùng cháy.

Sau đó, hắn bật nhảy một cái, dùng hai chân chống lại, hai cánh tay dựa ra sau lưng, trong vạt áo bay phất phới, bước lên tốc độ càng lúc càng nhanh, vượt qua cả vận tốc âm thanh, đồng thời vẫn đang gia tăng tốc độ của ngọn lửa mũ áo lao về phía mục tiêu khu vực.

Tại lầu hai trong phòng làm việc, vì Lumian đã nhắc nhở, Franca đã tạm thời hồi thần nghe thấy tiếng ầm ĩ từ bầu trời.

Mang theo "Huyền bí gương mặt", nàng tiến nhanh về cửa sổ, nhìn lên bầu trời xanh thẳm và vừa đúng lúc thấy Lumian đang phi thân trên ngọn lửa "Cự kiếm" với tay sau lưng, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt, chỉ để lại tiếng nổ vang lên.

Franca hiện rõ biểu cảm ghen tị.

Đồng thời, nàng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tại lầu một trong văn phòng giáo tông, Jenna đang cảm thấy đau đầu vì ảnh hưởng nghịch lý từ phương pháp trị liệu toàn tự động của Franca — điều này đã khiến mỗi người được chữa trị đều tràn ngập khao khát sinh sôi và mong muốn có con cái.

Nàng kết nối mạch suy nghĩ với những bệnh tật bình thường dẫn đến nguyện vọng của cha cố để cầu nguyện cho "Tật Bệnh Chi Thần", và sau đó là những gia đình có bạn lữ, để không gây ra tổn thất kinh tế cho việc sinh con. Nếu không có bạn lữ, để tìm hiểu giới thiệu đối tượng, mà nếu không thành công, lại tìm Anthony để xử lý cảm giác bản thân muốn sinh một đứa bé, đó chính là sinh con!

Nghe thấy tiếng nổ vang lên, nàng cũng tiến đến cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, thấy Lumian rời đi theo cách kỳ dị và đầy mạnh mẽ.

Nụ cười dần dần hiện ra trên gương mặt Jenna.

Nàng cảm thấy trạng thái của Lumian đã được cải thiện hơn...