Trong một nhà hát thuộc khu phố Nón Đen, màn cửa trong căn hộ dần được kéo lên.

Cô gái kéo tóc dài màu nâu hơi cuộn, để nó rủ xuống vai và che kín chiếc váy đen. Cô kiên nhẫn chờ đợi phản hồi từ người lãnh đạo, trong khi ánh mắt dừng lại trên chiếc gương trang điểm nơi tủ bát.

Chỉ sau hai ba mươi giây, hình bóng trong gương mới từ từ hiện ra.

Người ấy có mái tóc dài màu nâu sẫm được buộc thành đuôi ngựa, đôi lông mày rậm và vẻ mặt tỉnh táo. Đôi mắt xanh biển của cô sâu thẳm, lấp lánh sức hấp dẫn mê hoặc lòng người.

"Louis, Gustave đã mất tích từ khi nào?" Franca hỏi, môi hồng nhuận khẽ mím lại.

Dù đã trở thành "Hoan Du Ma Nữ", nhưng Niseya vẫn không thể không màng đến vẻ đẹp và khí chất của cấp trên, khiến tâm trí cô trở nên xao động.

Cô vô thức so sánh Franca với "Hắc Chi Ma Nữ" mà mình đã thấy trước đó, nhận ra rằng Franca không có nhiều bí ẩn, mà luôn thể hiện bản thân một cách thẳng thắn.

Vẻ tự nhiên của Franca lại tỏa ra sức hút khác biệt, kết hợp với thái độ bình tĩnh và thân phận cao quý khiến Niseya cảm thấy muốn quỳ gối trước cô, hoàn toàn kính trọng.

Sau một lúc cố gắng trấn tĩnh tâm trạng, Niseya báo cáo:

"Louis, Gustave đã hẹn gặp Grue cùng một số thành viên cốt cán của Đảng Hoàng Đế tại một mỏ bí mật dưới lòng đất Trier. Chúng tôi đã bàn về việc ẩn nấp và phát triển quân đội, tuy nhiên, chỉ có hắn vẫn chưa xuất hiện.

"Từ hôm qua đến giờ, Grue đã thử liên lạc với hắn qua nhiều phương thức nhưng không nhận được phản hồi."

Hiện tại, Niseya không chỉ là tình nhân của Grue, mà còn nhờ vào khả năng xúi giục và quyến rũ mà dần dần tiến gần đến nhân viên hạch tâm của Đảng Hoàng Đế.

Nhìn vào tình hình này, có vẻ như Louis, Gustave thật sự đã gặp chuyện không may, không chỉ đơn giản là chậm trễ mà là có thể đã bị mất tích... Franca ngẫm nghĩ một chút rồi lên tiếng:

"Gần đây trong Đảng Hoàng Đế có xảy ra chuyện gì bất thường không?"

Niseya lắc đầu:

"Trong vài tháng gần đây, cho dù là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương Giáo Hội', 'Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần Giáo Hội', hay là Cục Thứ Tám và quân đội, đều đã gia tăng cường độ kiểm soát tại Trier. Người nữ sĩ, có thể bạn không tin nhưng đội tuần tra dưới lòng đất Trier đều là những Phi Phàm giả ưu tú. Thậm chí, một đội lại có đội khác.

"Ban đầu trong hai tháng trước, Đảng Hoàng Đế còn làm vài hành động nhỏ, nhưng không ít thành viên bí mật vì vậy mà bị bắt giữ, tổn thất không nhỏ. Trong thời gian gần đây, họ đã thu mình lại, chỉ ẩn nấp mà phát triển.

"Trước đây, Louis, Gustave và Grue thường xuyên gặp mặt, biết rõ vị trí của nhau, thỉnh thoảng còn đến quán cà phê để bàn chuyện. Nhưng sau khi bị Cục Thứ Tám bắt giữ, Louis, Gustave đã dời đi khỏi chỗ ở ban đầu, hết sức cẩn thận về việc mất liên lạc với các thành viên hạch tâm."

Hóa ra là như vậy... Franca nhẹ gật đầu, nói với Niseya:

"Chuyện này quan trọng lắm, ta sẽ báo cáo lại cho 'Hắc Chi Ma Nữ'.

"Ngươi hãy chờ lệnh tiếp theo."

"Vâng, Franca nữ sĩ!" Chưa dứt lời, Niseya thấy hình ảnh của người lãnh đạo từ từ tiêu tán, như thể chưa từng hiện hữu. Chỉ còn lại trong không khí một làn hương nhẹ nhàng cùng mùi hơi dầu nhờn cho thấy đã từng có ai đó ở đây.

... . . . . .

Trong một biệt thự xa hoa.

Franca dừng lại việc quan sát trong gương, quay sang nhìn Lumian bên cạnh.

"Kể từ khi ngươi trở thành Thời Tiết Thuật Sĩ, ta cảm thấy mọi thứ quanh mình đều là bẫy rập. Niseya báo cáo có thể là một cái bẫy từ Ma Nữ giáo phái, còn Louis, Gustave mất tích có thể là do Người Trong Kính bày ra.

"Dù sao đi nữa, hãy báo cho Hắc Chi Ma Nữ biết về tình hình quan trọng này. Thỉnh nữ sĩ tự mình xử lý.

"Ta không tham gia thì sẽ không rơi vào bẫy rập!"

Tại Ma Nữ giáo phái, Franca vẫn giữ dáng vẻ của "Tuyệt Vọng Ma Nữ" và là cấp dưới của "Hắc Chi Ma Nữ". Dĩ nhiên, tình hình thực tế không thể nào gạt nổi "Nguyên Sơ Ma Nữ".

"Đó là ngươi đang nói về việc quản lý sao?" Lumian mỉm cười hỏi, "Nếu đó là bẫy rập, 'Hắc Chi Ma Nữ' chắc chắn sẽ không để ngươi tùy ý thực hiện, còn nếu không phải bẫy rập, nàng cũng sẽ không để ngươi tự mình điều tra."

"Ai, ta biết." Franca thở dài, "Vừa rồi chỉ là một chút cảm xúc phát tiết, đâu có thể hi vọng 'Hắc Chi Ma Nữ' tự mình đi điều tra? Người ta cần gì phải ôm hy vọng, mang theo sự nhớ nhung mà sống chứ?"

Lumian nhìn Franca với ánh mắt biết điều:

"Ta nghĩ, về sau ngươi vẫn sẽ duy trì nhân tính tốt."

"Sao tự dưng lại nói đến nhân tính?" Franca nhạy cảm hồi đáp.

Sau đó, nàng lấy ra một chiếc gương trang điểm, và kể lại những gì liên quan đến việc Louis, Gustave mất tích cùng Niseya qua hình thức miệng thuật, thông qua chiếc gương mà truyền đến "Hắc Chi Ma Nữ", cố gắng tránh gặp mặt với nàng nhằm tránh rơi vào bẫy rập.

Khi Franca làm xong việc này, Lumian đơn giản nói một chút về việc "Ngu Giả" tiên sinh giải thích về thần tính và nhân tính.

Franca lập tức ngộ ra:

"Ta nói sao ngươi bỗng nhiên dám ôm, hóa ra là vì không thể kiểm soát được bản năng cùng dục vọng tự hủy của mình?"

"Không phải, mà là vì trước đó ôm Jenna, ta cảm thấy như vậy là công bằng." Lumian thấp giọng cười.

". ." Franca hơi nhăn mặt.

Lumian như vô tình lại thêm vào một câu:

"Những lời đó cũng có chút ảnh hưởng."

Franca "Ừ" một tiếng, đột nhiên nở nụ cười.

"Cười cái gì?" Lumian hơi kỳ quái.

Franca hắng giọng rồi nói:

"Là đồng hương, ta luôn rất ủng hộ sự nghiệp sáng tác của tỷ tỷ ngươi. Ta đã đọc không ít tiểu thuyết của nàng, nhiều đoạn miêu tả rất kinh khủng. Có một câu tóm tắt thế này:

"Hắn ôm chặt lấy ta, vô cùng kiên quyết, như thể sợ rằng tôi sẽ rời đi, muốn nghiền nát tôi, nhét tôi vào trong cơ thể hắn.

"Trời ơi! Câu miêu tả này không phải là buồn nôn mà là kinh dị, thực sự quá tả thực!"

Thấy Franca không quá hoảng sợ, thậm chí còn đùa giỡn, áp lực trong lòng Lumian dường như nhỏ đi một chút, hắn ngay lập tức bàn luận về tác phẩm của tỷ tỷ:"Aurore cố tình tăng mức độ ghê tởm lên, nàng nói người ở Intis rất thích phong cách này.

"Đúng rồi, những tác phẩm đó đều là thời đại trước phải không?"

Franca lắc đầu:

"Chỉ có thể nói là câu chuyện cũ có điểm tương đồng và sáng tạo, nhưng thực tế hiện tại không thể nào hoàn nguyên lại được. Hơn nữa, tỷ tỷ ngươi còn lồng ghép xu hướng và văn hóa xã hội thời kì trước vào, khiến chúng hoàn toàn khác biệt. Không thể dựa vào việc có người viết trước đó mà ta lại viết giống hệt như họ."

"Vậy thì..." Lumian rất hài lòng với câu trả lời này.

Lúc này, "Hắc Chi Ma Nữ" thông qua chiếc gương truyền tin trả lời cho Franca:

"Nhanh chóng tìm ra manh mối hữu hiệu."

"Vâng, nữ sĩ." Franca vừa đáp lại, đồng thời bĩu môi với Lumian.

Nàng suy nghĩ một chút, sau đó truyền lại mệnh lệnh mới cho Niseya:

"Tìm kiếm manh mối, nhanh chóng tìm ra nơi ở hiện tại của Louis, Gustave.

"Tốt nhất có thể thu thập một chút vật phẩm liên quan đến Louis, Gustave, giao cho ta."

Như vậy, Franca có thể làm "Ma Kính Bói Toán" thậm chí còn muốn tìm kiếm sự dẫn dắt từ "Ngu Giả" tiên sinh.

Khi nàng hạ xong mệnh lệnh, Lumian mỉm cười hỏi:

"Thế còn làm gì nữa? Đó là kiểu bay lượn sao?"

Franca hào hứng:

"Tất nhiên!"

Ngay lập tức, nàng tự hỏi một mình:

"Thời kỳ sắp tận thế, cần trân quý những niềm vui bình thường và sự thỏa mãn.

"Không thể vì sau này phải làm những việc nguy hiểm mà từ bỏ cuộc sống hôm nay."

"Ừm..." Lumian gật đầu từ tốn.

Một tuần sau, vào nửa đêm.

Niseya nhẹ nhàng trượt khỏi giường, đứng thẳng, hòa mình vào bóng tối.

Cô nhìn thấy thân thể trần trụi trên giường, chỉ có một góc chăn che khuất ngực của người đàn ông trẻ tuổi. Sau vài giây không động đậy, cô rời khỏi căn phòng ngủ, đi lên lầu hai đến một căn phòng hẻo lánh.

Tiếp theo, cô lấy ra chiếc gương trang điểm đặc biệt, dùng bùa chú để gửi tin cho chiếc gương cố định.

Cô biết thời điểm này báo cáo nhiệm vụ có thể làm ảnh hưởng đến giấc ngủ của Franca, nhưng tình hình gấp gáp, nếu chờ đến hừng đông, hai món đồ đó sẽ bị Grue lấy đi, vì vậy chỉ có thể hành động như vậy.

Chẳng bao lâu, bóng dáng Franca xuất hiện qua chiếc gương trang điểm.

Cô mặc bộ áo ngủ bằng lụa, khoác một chiếc áo khoác mỏng, tóc dài màu nâu sẫm xõa xuống. Gương mặt cô mang theo vẻ lười biếng và khốn độn, ánh mắt như say sưa.

Niseya ngẩn ngơ, cho đến khi Franca cất tiếng hỏi mới tỉnh táo lại:

"Có chuyện gì?"

Niseya lấy lại tinh thần: "Nữ sĩ, ta đã tìm được hai vật phẩm liên quan mật thiết đến Louis, Gustave.

"Chúng đều được tìm thấy tại một nơi ẩn náu mà hắn đã che giấu trước đây."

Trong khi nói, Niseya giơ hai tay lên.

Một tay cô cầm chiếc trâm ngực màu bạc được quấn quanh bởi hai con rắn, tay kia giữ một đồng tiền ám kim sắc.

Thấy vậy, Franca bỗng trở nên chú ý.

Cô dùng tơ nhện vô hình kéo đồng tiền đến gần.

Đồng tiền kim tệ có hoa văn giản lược, khắc hình một chiếc xe chiến, trên xe có con số "2", bên cạnh là những họa tiết phức tạp:

Chủ thể là một vương miện với áo choàng bay phấp phới, bên trái là hình vẽ những cổng vào trùng điệp, bên phải là một chiếc đồng hồ có kim chỉ, mỗi ngăn chứa lại có kích thước khác nhau, ánh sáng tối xen kẽ.

Ngay dưới vương miện còn có những họa tiết nhỏ tạo thành hình như đồng tử, bên cạnh tất cả đều có năm ngón tay với chiều dài khác nhau, bị một thanh trường kiếm phân tách.

Đây chính là Tudor kim tệ... Ánh mắt Franca mở to, nhận ra món đồ này.

Đây giống như những Tudor kim tệ mà họ đã lấy được trong Giáo phái, nhưng mệnh giá ở đây là "2".

Hoa văn và hình khắc trên đó, hai đồng tiền đều có đặc điểm giống nhau, nhưng lại có nhiều điểm khác biệt...