Xác nhận trong tay mình, Franca thật sự thấy ám kim sắc tiền có giá trị "2" Tudor kim tệ. Cô lại thầm mắng vị "Huyết Hoàng Đế" kia vì đã ép buộc người bệnh, hãm hại mình:

"Chẳng qua là mệnh giá không giống nhau, sao lại chênh lệch lớn như vậy?

Rõ ràng ý nghĩa tượng trưng của chúng cũng gần như giống nhau!"

Niseya không nhận thấy sự khác lạ của người lãnh đạo trực tiếp, cô tiếp tục giải thích về nguồn gốc của hai vật phẩm:

"Cây trâm ngực này là vật phẩm của gia tộc Gustave, được chế tác từ văn chương của gia tộc họ, mang tên Louis. Gustave coi trọng nó như một biểu tượng cho thân phận của mình.

"Thông thường, hắn luôn mang theo cây trâm ngực này bên mình, nhưng lần này lại để ở chỗ ẩn náu gốc.

"Cổ kim tệ này và trâm ngực cũng được đặt chung một chỗ, có vẻ cũng rất được coi trọng."

Trong lúc vô hình tơ nhện kéo đến, cây trâm ngực bằng rắn cũng từ từ bay về phía Franca.

Franca với văn chương của gia tộc Gustave không xa lạ gì, chỉ cần liếc một cái đã xác định được thật giả, trên môi nở nụ cười:

"Kết cấu DNA xoắn đôi, đúng không?"

Rõ ràng, văn chương của gia tộc Gustave trước mắt do Roselle đại đế sáng tác, hình thành "Kiệt tác", chứ không phải là từ tổ tiên từ trước.

Niseya ngẩng đầu nhìn về phía người lãnh đạo xinh đẹp, khí chất lại tự nhiên của mình, khẩn cầu:

"Nữ sĩ, sau khi ngài hoàn thành 'Ma Kính Bói Toán', có thể trả lại hai vật phẩm này cho ta được không?

"Chúng là thứ ta đã đánh cắp từ Grue, nếu không trả lại kịp, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ."

"Không thành vấn đề." Franca cầm lấy trâm ngực và kim tệ, đưa vào trong gương.

Niseya kiên nhẫn chờ đợi ngay tại chỗ.

"Louis. Gustave mất tích có liên quan đến Tudor kim tệ." Franca thông qua 'Nói ra' biểu hiện, sử dụng kết nối tinh thần với tất cả thành viên trong đội, nói cho Lumian về sự kiện đang thực sự diễn ra.

Mấy giây sau, Lumian mở cửa phòng đi ra, tiến vào phòng của Franca.

Trong biệt thự xa hoa này, mọi người đều là bán thần, trực giác linh tính vô cùng mạnh mẽ, đã sớm nhận ra động tĩnh, hắn khoác thêm áo, đi vào phòng của Franca.

Duy nhất không có phản ứng chính là Ludwig, hắn vẫn đang ở phòng bếp dưới lầu tự làm bữa ăn khuya.

Franca giải thích ngắn gọn về phản hồi của Niseya, vẻ mặt có chút trang trọng nói:

"Ta dự định sẽ cầu nguyện với 'Ngu Giả', sau đó làm 'Ma Kính Bói Toán' để xem có thể dùng hai vật phẩm này để xác định tình hình hiện tại của Louis. Gustave hay không."

"Để ta làm." Lumian đưa tay nhận lấy trâm ngực và kim tệ, "Ta đã chuẩn bị để 'Ngu Giả' đồng ý, sau đó dùng hắn làm đối tượng cho 'Ma Kính Bói Toán', như vậy có thể loại bỏ hầu hết quấy rối và nguy hiểm."

"Cách làm này là tốt nhất." Jenna đồng ý với lựa chọn của Lumian.

Lumian đặt tay lên ngực, thực hiện cầu nguyện, thỉnh cầu với "Ngu Giả".

Khi nhận được sự đồng ý, hắn lập tức lấy ra một chiếc gương, ép trâm ngực của gia tộc Gustave và Tudor kim tệ lên mặt kính.

Ngay sau đó, hắn khẽ phủ mặt kính, dùng ngôn ngữ Hermes để ngâm tụng chú văn: "Không thuộc về thời đại này, Ngu Giả

"Khói xám, chúa tể thần bí

"Chấp chưởng vận may của Vàng Đen Chi Vương..."

Lumian từ từ đọc hết chú văn, đặt câu hỏi về "Louis. Gustave hiện tại đang ở đâu", kiên nhẫn chờ đợi sự khêu gợi từ "Ngu Giả".

Chỉ trong mấy giây, mặt gương phát ra sóng ánh sáng, chiếu ra một hình bóng.

Hình bóng đó có hình dáng cao lớn, mái tóc dài màu nâu, có hai sợi râu xinh đẹp, đôi mắt xanh thẳm, bờ môi thanh tú, chính là Louis. Gustave.

Hắn được cho là một nam tử mang dòng máu gia tộc Gustave, đang đứng trong một nơi nào đó bị u ám bao phủ.

Hình ảnh bỗng nhiên trở nên mờ mịt, Louis. Gustave bị bao phủ bởi bóng tối, xung quanh có nhiều bóng người ẩn náu, chăm chú nhìn theo.

Louis. Gustave không chớp mắt, từng bước đi tới phía trước, không để ý đến những ánh mắt chăm chú từ bóng tối.

Hắn càng chạy, bóng tối càng trở nên sâu thẳm.

Tiếp theo, hình như phía trước có chút ánh sáng lóe lên, hình ảnh trở nên dị thường mờ mịt.

Louis. Gustave không tới gần nơi ánh sáng, vẫn tiến thẳng đi tới.

Không biết đã bao lâu, ở phía xa xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, giống như một cái gương hình bầu dục.

Louis. Gustave tiến đến cánh cổng ánh sáng, giơ tay phải ấn lên.

Hắn xuyên qua cánh cổng ánh sáng, bước vào một đám sương mù dày đặc, tầm nhìn không vượt quá mười mét, bốn phía là những kiến trúc đổ nát hoặc ở trạng thái không đồng nhất, hoặc bị bao phủ bởi máu tươi.

Đây chính là... Kỷ đệ tứ Trier! Lumian, Franca, Jenna và Anthony đều đã từng đến kỷ đệ tứ Trier, cảnh tượng này không còn xa lạ.

Điểm khác biệt duy nhất khiến họ cảm thấy có vấn đề là, sương mù quá dày đặc, cực kỳ đè nén.

"Đây là chỗ sâu trong kỷ đệ tứ Trier? 'Huyết Hoàng Đế' có ảnh hưởng đến nơi này, khiến chiến tranh lan rộng ra sương mù?" Lumian nhanh chóng đưa ra suy đoán.

Franca nhớ lại một chút và nói:

"Nhưng lúc chúng ta ở đó lại có thể nhìn thấy 'Huyết Hoàng Đế' thần thi đổ nát cung điện, sương mù không đậm đặc như vậy..."

"Liệu sau Lữ Xá xảy ra biến hóa gì trong kỷ đệ tứ Trier? Hoặc, đây có phải là sự kích thích từ Louis. Gustave tới gần hay không?" Jenna đưa ra giả thuyết về nguyên nhân.

Đúng lúc này, trong kính, Louis. Gustave dừng lại.

Hắn đứng trước mặt, chưa đến mười mét, bóng của một con người bị ánh sáng dội mạnh lên nền đá đầy máu.

Bóng người ấy dài ra trong ánh sáng, tựa hồ đang ôm một đứa trẻ.

Cùng lúc đó, hình ảnh đột ngột sụp đổ, sóng nước nổi lên, sự khêu gợi của "Ngu Giả" dừng lại ở đây.

Lumian nhíu mày, lầm bầm tự nói:

"Pualis phu nhân và hài nhi Oumi Bella?

"Họ đang ở kỷ đệ tứ Trier?

"Louis. Gustave vào kỷ đệ tứ Trier, là vì muốn gặp họ? Louis. Gustave có phải đã vào kỷ đệ tứ Trier thông qua thế giới trong kính không? Những ánh mắt chăm chú từ bóng tối trước đó là của những ai? Hắn không đến gần ánh sáng, có phải ẩn chứa điều gì bí ẩn trong thế giới kính không?"

Không ai trả lời được câu hỏi của Lumian.

Sau vài giây, Jenna mới tổ chức được câu chữ để nói:

"Chuyện này không thể do chúng ta tự ý xử lý.

"Nếu như có liên quan đến Pualis phu nhân và hài nhi Oumi Bella, chúng ta cần nghiêm túc tuân theo sự khêu gợi của Ngu Giả: Tai họa cần rời xa mẹ!"

"Được, ta sẽ báo cáo lại cho 'Hắc Chi Ma Nữ' để nàng đi điều tra, nếu nàng thúc giục ta, ta sẽ không phản kháng, dù sao ta cũng không có năng lực này!" Franca lầm bầm nói, "Còn nữa, báo cho '007' một tiếng, việc này tốt nhất vẫn nên giao cho quan phương Phi Phàm giả xử lý, họ nắm giữ nhiều bí mật về kỷ đệ tứ Trier, cũng có thể phái cường giả vào đó, trong tình huống không gây trở ngại đặc thù trong kính, nhằm thanh lý Louis. Gustave, Pualis phu nhân và hài nhi Oumi Bella."

Lumian gật đầu nói:

"Đã hiểu."

Hắn lập tức nhắc nhở Franca:

"Trong kế hoạch đến kỷ đệ tứ Trier để tẩy trừ mục tiêu, tốt nhất đừng để 'Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội Phi Phàm giả chủ đạo, các người quên sao? Hài nhi Oumi Bella có cha là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương'."

"Loại chuyện này làm sao có thể quên?" Franca ra hiệu cho Lumian và những người khác rời đi khỏi phòng ngủ của cô.

Sau đó, nàng lấy ra gương, gửi đi kết quả từ 'Ma Kính Bói Toán' cùng với trâm ngực, kim tệ cho "Hắc Chi Ma Nữ", đồng thời dặn đối phương nhớ kỹ phải trả lại môi giới, nếu không Niseya sẽ gặp phiền phức.

Không lâu sau, "Hắc Chi Ma Nữ" phản hồi lại Franca:

"Nếu như Louis. Gustave trở về, trước tiên hãy thông báo cho ta."

Câu trả lời kèm theo là chiếc gương, trâm ngực và kim tệ tự động bay về lại.

Không để cho họ đi điều tra sâu hơn, chỉ chờ Louis. Gustave trở về? Thật kỳ lạ, việc này không liên quan gì đến Ma Nữ giáo phái, không phải là họ đang giăng bẫy hay sao? Franca cảm thấy nghi ngờ, lại lần nữa thông qua thế giới trong kính, hình chiếu đến phòng của Niseya.

Nàng truyền đạt lời nói của "Hắc Chi Ma Nữ" cho Niseya, đồng thời trả lại trâm ngực và Tudor kim tệ.

Niseya thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, nàng mới có tâm trạng thoải mái để nói vài câu:

"Nữ sĩ, thời gian trước ta có đi đến bến tàu Lavigne, phát hiện nơi đó có nhà thờ của Ngu Giả giáo hội, chủ bảo Thánh Nhân tên là Franca. Roland.

"Cái tên của nàng giống hệt như cô."

Niseya ban đầu không nghĩ sự việc này có liên quan gì đến người lãnh đạo của mình, toàn bộ Trier có rất nhiều người được gọi là Franca, nhưng vị chủ bảo Thánh Nhân này có nhắc đến một câu "Phân tranh cùng tai họa đi theo Ma Nữ".

Franca lập tức cảm thấy hơi xấu hổ, không phải vì tôn danh bị cấp dưới biết mà xấu hổ, mà vì những tổ chức khác "Kiêm chức" bị cấp dưới khám phá ra.

Nàng ra vẻ huyền bí trả lời:

"Mỗi người trên thế giới này đều có nhiều thân phận vì một mục đích nhất định."

Tóm lại, nàng đã không phủ nhận nhưng cũng không thừa nhận.

Niseya không dám hỏi lại, chỉ nghiêm túc suy nghĩ xem có nên theo hướng người lãnh đạo trực tiếp mà cải tín "Ngu Giả" hay không.

Về những bí mật, mọi người cũng chỉ là Nguyên Sơ hài tử.

Khi Franca kính tượng hình chiếu tan biến, Niseya thu hồi trang điểm gương cùng trâm ngực và kim tệ, hòa vào bóng đêm, lặng lẽ quay trở về phòng ngủ chính.

Nàng không vội nằm xuống giường, mà trước tiên để trâm ngực và kim tệ vào bên trong hốc tối của bàn đọc sách.

Sau khi làm xong việc này, nàng mới giống như một cái bóng trong đêm tối, trở lại bên giường, không gây ra bất kỳ tiếng động nào, nằm xuống, kéo chăn đắp lên.

Đột nhiên, bên tai nàng vang lên một giọng nói trầm thấp:

"Ngươi vừa rồi đi đâu?"

Niseya vô ý thức ngước đầu lên, thấy Grue, trước đó vẫn đang ngủ say, không biết từ lúc nào đã mở mắt, ánh mắt màu lam tĩnh lặng nhìn về phía nàng...