Bầu trời xanh thẳm, điểm xuyết vài đóa mây trắng. Ngày xuân, gió nhẹ mang theo hương cây cỏ, vuốt ve gương mặt nhân loại, nhẹ nhàng chảy xuôi cùng dòng nước trong suốt bên cạnh. Những con ngỗng trắng lớn cúi đầu gặm cỏ xanh, trong khi một cô gái trẻ mặc váy trắng xám, cầm trong tay một cây trường côn, chăm chú quan sát chúng.

Khuôn mặt nàng tắm trong ánh sáng ấm áp của mặt trời, những sợi lông tơ nhè nhẹ lấp ló, mái tóc dài màu nâu buông xuống, ôm lấy khuôn mặt làm lộ ra những nét thanh tú, mang theo sức sống của tuổi trẻ đầy nhiệt huyết.

Nàng nhìn về phía bờ sông, ngồi tựa vào gốc cây, đôi lông mày khẽ nhíu lại, nói:

"Không phải tìm kiếm truyền thuyết nào dễ điều tra hơn sao?"

"Thần thoại nào lại biến thành giáo đường với những bức tượng bằng đá vậy?"

Thiếu nữ này chính là Ava, con gái của thợ đóng giày Guillaume. Nàng và Lumian, Reimund có mối quan hệ khá tốt trong số những thanh niên trong thôn.

"Ta đang nghĩ về một vấn đề." Lumian không ngẩng đầu, vẫn chăm chú nhìn những con ngỗng trắng cùng mặt nước.

"Vấn đề gì?" Ava hỏi, ánh mắt nhìn về đàn ngỗng và Reimund.

Lumian đôi chút lầm bầm suy nghĩ, sau đó hỏi:

"Nếu như gặp phải một con dã thú có bộ da dày và vũ khí của ngươi không thể làm tổn thương nó, ngươi sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là tìm cách chạy trốn! Núi này có nhiều dã thú lắm, đâu cần phải đi săn nó?" Ava không thấy có gì khó xử.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Nếu con dã thú đó lại đặc biệt hiếm, được các lão gia ưa thích, họ sẵn lòng chi tới một trăm Louis d'or mua xác con thú đó, thì sao?"

"A, một trăm Louis d'or, hai ngàn Verl d'or…", Reimund thốt lên, hô hấp đều trở nên nặng nề. Hắn chưa bao giờ thấy Louis d'or và cũng chưa từng sử dụng, nên theo bản năng phải quy đổi sang Verl d'or.

Với số tiền đó, hắn có thể mở một cửa hàng nhỏ ở Dariège, còn học hành gì nữa?

Hắn nhanh chóng nghĩ tiếp:

"Nhờ người mượn súng săn thì sao?"

"Không thể nào bắn thủng nổi da con dã thú đó." Lumian lập tức từ chối.

Dù biết con mồi đó chỉ là trong tưởng tượng, không thể nào mang lại nhiều tiền đến thế, nhưng Ava không nhịn được vẫn tham gia cuộc thảo luận:

"Nó có mạnh không? Hung mãnh lắm sao?"

Lumian nghĩ một chút rồi đáp:

"Cũng không khác mấy ta."

Đó cũng là lý do hắn không từ bỏ việc này.

"Vậy thì còn tốt." Reimund thở phào nhẹ nhõm, "Hồi thôn hãy triệu tập một nhóm người, vây quanh nó, tiêu hao sức lực của nó, rồi cuối cùng trói lại!"

Hắn biết Lumian có khả năng đánh nhưng rõ ràng việc đó cũng là một chuyện khác biệt.

"Nhưng như vậy, ngươi chỉ có thể có mười Louis d'or, thậm chí còn ít hơn." Lumian nhắc nhở.

"Ta từng thấy họ đi săn, có lẽ có thể đào bẫy để con dã thú đó rơi vào." Ava mắt xanh biển lấp lánh, vừa hồi tưởng vừa nói.

"Đó cũng là một biện pháp." Lumian gật đầu tán thành.

Biết Ava cùng Reimund chỉ có kiến thức hạn chế, không thể đưa ra nhiều ý tưởng, hắn kéo cuộc thoại trở lại chủ đề:

"Các ngươi nghĩ thần thoại nào phù hợp để làm mục tiêu tiếp theo?"

"Đều không thích hợp." Ava lắc đầu, "Những câu chuyện đó hoặc là từ hàng trăm năm trước, hoặc chỉ một người thấy, mà người đó đã sớm qua đời."

Reimund phụ họa:

"Đúng vậy."

"Không đi hỏi thử xem người khác làm sao biết không có manh mối nào sao?" Lumian cười nói, "Các ngươi, làm việc như thế này thì không có nghị lực gì, vừa gặp khó khăn là đã muốn từ bỏ. Thế thì chỉ có thể sống cả đời như một Mục Nga Nữ, làm người chăn cừu thôi."

Lời nói của hắn khiến Ava và Reimund bộc phát cơn giận trong lòng.

Trong việc chọc giận người khác, Lumian chắc chắn là nhân vật hàng đầu trong thôn Cordu.

Ava thốt lên:

"Chúng ta không nghĩ là không thích hợp, mà bởi vì có thứ thích hợp hơn."

"Là gì?" Lumian sáng lên ánh mắt.

Ava vừa nói xong thì có chút hối hận, nhưng nàng đã quyết định sẽ nói ra chuyện này, chỉ là ban đầu không muốn nói thẳng với Lumian và Reimund.

Sau vài giây im lặng, nàng nhìn Lumian nói:

"Trong thôn có một nữ vu thực sự."

"Người nào?" Lumian trong lòng bắt đầu căng thẳng.

Chẳng nhẽ là Aurore?

Nếu như ngay cả Ava biết Aurore là Vu sư, thì hắn và Aurore cần phải mau chóng rời thôn Cordu, đi nơi khác sinh sống, để tránh bị tôn giáo tìm đến cửa "bái phỏng."

Ava hơi ngó trái phải, hạ thấp giọng nói:

"Pualis phu nhân."

Hành chính quan phu nhân, vợ của cha cố, Pualis phu nhân? Lumian không thể nào tin được:

"Thật hay giả?"

Nếu như Pualis thật sự là nữ vu, vậy hắn sẽ tự hỏi làm sao mà phu nhân này không bị phát giác khi cùng cha cố lén lút yêu đương?

"Không thể nào?" Reimund rất ngạc nhiên.

Ava nhón chân nhìn về phía cổng thôn:

"Ta không chắc, nhưng lần đó Charlie, người hầu của hành chính quan, có nói ra."

"Hắn nói Pualis phu nhân là người có thể giao tiếp với linh hồn, giúp họ quay trở về, còn biết chế tác bí dược và bùa chú."

Lumian nghe vậy, trong lòng vẫn không dám xác định điều này có thật hay không.

Trong các tạp chí như 《 Thông Linh 》, 《 Liên Hoa 》, 《 Ẩn Bí Diện Sa 》 thì việc một phu nhân hành chính quan biết đến một số thuật đồng hoá, để lừa gạt người hầu và thôn dân không phải là điều quá lạ.

"Chúng ta có nên đến giáo đường báo cáo không? Có lẽ sẽ kiếm được một khoản thưởng không nhỏ!" Reimund vừa sợ hãi vừa mong chờ.

Lumian trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Các người đều biết Pualis phu nhân là nữ vu thì hành chính quan hẳn cũng biết."

"Đúng vậy." Ava gật đầu xác nhận.

Lumian tiếp tục:

"Pualis phu nhân vẫn là vợ của cha cố, nếu chúng ta đến báo cáo, có khả năng sẽ bị dẫn thẳng đến nhà hành chính quan."

"Cái gì?"

"Pualis phu nhân là vợ của cha cố?"

Ava và Reimund đều sửng sốt.

"Ta tận mắt thấy." Lumian cười nói, "Các ngươi giả vờ không biết chuyện này, đừng nói với bất kỳ ai, bằng không ta sợ các ngươi sẽ nhanh chóng biến mất."

Ava và Reimund đồng thanh đồng ý, thể hiện sự nghiêm túc.

Họ đều rất e ngại đối với vị bổn đường cha cố, mà chuyện này lại liên quan đến một nữ vu.

"Nếu như xác định Pualis phu nhân là nữ vu, chúng ta nên tìm cơ hội đến Dariège, vào thời gian lễ Mass nói cho chủ giáo." Lumian trấn an hai người.

"Ừ." Reimund gật đầu thật mạnh.

Nhất định phải xác nhận trước khi mật báo, nếu cuối cùng phát hiện Pualis phu nhân không có vấn đề gì, thì họ sẽ gặp rắc rối lớn.

Sau khi bàn luận các vấn đề này xong, không muốn chậm trễ, Lumian đứng dậy, đúng lúc Aurore và Reimund nói:

"Ta phải về học, bằng không Aurore sẽ lại dùng gậy gỗ đuổi theo ta."

"Hai người hãy chăm sóc cho tốt nhé."

"Được." Nghĩ đến một thời gian dài tiếp theo, ở đây chỉ còn lại mình cùng Ava, Reimund có chút hứng thú.

Ava lại có hơi không vui.

...

Gần đến thôn Cordu, Lumian bắt đầu ẩn mình, chú ý xung quanh xem có ai không.

Hắn lo lắng rằng những người thuộc bổn đường cha cố còn chưa buông tha mình, vẫn đang chờ cơ hội.

Theo ánh mắt hắn, bổn đường cha cố Guillaume là một người vô cùng có nghị lực, mà đã thua thì chắc chắn sẽ trả thù.

Ẩn mình qua lại, Lumian hướng về phía quán rượu Lão Tửu mà đi vào.

Bỗng dưng, hắn nghe thấy âm thanh lách cách.

Lumian ngoái đầu sang bên, thấy bên trái có Ryan, Leah, Valentine - những người ngoài thôn đang tranh nhau bắt con rận Naroka cùng nhau.

Âm thanh ríu rít chói tai phát ra từ bốn chiếc chuông nhỏ bạc trên giày của Leah.

Trong suốt hai ngày qua, họ đã đi dạo quanh thôn, tìm người nói chuyện, hỏi chuyện nọ chuyện kia, mà không biết họ định làm gì... Lumian cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng có chút cảnh giác.

Nghĩ đến trước đó, không có ai ở quảng trường thôn, bây giờ họ lại gấp gáp trở về tham gia Tứ Tuần Lễ người chăn cừu Pierre Berry; hắn thấy có điều gì đó không ổn.

Bên trong thôn, có chuyện gì xảy ra sao? Lumian quyết định sẽ đợi một chút nữa để mang những thông tin này nói cho Aurore, nhờ vị cô gái tri thức uyên bác, thông minh này phán đoán.

Rất nhanh, hắn tiến vào Lão Tửu quán, thấy nữ nhân từng chuyên bốc bài Tarot cho mình đang ngồi ở góc khuất, đang ăn.

Lumian tiến lại gần, liếc mắt một cái:

"Ăn thịt mỡ gà rán trứng à?"

"Có phải quá ngán không?"

Tại khu vực Dariège, món ăn này là lựa chọn hàng đầu của các gia đình bình thường để chiêu đãi khách quý, nhưng Lumian nghĩ có thể với các cô gái thành thị, nó lại ngầy ngậy và khó ăn.

Nữ nhân kia thư giãn, từng miếng trứng vàng óng mắt ngọt ngào, nhắm mắt lại cảm thụ:

"Rất ngon, có hương vị đặc sắc."

"Sao lại ăn trưa sớm thế?" Lumian ngồi xuống đối diện.

Nữ nhân ấy mở đôi mắt màu xanh nhạt, lộ chút ủ rũ, vừa khẽ cười vừa đáp:

"Đây là bữa sáng."

Bây giờ đã mấy giờ rồi… Lumian không dám nói ra.

Hắn liếc mắt quanh quán chẳng có khách nào, ghé sát lại, hạ thấp giọng:

"Ta đã thấy một nơi phế tích trong mộng, gặp một con quái vật."

"Ồ." Nữ nhân ấy không hề bất ngờ, thậm chí trong ánh mắt mang theo sự nghiền ngẫm mà Lumian không thể hiểu.

Lumian nhanh chóng tĩnh tâm, kể lại chuyện mình đã trải qua từ đầu chí cuối, cuối cùng hỏi:

"Vậy con quái vật đó nên làm sao đối phó?"

Nữ nhân ấy cười, trả lời:

"Nó sống hay đã chết?"

"Chắc chắn là sống, vì ta không thể giết nó…" Lumian thốt lên rồi dừng lại, theo bản năng trả lời.

Hắn suy nghĩ nghiêm túc trong chốc lát, chầm chậm nói:

"Ta có thể cảm nhận hơi thở của nó, chắc chắn là còn sống."

"Nếu còn sống, thì ngươi hãy thử nghiệm thêm: lần này chém đứt đầu nó, lần sau rưới dầu và đốt, hoặc chôn sống nó. Biết đâu thì nó sẽ chết." Nữ nhân ấy vừa nhấm nháp bữa sáng vừa hững hờ đề xuất, "Nếu đã thử nhiều cách mà vẫn không hiệu quả, hãy quay lại tìm ta. Ta không phải là người chăm sóc ngươi, một chút việc nhỏ cũng phải tự mình nghĩ cách."

Vẫn rất thân thiện... Lumian không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì có vẻ như nữ nhân đó ám chỉ, nếu gặp phải nguy hiểm lớn hơn, nàng sẽ giúp đỡ; nhưng đối với quái vật hiện tại, thực sự không đáng để nhắc tới.

Có thể đối với nàng, không đáng nhắc tới thì đối với hắn lại là phiền phức lớn... Lumian lại có chút đau đầu.

Hắn quyết định sẽ thực hiện theo những phương pháp nàng vừa nói: thử chặt đầu, đốt lửa, chôn sống xem sao có tác dụng hay không...