Ps: Có hai cách để giải quyết những chương như thế này: một là mình sẽ sửa lại chương sau vào chương này, hai là để nguyên không sửa (hoặc không đăng chương này mà chỉ đăng dưới bình luận). Mọi người thấy cách nào hợp lý hơn?

Dưới đây là tổng kết nội dung, nhưng nếu chưa xem xong bộ đầu tiên thì các bằng hữu không nên tham khảo, nếu không sẽ ảnh hưởng tới trải nghiệm đọc:

Mỗi cuốn sách có cấu trúc và ý nghĩa riêng, không giống nhau. Ngay từ những ý tưởng ban đầu về nội dung cốt truyện, trong đầu ta đã hình dung bộ đầu tiên giống như một quả bom nổ chậm, một chương mở đầu ý nghĩa. Điều cần làm là nắm bắt trong nhiều năm tới, để xem thế giới hiện tại ra sao và có sự biến đổi nào lớn so với điều huyền bí. Ta cần xây dựng hình ảnh nhân vật chính, chính là Lumian, để dần dần hoàn thiện, bên cạnh việc chôn sâu những manh mối quan trọng.

Có ý tưởng cho tương lai, ta không có bất kỳ thiết lập cụ thể nào. Sau khi đọc nhiều tác phẩm, ta đã tìm kiếm nguồn cảm hứng. Trong giai đoạn này, một độc giả đã đề cử cho ta trò chơi "What Remains of Edith Finch".

Ta chơi chưa được nửa giờ, thật sự không thể chịu nổi với sự mê muội của 3D, chỉ có thể bỏ cuộc, nhưng sau đó vẫn đến chỗ B Trạm và Tri Hồ để xem các video và văn chương, dùng cách này để hoàn thành thông qua (không phải).

Sau đó, ta suy nghĩ, cách truyền tải một câu chuyện thông qua hình ảnh và phép ẩn dụ rất thú vị, mà cũng đặc biệt có sức hấp dẫn và cảm giác huyền ảo. Cái khí chất mà ta muốn nắm bắt lúc này là vừa đúng.

Với ý tưởng như vậy, ta quyết định số mệnh bộ đầu tiên sẽ rất sống động.

Con người, tổng có người tự tìm đến cái chết, không hề biết mình có cân nặng bao nhiêu, cái gì cũng muốn thách thức một lần. Nhưng cuộc đời ngắn ngủi như vậy, cứ mãi lặp lại chính mình thì thật sự không thú vị.

Hơn nữa, ta thật sự có chơi qua phép ẩn dụ và hình ảnh, giống như trong giấc mơ, đoạn đó đã dùng giấc mơ để phân tích tính cách nhân vật, xu hướng và ý tưởng.

Do đó, ta cảm thấy lần này vẫn có thể sử dụng giấc mơ, nhưng không thể chỉ là mười mấy chương, không thể lướt qua được mà thôi, không thể giới hạn tại tâm lý của Lumian, ta muốn làm rõ các câu chuyện đã xảy ra để giải tỏa cấu trúc, trừu tượng hóa với nhiều loại hình ảnh và các yếu tố khác biệt, đồng thời Lumian nhìn từ văn bản, dự đoán và phỏng đoán để xây dựng và kết hợp một cách hiệu quả, để hoàn toàn hiện ra câu chuyện trước mắt mọi người.

Các vị, điều này rất thú vị, ta rõ ràng đang kể về một câu chuyện, nhưng thực tế đây chính là câu chuyện đó, theo góc độ của người sáng tác thì thật sự rất có ý nghĩa.

Nhưng làm văn học mạng, ta nhất định phải đảm bảo có thể đọc và có ích.

Điều trước chỉ là không thể để tác giả tuỳ tiện trong việc này, độc giả không thể hiểu nổi, xem không vào, mà bản thân cần phải xây dựng lại câu chuyện bằng cách dễ hiểu, bao gồm cả phương thức truyền tải thú vị. Càng phải đưa ra một vài manh mối, những điều không bình thường cần được thể hiện một cách đơn giản và rõ ràng, như vậy trong quá trình chuyển mình mới có thể khiến độc giả cảm thấy "À, thì ra là thế", chứ không phải "Bạn đang viết cái gì vậy?".

Điều sau đó không thể viết rời rạc hàng trăm chương, rồi nói cho mọi người rằng đây là giấc mơ của nhân vật chính, thì đương nhiên sẽ làm độc giả cảm thấy "Điều này có ý nghĩa gì?", vì thế, bộ này không thể chỉ đơn thuần là nắm những sự kiện đã xảy ra để sử dụng hình ảnh và phép ẩn dụ. Hơn nữa, nó nhất định phải có những ảnh hưởng sâu sắc hơn trong cấu trúc của toàn bộ cuốn sách.

Do đó, sau khi phá vỡ cấu trúc giấc mơ, ta phải lập tức sử dụng nghịch lý để thông báo cho mọi người rằng bộ này không chỉ mở ra nội tâm của nhân vật chính, mà còn rất nhiều nội dung cốt truyện có ý nghĩa tượng trưng, trong đó có nhiều manh mối. Những manh mối này rất quan trọng trong việc triển khai văn và phát triển câu chuyện.

Từ góc nhìn đó mà nói, bộ "Ác mộng" đúng là một quả bom nổ chậm, những hố đó ta sẽ từ từ lấp lại, điều quan trọng nhất là cái khả năng đến đếm ngược thứ ba thậm chí bộ thứ hai mới có thể được giải quyết.

Tiếp theo vẫn sẽ bàn về những ý tưởng sáng tác và sự thay đổi thực tại:

Sau khi xác định bộ đầu tiên muốn gì, ta đã rất lâu không viết, vì lười, vì chưa xem hết tư liệu, vì thời điểm mở sách còn quá sớm, cho đến khi có cảm hứng tại nơi này thăng hoa, ta đã đưa ra một số tên sách làm điểm xuất phát, để cho chính bọn họ tuyển chọn, từ đó quyết định đường đi của Lumian trong bộ thứ hai và một số hướng đi của câu chuyện.

Họ chọn "Túc Mệnh Chi Hoàn", ta xem xét, "Túc Mệnh Chi Hoàn a...", nghĩ đến việc điều đó có thể bổ sung thêm yếu tố vòng lặp cho bộ đầu tiên, một số câu chuyện trước sau mang ý nghĩa tượng trưng, và nhiều yếu tố khác có thể sắc nét hóa tính đọc.

Đến tận đây, ý tưởng đã hoàn chỉnh, việc viết lại không phải là những gì mọi người thấy bây giờ, mà là tuyến thời gian thực sự trong câu chuyện, bao gồm từng chi tiết quan trọng.

Ta gọi đó là "Thực tuyến".

Có thực tuyến thì sẽ rút ra nội dung cốt truyện cùng chi tiết, kết hợp với mộng cảnh, tuần hoàn các yếu tố, dệt vào bề ngoài câu chuyện, tức chính là "Minh tuyến".

Trong quá trình này, có lúc ta sẽ là người đầu tiên để tượng trưng hóa, ẩn dụ hóa những nội dung cốt truyện quan trọng, rồi đưa vào câu chuyện, dùng đoạn văn của Aurore cùng Lumian phân tích để loại bỏ những phần không cân đối, có lúc thì sẽ chỉ có bên ngoài câu chuyện, sau đó mới cân nhắc để đưa vào nội dung cốt truyện thực tuyến như thế nào, làm sao để tượng trưng hóa. Tóm lại, đó là một quá trình hai đầu.

Hoàn tất những điều này, phía sau sẽ có những chú ý cụ thể cho việc sáng tác.

Có ý nghĩa gì? Nói chính xác là một số nhân vật và điểm yếu trong việc sáng tác câu chuyện, chẳng hạn như, ba điều tra viên được đánh dấu như cách miêu tả thông thường, Aurore đánh dấu là "Lumian tạo ra ấn tượng đẹp, ghi nhớ lặp đi lặp lại hiện ra, tiểu thuyết sẽ lấp đầy một số chi tiết, hành vi khác thường nhất định phải hiện ra, bên trong tuần hoàn càng chân thực hóa một chút tư duy của bản thân".

Sau này, khi đưa vào điểm xuất phát để duyệt đại cương, ta xóa bỏ tất cả những ẩn dụ và tượng trưng mà thực tuyến đã trình bày, chỉ giữ lại "Minh tuyến". Ta không hy vọng câu chuyện của mình kể xong rồi, có người sẽ biết ngay đáp án, dù cho biên tập cũng không được.

Khi hiểu rõ điều này, tức là bắt đầu những sáng tác chính thức.

Nhiều độc giả thường xuyên có một vấn đề, liệu có phải đã có một đại cương hoàn thiện không, sau đó thuần túy chỉ cần theo đó mà làm là được?

Câu trả lời là không thể, cảm hứng có thể đến bất cứ lúc nào, có lúc không viết đến một nội dung nào đó, thì bạn sẽ không nhận ra phần xử lý sau này sẽ tốt hơn.

Ví dụ, khi viết về thế giới Bỉ Ngạn, Aurore và Lumian hai tỷ đệ đã đối mặt rất nhiều vong linh.

Một mặt ta đã nắm lấy điều mấu chốt của Aurore để đưa Lumian vào, nhưng mặt khác lại phải bổ sung nội dung và chi tiết còn lại.

Rất rõ ràng, trong "Thực tuyến", Aurore chỉ nói "Ta, bút ký" thôi, vì thế càng nhiều đoạn hội thoại và phát triển câu chuyện cần Lumian tự đi phán đoán, theo Aurore trong tiểu thuyết để tìm kiếm cảm hứng.

Sau khi suy nghĩ lặp đi lặp lại, ta cuối cùng quyết định sử dụng phương thức tương đối nhị nguyên để hoàn thiện nội dung cốt truyện này, ngay lúc đó nghĩ rằng điều này có thể phản ánh tốt đây là giấc mơ, phần lớn các đoạn văn từ tiểu thuyết đều bắt nguồn từ điểm này.

Nhưng ta cũng nhận ra rằng, điều này nhất định sẽ khiến không ít độc giả khó chịu, dù sao phong cách thật sự khác biệt so với toàn bộ phong cách vẽ, Thái Cổ.

Sau nhiều lần suy nghĩ bị giới hạn về thời gian, ta thực sự không nghĩ ra được phương pháp tốt hơn để xử lý, chỉ có thể viết ra như vậy, nhưng trong quá trình suy nghĩ, ta cảm thấy có thể sử dụng phần hồi âm làm phần kết!

Bởi vì như vậy, một là có thể đề xuất một bước dự kiến hiện ra bản chất mộng cảnh hòa trộn với tiểu thuyết, hai là ở lần thứ hai phản hồi, có trước mặt chăn đệm, người ngoài có thể khó chịu với trí nhớ của mình, đứng bên ngoài để quan sát hành khách đối diện của điểm tuyệt vời từ ngôn ngữ không đủ chân thực để đánh giá, ta có thể biến điều này thành một dao găm sắc bén, chính xác và cảm động lòng người.

Quá hạn không phải đối trắng, mà là cách sử dụng nó.

Nói cách khác, đến thời điểm viết về thế giới Bỉ Ngạn, ta mới chính thức có phần cuối ác mộng của bộ đầu tiên.

Giai điệu dự đoán lại bị từ bỏ phần cuối có hai điểm:

Một là Lumian chạy ra sau đó, tại một ngọn núi khác đi ngủ, lại một lần mơ thấy làng Cordu, mơ thấy Aurore, mơ thấy những người bạn nhỏ, trong mộng làng Cordu thật sự bình yên, đây là căn cứ cho tiêu đề ác mộng.

Hai là cắt trực tiếp về quán rượu Trier, Lumian lại một lần nói về câu chuyện đó, "Ta là một kẻ thất bại, gần như không có cách nào chú ý đến ánh sáng mặt trời rực rỡ và sự mờ nhạt". Đây là biểu hiện của một loại vòng lặp và mỹ cảm của số mệnh.

Đúng vậy, câu nói mở đầu mà Lumian viết về câu chuyện đó, cũng chính là câu nói mở đầu của số mệnh bộ đầu tiên, cũng đúng là bộ "Ác mộng" tinh tế, là khế tử, là tổng khải.

Nếu như toàn bộ bộ đầu tiên đang chơi với hình ảnh và phép ẩn dụ, thì câu chuyện mà Lumian kể, việc bắt đầu câu chuyện đó sao có thể không có?

Theo tính cách của Lumian, câu chuyện này chắc chắn là tám phần giả và hai phần thật, phần thật có nghĩa là tượng trưng nhiều hơn, che giấu những manh mối cốt lõi.

Các vị, từ đầu, ta đã dùng Lumian để kể câu chuyện cho mọi người, bộ đầu tiên có ý nghĩa gì, đó chính là ý nghĩa tượng trưng của nó.

Trên đây là mạch suy nghĩ sáng tác của bộ đầu tiên, tóm tắt sáng tác cùng phần hài lòng, chắc chắn còn thiếu sót:

Một là phải đưa những tri thức liên quan đến nghi thức ma pháp vào trong nội dung cốt truyện, điều này sẽ làm tổn thương nhất định đến toàn bộ tiết tấu, thực tế, ta nên điều chỉnh lại trình tự, nên trình bày một chút trước khi biết rõ vòng lặp câu chuyện đã bắt đầu kịch liệt, hoặc cũng có thể phân tán một chút, dùng nghịch lý để kể lẫn với sáng tác thủ pháp để đưa phần đó phân tán ra sau nhiều nơi.

Hai là sau khi khám phá giáo đường lòng đất, Lumian đi săn hỏa diễm quái vật, trong đoạn này do manh mối tạm thời đã sử dụng hết, nên thật sự không có gì mới mẻ. Nội dung cốt truyện xuất hiện trạng thái rất thiếu sót, đây là khi thiết lập đại cương lúc ban đầu, ta không thể dự đoán điều này, khi đến đó, thật sự cần chậm lại một chút, nhưng không thể chậm thời gian dài như vậy, và toàn bộ mộng cảnh phế tích dùng một người đi săn, khám phá khu vực làm chủ, dùng như vậy thì rõ ràng không đủ sức hấp dẫn.

Nhưng lúc đó thật sự vẫn còn một số đường đang trải ra, một số chuyện nhỏ cần kể, toàn bộ cấu trúc sẽ càng hoàn thiện hơn, vì vậy ta vẫn giữ lại một chút, dĩ nhiên, điều này cũng giảm thiểu một phần nội dung, đã rõ ràng tăng tốc tiết tấu. Điều này, ta đã nhận thấy trong phản hồi trước đây, đã hoàn thành, dù sao lúc đó là có lưu bản thảo, nên khi thấy mọi người phản hồi, một mặt ta cười thầm vì đã điều chỉnh được, chuẩn bị đón nhận mọi ý kiến, một mặt khác thì vui mừng khi cảm thấy mình vẫn còn giữ được cảm giác sáng tạo và có sự nhất trí với độc giả.

Tóm lại là mong đợi sai lầm, ta dự đoán bộ đầu tiên là kíp nổ, là chìa khóa mở ra những câu chuyện phía sau, bản thân đã có cấu trúc, nhưng manh mối cần chờ đến bộ sau mới có thể mở ra, mà rất nhiều độc giả lại kỳ vọng nó sẽ giống như một bí ẩn, tạo ra chi tiết hoàn chỉnh hơn, có điều gì hấp dẫn và cao trào thì điều này không có vấn đề gì, nhưng hiện tại ta cũng không nghĩ ra làm sao vừa có hình ảnh vừa có phép ẩn dụ để khéo léo ám chỉ những hố đó đến khi chúng được lấp lại.

Cuối cùng là xây dựng nhân vật, đây cũng coi như là đánh đổi một phần cho toàn bộ cấu trúc của bộ đầu tiên, nên phần bổ sung sẽ cần đến sau. Dĩ nhiên, ta dự đoán một phần bổ sung sẽ không giống như mọi người đã nghĩ, có thể sẽ điên cuồng hơn.

Cuối cùng, vấn đề tăng cấp sớm, ta nên nắm bắt theo tận thế gần, thấp danh sách ma dược ảnh hưởng rõ ràng đặt xuống trước khi nói, như vậy, việc بڑھ trưởng của Lumian khi lên cấp sẽ không bị áp lực quá lớn, không có cảm giác thực sự, vì sau này viết những điều huyền bí đã sáng tác mấy năm, không phải ai cũng còn nhớ chi tiết, khi ta nhận ra điều này, Lumian đã trở thành "Người Khiêu Khích", vì vậy chỉ có thể lấy Aurore để làm bệ phóng một chút mà thôi.

Ngày mai, ta sẽ tiếp tục với nhân vật Aurore, Pualis phu nhân, cha cố của bản đường và ba người.

Kể xong điều này, theo lẽ thường, ta sẽ xin nghỉ, vì cần hoàn thiện đại cương bộ thứ hai và điều chỉnh, xin nghỉ ba ngày rưỡi, vào ngày 28, cũng là Tinh Kỳ Ngũ, sẽ thay mới bộ thứ hai Chương 1 vào lúc 12 giờ rưỡi trưa.

Bộ thứ hai, ta quyết định sử dụng một cái tên đã dùng qua, vì nó thật sự phù hợp mà không thể tìm thấy một cái thay thế.

Bộ thứ hai, "Trục Quang Giả" —— nhớ kỹ, bạn đang là bụi trần, cũng quay về bụi trần.

Bộ này cũng sẽ là một thiên chương nhỏ bé, mọi người không thể so cùng "Vô Diện", thể lượng cũng chỉ khoảng một trăm chương, không thể so với "Ác mộng" dài bao nhiêu.

Dĩ nhiên, tương lai cũng có thể có một số lượng lớn thiên chương tương tự, điều này phụ thuộc vào mỗi chủ đề, cấu trúc và ý nghĩa.

Cuối cùng của cuối cùng, chúc mọi người dính líu đến huyền diệu bị hoang tàn...!