Niseya trong lòng cảm thấy căng thẳng, nhưng bên ngoài vẫn giữ vẻ trấn tĩnh. Lúc này, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng để ứng phó với tình huống tương tự.

Nàng vỗ nhẹ vào ngực mình, dùng giọng điệu châm chọc nói:"Ngươi muốn hù chết ta sao? Đột nhiên nói một câu như vậy!"

Sau khi bình tĩnh lại trong vài giây, Niseya mới thờ ơ trả lời Grue về vấn đề của hắn:"Ta không ngủ được, có chút buồn bực, nên ra sân thượng hứng gió."

Không cho Grue cơ hội truy vấn thêm, nàng mấp máy môi, lộ rõ vẻ đè nén trong lòng."Ngươi nói xem, Louis sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

Louis là thủ lĩnh của hoàng đế đảng, sự mất tích bí ẩn của hắn chắc chắn sẽ khiến thuộc hạ của hắn lo lắng, căng thẳng và áp lực, tình trạng mất ngủ này không thể nào bình thường hơn.

Grue nhìn Niseya trong vài giây, sau đó với vẻ hòa nhã nói:"Ai biết được? Có thể hai ngày nữa hắn sẽ đột ngột xuất hiện."

++++++++

Trong biệt thự xa hoa, tại phòng làm việc của Franca, Lumian cùng nhóm người đang đứng trước một chiếc gương, mỗi chiếc gương phản chiếu một cảnh tượng khác nhau.

Trong số đó, một vài chiếc gương từ các góc độ khác nhau đang chiếu cảnh Niseya và Grue đang đối thoại. Trước đó, Franca đã mượn kính thế giới chiếu hình để quan sát, và thuận tay đánh dấu tất cả các mặt kính trong căn phòng đó.

Đây là để đảm bảo an toàn cho cấp dưới của mình, tránh việc nàng bị lộ thân phận vì việc trộm trâm ngực của gia tộc Gustave và tiền kim của Tudor, gặp phải tập kích không mong muốn.

Trong quá trình quan sát, Franca thấy rằng Grue thực sự đã nhận ra Niseya lặng lẽ rời khỏi phòng.

Khi hai người họ trao đổi, Franca đã sử dụng sức mạnh trong kính thế giới để quan sát tình hình. Sau một khoảng thời gian, sắc mặt Franca đột nhiên trở nên có chút kỳ lạ:"Họ đột nhiên thân thiết như vậy? Có nhiều người đang nhìn đấy!"

Mục đích của nàng chỉ là muốn thêm một tầng bảo vệ cho Niseya, không ngờ lại chứng kiến nàng và Grue vừa nói chuyện đã ôm nhau hôn hít."Họ có phải đang muốn thể hiện hình ảnh không phù hợp cho trẻ nhỏ hay không?"

Nếu như chỉ có mình Franca xem "Giám sát", nàng sẽ cảm thấy chuyện này không hề hợp lý, nhưng thật thú vị, nhất là khi có cơ hội nhìn trộm đời tư người khác. Thế nhưng lúc này, bên cạnh nàng còn có Jenna, rồi cũng có Anthony và Ludwig đang ở ăn tối.

Nàng bắt đầu cảm thấy xấu hổ.

Lúc này, Anthony nhìn vào gương, nói ra:"Hai người này có vẻ như rất miễn cưỡng, nụ hôn của họ trông như một màn kịch."

Franca thầm nhủ trong lòng. Như Anthony đã dự đoán, sau khi hôn, Niseya và Grue lại nói lời chúc ngủ ngon, rồi tiếp tục ngủ.

Franca khẽ thở phào, rồi bảo các đồng đội:"Để một người ở lại giám sát là được rồi, các ngươi có thể nghỉ ngơi."

"Jenna, nửa giờ nữa tới thay ca cho ta; Lumian, ba giờ sau thì tiếp nhận Jenna; Anthony, ngươi và Ludwig không cần phải thức đêm."

Việc xem "Giám sát" cần phải có sự duy trì từ Ma Nữ. Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ có nhóm Ma Nữ mới có thể kịp thời chiếu hình hoặc xuyên qua để giúp đỡ.

"Được." Anthony không phản đối, đợi Ludwig ăn xong bữa tối thì dẫn hắn rời đi.

Lumian và Jenna dặn dò Franca vài câu rồi cũng về nghỉ ngơi.

Franca hoàn toàn thả lỏng, thoải mái xem "Giám sát". Thời gian trôi qua, nàng tựa lưng vào một đống gối và đang đọc sách thì bỗng có cảm giác kỳ lạ, nâng đầu lên, nhìn vào một chiếc gương "Giám sát":Grue vô thanh vô tức vươn người nhẹ nhàng xuống giường, đi quanh bàn đọc sách và mở ra một cánh cửa tối.

Khi xác nhận rằng trâm ngực của gia tộc Gustave và tiền của Tudor vẫn còn, hoàng đế của họ bước vào phòng ngủ, sau đó vào phòng tắm, khiến bồn cầu phát ra tiếng động.

Thấy Grue ra khỏi phòng tắm và nằm lại trên giường, Franca thở dài, nói:"Chỉ có vậy thôi sao?"

Nàng còn tưởng rằng hắn có thể đột ngột nổi giận, tấn công Niseya, hoặc là lợi dụng trâm ngực và tiền để liên lạc với Louis, Gustave, hay ai đó khác.Kết quả, Grue lại hành xử bình tĩnh khiến nàng thất vọng.

Trong lúc thay phiên giám sát, bầu trời dần sáng, ánh nắng chói chang chiếu rọi.

Thay chiếc áo sơ mi trắng với hoa văn ren cùng quần dài màu trắng sữa, Franca đưa tay che miệng, vừa ngáp vừa vào phòng làm việc, hỏi Lumian với vẻ nghiêm túc:"Không có gì dị thường chứ?"

"Có một chút." Lumian đứng lên, một chân duỗi thẳng, một chân tự nhiên mở rộng, lưng tựa vào đống gối.

"Cái gì dị thường?" Franca lập tức quan tâm.

Lumian mỉm cười nói:"Sau khi tỉnh dậy cùng 'Hoan Du Ma Nữ', Grue không hề tập luyện buổi sáng. Điều này có nghĩa là hắn hoàn toàn không chú ý đến chuyện này, trong lòng có thể đang chờ đợi điều gì đó khác."

"Nghe có lý." Franca hiểu rõ sức hút của "Hoan Du Ma Nữ".Nàng ngồi xuống bên cạnh Lumian, hồi tưởng lại:"Ta đã đánh dấu một số quần áo kim loại của Grue, hy vọng nếu may mắn, chúng ta có thể thấy hắn sẽ đi đâu và làm gì."

"May mắn sao? Chắc chắn sẽ có." Lumian cười và vỗ vào "Lữ giả bọc hành lý", bên trong đó phong ấn "Sau khêu gợi sách".

Cái phong ấn cấp "0" này cuối cùng không thể phát huy tác dụng, Grue sau khi dùng bữa sáng đã thay một bộ trang phục chính thức mà có hai chiếc nút kim loại sáng bóng đã được Franca đánh dấu.

Hình ảnh "Giám sát" lập tức thay đổi, hiện lên cảnh Grue đang hành động. Trong thời gian tiếp theo, Grue vẫn biệt tăm Niseya, ngồi lên hai chuyến xe ngựa tiến vào khu vực số 4, có khả năng là nơi giam giữ nào đó.

Hắn đứng trước một cánh cửa đỏ thẫm và kéo chuông cửa.Cánh cửa tự động mở ra.

Khi Grue vừa bước qua cửa, hình ảnh "Giám sát" đột nhiên trở nên mờ mịt, xuất hiện rất nhiều đốm sáng màu trắng.Những đốm sáng đó chỉ tồn tại trong giây lát trước khi biến mất, làm Lumian và Franca đằng trước gương không còn thấy bất kỳ hình ảnh nào.

"Chẳng lẽ bị phát hiện rồi? Hoặc là nơi này có ảnh hưởng nào đó đến kính thế giới?" Franca nghiêng đầu nhìn Lumian."Chờ một chút." Lumian bình tĩnh nói.

Khoảng ba đến bốn phút sau, trên gương lại xuất hiện hình ảnh, Grue rời khỏi tòa nhà đó.

Franca gật đầu như có điều suy nghĩ.Suốt buổi trưa, Grue đã làm một Phó quản lý nhà máy chế tạo vũ khí thăm một khu quân đội lớn ở Elato, và trở về văn phòng mình trong bữa trưa.

Khi Lumian đã thay phiên nghỉ ngơi, hắn đứng lên:"Không có gì giá trị quan sát cả."

"Đúng vậy." Franca cũng đứng lên.

Nàng liếc nhìn Lumian, bỗng lộ vẻ nghi hoặc:"Sao ta cảm thấy ngươi thấp đi một chút?"

"Ta là Thời Tiết Thuật Sĩ, có trình độ nhất định trong việc tiêu hóa ma dược, trạng thái đã hoàn toàn ổn định lại. Ta có thể kiểm soát chiều cao của mình vào khoảng 1m95, và theo tiến độ tiêu hóa, còn có khả năng tiếp tục giảm xuống. Khi hoàn toàn tiêu hóa ma dược, ta có thể duy trì ở độ cao khoảng 1m85, trong chiến đấu, dù không hiện ra hình dáng của sinh vật thần thoại, cũng có thể tăng lên khoảng hai mét bảy tám, giống như một gã khổng lồ." Lumian trả lời với tâm trạng vui vẻ.

"Nhanh vậy đã có trình độ nhất định trong tiêu hóa?" Franca ngạc nhiên hỏi lại.

Lumian cười:"Bởi vì ta đã tìm ra điểm yếu khi đóng vai 'Thời Tiết Thuật Sĩ'. Gần đây, ta còn phát hiện một bộ tộc nguyên thủy ở phía nam đại lục. Khi ta mang đến thời tiết cực đoan, họ đã phải kiên trì ba ngày, rồi hoảng sợ quy phục ta, từ bỏ hủ tục cúng tế."

"Điều này giúp ta rút ra quy tắc trong việc cải thiện ma dược."

Franca suy nghĩ giây lát, tò mò hỏi:"Thao túng thời tiết mục đích thôi thúc thần phục? Điều này không khác gì ý nghĩa của 'Thợ Săn'."

"Đúng vậy." Lumian nhìn về phía những chiếc gương đang lơ lửng, cười nói:"Chúng ta nên đi thăm dò tòa nhà có dị thường đó."

"Ngươi tự đi?" Franca nhíu mày, "Giao cho Ma Nữ giáo phái hoặc là chính quyền Phi Phàm giả là được mà, giờ ngươi làm việc gì cũng thấy nguy hiểm."

Lumian cười cười nói:"Đây là trên mặt đất, không phải dưới đất, đang có 'Ngu Giả' và các vị thần quan sát ở đây."Nếu vậy ta đâu dám xử lý các sự kiện dị thường, còn làm gì đóng vai Thiết Huyết Kỵ Sĩ?""Đúng vậy." Franca đáp một tiếng.

Sau đó nàng do dự một chút, nói: "Vậy thì ngươi hãy mang Jenna đi cùng."

Lumian cười, mời Franca:"Ngươi cũng đi cùng."

"Được thôi..." Franca biết mình phải nghe theo.

Tại tòa nhà ở khu vực số 20 đường thánh Fred.Mang theo nửa cái mũ len màu cao tơ, mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen và quần dài, Lumian mở cánh cửa đỏ tối đó.

Hắn bước vào mà không cảm giác có điều gì khác lạ.

Ngoài cửa, Franca và Jenna nhìn qua kính trang điểm trong tay hắn, thấy tình hình bên trong:Ghế sofa, tủ bát phủ kín vải trắng để tránh bụi, sàn nhà được quét dọn rất sạch sẽ.

"Không có vấn đề gì, không bị bất kỳ quấy nhiễu nào." Jenna cũng đi vào và thông báo với Lumian.

Lumian nhìn quanh một vòng nói:"Nơi này lâu rồi không có ai ở, nhưng có nữ hầu định kỳ đến dọn dẹp."

Đó là thông tin và nhận định của "Thời Tiết Thuật Sĩ" về hoàn cảnh.

Chưa dứt lời, Franca bỗng thấy một bóng hình từ cầu thang đi xuống chậm rãi.Bóng hình đó rất gầy, như một làn gió thoảng qua.Hắn có mái tóc hoa râm, đã có tuổi, với bộ râu màu nâu trông giống như lâu chưa được tỉa tót, trên người mặc bộ trang phục chính thức nhiều nếp nhăn.

Trước khi hắn xuất hiện, Lumian không nhận thấy hắn, cũng không cảm nhận được khí tức của hắn.

Lumian trong lòng nghĩ, đối phương thực tế có tồn tại hay không?Lão giả kia nhìn Lumian, nở một nụ cười và nói:"Cuối cùng ngươi cũng đến để lấy tin."

"Tin?" Lumian nhướng mày.Lão giả đáp lại với nụ cười:"Ta là một trong những người đưa tin cho vĩ đại tồn tại.""Ở đây có một phong thư dành cho ngươi."