Vĩ đại tồn tại có thật không? Bỗng dưng, Lumian nở một nụ cười, cắt ngang lời nói của ông lão:

"Ta cảm giác, ngươi dường như không thực sự tồn tại trong căn phòng này."

Khi Lumian nói chuyện, Franca tiến hai bước, đứng gần Jenna, trong mắt họ xuất hiện từng lớp hư ảnh.

Ông lão gầy còm, mặc bộ trang phục nhăn nhúm có vẻ rất khát khao thể hiện bản thân. Vậy mà Lumian đã nói rõ lý do của trạng thái hiện tại:

"Ta tin rằng ta tồn tại, và ngươi cũng tin tưởng ta có mặt, như vậy ta chắc chắn là hiện hữu."

Franca nghe vậy cảm thấy hơi đau đầu, lẩm bẩm:

"Ngươi đang giảng triết học sao?"

Ánh mắt ông lão sáng lên:

"Làm sao ngươi biết ta là một triết gia, ý của ngươi chính là thuyết pháp của ta là danh sách, gọi là triết học gia?"

Thật kỳ lạ... Ma nữ Franca thật sự có trực giác sắc bén... nàng choáng váng một chút.

Triết gia? Bỗng nhiên, Lumian nghĩ đến một tổ chức bí mật, Tà Thần giáo phái:

"Đệ nhất triết học"!

Trước đây, người bạn của "Ta" đã ngụy trang thành một kẻ điên cũng được mô tả như một triết gia... Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi ông lão:

"Mithra tuần lễ?"

"Ngươi biết về chư tầng trời vực, vô hình chi môn?" Ông lão vui vẻ đáp, "ngươi cũng đã cảm nhận qua bất hủ?"

Lumian cúi đầu, giọng nói bình thản:

"Không có. Ta chỉ đã giết vài 'Nhập môn người'."

Hắn đang khiêu khích, cũng thể hiện sự hung hãn của "Thợ Săn", đóng vai "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" tốt hơn.

Nhưng thực sự, nếu muốn thảo luận với "Triết gia" về bất hủ, nói về vô hình chi môn, rất có thể hắn sẽ bị đưa vào "Quốc gia" của mình, và gặp phải những vấn đề nghiêm trọng không ngờ.

Khuôn mặt ông lão lộ rõ sự biến sắc, hắn nhìn Lumian và nói:

"Có một vị vĩ đại tồn tại muốn ta chuyển cho ngươi một bức thư."

"Vị nào?" Lumian hỏi, nhìn Franca và Jenna.

Hai Ma Nữ lặng lẽ biến mất trong căn phòng, chỉ để lại hai chiếc kính trang trí trên mặt đất không rõ lúc nào đã được đặt xuống.

Khi Lumian chuyển chủ đề lần đầu tiên, Franca đã mượn cớ cùng Jenna gần lại, lợi dụng mắt kính làm trung gian, trong khi qua thế giới trong kính, âm thầm dời đi hai bản thể của họ, chỉ để lại hình chiếu.

Hiện tại, ngay cả hình chiếu cũng sẽ không tiếp tục duy trì.

Các nàng đã biết rằng việc đi sâu hiểu rõ về vị vĩ đại tồn tại cùng tên gọi của họ có thể sẽ làm ô nhiễm bản thân mình, và điều này không thể tránh khỏi, thậm chí ngay cả khi giấu mình trong tấm gương cũng bị ảnh hưởng đến!

Ông lão không để ý đến việc Franca và Jenna rời đi, chỉ nhìn Lumian mà nói:

"Đó là 'Túc Mệnh Chi Hoàn' vĩ đại."

"'Túc Mệnh Chi Hoàn'? Hắn không căm ghét ta mà lại là Amon, vậy ta phải giao cái gì cho hắn? Chẳng lẽ hắn vẫn muốn kích thích ta? Ta dựa vào đâu mà lại được coi trọng bởi loại vĩ đại tồn tại này... hoặc cái gọi là tin chỉ đơn thuần là thu hoạch sinh mạng ta? Lumian có chút thách thức hỏi ông lão:

"Ngươi không phải là Thiên Sứ chứ? Ngoại trừ một vài vị, phần lớn vĩ đại tồn tại tạm thời đều không thể đưa sức mạnh của Thiên Sứ vào bình chướng."

"Ngươi có thể hiểu rõ chân thực tôn danh của vĩ đại tồn tại không?"

Theo Lumian, ông lão này chỉ có thể có tối đa là ba danh sách.

Ông lão cười đáp:

"Đây là nơi truyền tin của thần và là nguồn suối nỗi khổ, nhưng cũng là sức mạnh lớn nhất của chúng ta.

"Nó đã ô nhiễm sức mạnh của chúng ta."

Nói đến đây vẫn rất có ý nghĩa triết học... Nhưng điều này thì thật sự mạnh mẽ, trước đây khi ta gặp "Đệ nhất triết học" những nhân vật phi thường, họ đều rất giỏi trong việc truyền âm vào tay người khác hoặc trong tâm trí, mà nếu điều này đến từ chân thực tôn danh của vĩ đại tồn tại, ai dưới cấp độ Thiên Sứ có thể chịu đựng được? Lumian đột nhiên cảm thấy vận may của mình không tệ, khi vẫn chưa trở thành Thiên Sứ, mà đã chưa từng gặp "Thần chi người mang tin tức".

Nếu không, thì cái mà hắn ẩn giấu nhiều vấn đề, chắc chắn sẽ rất đáng sợ.

Có thể không phải là vận may, mà là sắp đặt... suy nghĩ thoáng qua, Lumian tự giễu bản thân.

Dựa vào nhận thức như vậy, trong đôi mắt của hắn bỗng nhiễm một màu sắc thẫm hắc.

Hắn không muốn tiếp nhận tin tức về "Túc Mệnh Chi Hoàn", hắn muốn sử dụng cách trinh sát toàn bộ nhược điểm để tìm hiểu mối liên hệ bí ẩn giữa ông lão này và bản thể của hắn, sau đó đem họ đánh nổ cùng một chỗ!

Đúng lúc này, thân thể ông lão đột nhiên hư hóa.

Trong cơ thể hắn lộ ra ánh sáng trắng bạc cùng sắc đen.

Giọng nói trống rỗng vang lên:

"Thỉnh thu tin."

Toàn thân hắn co lại, biến thành ánh sáng trắng bạc và đen, lao thẳng đến Lumian.

Tại trong căn phòng này, hắn chính là tin, tin tức chính là hắn!

Lumian kích hoạt dấu ấn đen ở vai phải, nhanh chóng tan biến ngay tại chỗ.

Hắn trực tiếp "Truyền tống" đến biển Mê Vụ, rất xa Trier.

Có thể, ánh sáng trắng bạc và đen kia vẫn còn ở phía trước hắn, vẫn đang hướng về phía hắn, không bị hắn bỏ lại.

Lumian không do dự, cho đôi mắt xanh của hắn nổi bật lên từng lớp hư ảnh.

Hắn nhờ vào đó tiến vào thế giới trong kính.

Ánh sáng trắng bạc và đen ấy vẫn xuất hiện trước mặt hắn trong đường hầm hư ảo tối tăm, như thể chắc chắn sẽ bị hắn thu nạp.

Điều này rồi sẽ không thoát khỏi số phận!

Lumian nhanh chóng đi vào một đầu đường hầm kính khác, ánh sáng trắng bạc và đen lại tiếp tục hiện ra trước mặt hắn.

Lần này, Lumian không muốn thoát khỏi, đôi mắt hắn nhanh chóng chuyển sang màu bạc đen.

"Tai Họa Chi Nhãn"!

Dù trên người hắn sức mạnh Túc Mệnh không có tăng tiến thêm, nhưng nhờ vào khả năng "Trinh sát nhược điểm" đã đến cấp Thiên Sứ, nên việc hòa trộn với sức mạnh Túc Mệnh đã tạo ra "Tai Họa Chi Nhãn" tự nhiên sẽ tăng cường ở mức độ nhất định. Nếu không thể trốn thoát, vậy thì hãy thử xóa bỏ phong thư này với phương diện mệnh vận!

Rất nhanh, Lumian thấy bên kia một dòng chảy màu thủy ngân lặng lẽ lao nhanh, cũng nhìn thấy mình đang tiếp nhận ánh sáng trắng bạc và đen lấp lánh.

Ở đó tồn tại gần như tất cả các dòng chảy của mệnh vận.

Nói cách khác, Lumian nhìn thấy tương lai "Thư tín" mà mình nhận được, đã định trước sẽ trình diễn.

Biến số duy nhất là vẫn có một dòng chảy không bao gồm tương lai như vậy, nó vô cùng hỗn loạn, rất khó cho Lumian với năng lực hiện tại có thể nắm bắt để dẫn dắt mệnh vận.

Thiếu điều kiện tiên quyết cần thiết!

Một chút thời gian trôi qua, Lumian nhìn thấy một bức tranh khác.

Trong bức tranh, người nhận được phong "Tin" ngoài chính hắn ra, còn có một người đàn ông mặc áo choàng đen, mang đơn mảnh kính và mũ mềm chóp nhọn, đó chính là Amon.

Coong!

Lumian bỗng nghe thấy tiếng chuông ngân lên kỳ ảo, xuyên qua dày nặng lịch sử.

Trong đầu hắn tự động hiện lên một cảnh tượng:

Khuôn mặt thon thả, mang đơn mảnh kính Amon đang đứng bên trong tháp chuông, tay cầm Chung Chùy, đang gõ chuông lớn.

Theo âm thanh đó, một chiếc chuông đá cổ xưa xuất hiện.

Nó là hư ảnh, bề mặt được chia thành mười hai ô vuông không đồng đều bởi những màu xanh đen và trắng xám, mỗi ô vuông đều có những ký hiệu khác nhau, đại diện cho những khoảng thời gian khác nhau.

Ba chiếc đồng hồ nhỏ xếp thành hình tiểu chuông.

Khi chúng rời khỏi nhau, một luồng hồng lưu vô hình tuôn ra, cuốn lấy ánh sáng trắng bạc và đen, như thể đang cô đọng.

Lumian không ở trong phạm vi ảnh hưởng, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc mang chút hài hước:

"Ngươi có biết 'Thụ Nan giả chủ yếu năng lực là cái gì không?"

Chưa đợi Lumian trả lời, giọng nói ấy lại đáp:

"Đem chính mình từng chịu đựng khổ sở tái hiện trên thân mục tiêu."

Vừa dứt lời, ánh sáng trắng bạc mang sắc đen đã phá vỡ sự trói buộc trong thời gian, một lần nữa bay về phía Lumian.

Nhưng trước đó chờ đợi nó là một vầng sáng chói lọi, khó có thể tưởng tượng.

Siêu tân tinh dường như lại bùng nổ trong một phạm vi nhỏ.

Tại một khắc, cả thế giới trong kính sụp đổ, kéo theo nhiều tấm gương ầm ầm vỡ nát.

Dĩ nhiên, điều này với sự bùng nổ thực sự của một siêu tân tinh vẫn có một khoảng cách ngắn, chỉ có thể coi là một loại mô phỏng nào đó.

Mặc dù Lumian nằm ngoài phạm vi đó, nhưng thân thể cũng bị phá vỡ, một lần nữa hiện ra bên ngoài trong thế giới kính.

Lúc này, trong "Tai Họa Chi Nhãn" của hắn, mệnh vận đã thúc đẩy hướng về phía các điều kiện tiên quyết cạnh rìa.

Lumian không chút do dự, đưa tay trái ra, phóng xuất gần nửa linh tính của mình, để nước màu bạc của dòng mệnh tràn vào dòng chảy tương ứng.

Mọi thứ đều yên tĩnh.

Lumian định nghiêng đầu nhìn về phía không biết lúc nào đã đứng bên cạnh Amon, nhưng trước mắt bỗng nhiên xuất hiện từng điểm sáng trắng bạc mang đen trong hư không, tạo thành một đoạn chữ viết.

Tin về "Túc Mệnh Chi Hoàn" mặc dù không thể trực tiếp đưa đến tay hắn và Amon, nhưng vẫn không thể tránh khỏi hiện ra.

Đoạn chữ viết vô cùng phức tạp, nhưng Lumian vẫn có thể dễ dàng giải đọc ý nghĩa của nó:

"Rời xa đặc thù trong kính thế giới, bằng không ngươi sẽ định trước mất khống chế điên cuồng."

A? Lumian có chút sửng sốt.

Đây là nhắc nhở ta sao?

"Túc Mệnh Chi Hoàn" không cố gắng ô nhiễm ta, hay thần phạt ta, mà lại là nhắc nhở ta?

Hắn không lẽ muốn ruồng bỏ những "Ngoại thần" khác?

Sau khi kinh ngạc, Lumian chú ý đến chữ "mất khống chế điên cuồng" trong bản miêu tả.

Hắn nhớ lại thời khắc đã thấy sự tiên đoán cùng sự kiện Lữ Xá trong "Sau khêu gợi sách".

"Tiên đoán về tương lai của ta đều lượn quanh không ra cái từ 'Điên mất' này sao?" Lumian lẩm bẩm.

Không biết bằng cách nào, Amon đứng giữa không trung hơi lộ vẻ thất vọng, lắc đầu:

"Không phải để đưa tin cho ta, tại sao phải gọi ta tới thu?"

"Có lẽ, ngươi vào đặc thù trong kính thế giới, cũng sẽ mất khống chế điên cuồng." Lumian thử nghiệm giải đọc câu nói của "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Nói xong, hắn dừng lại.

Hắn nhớ lại người đàn ông đeo kính đơn mảnh bên cạnh đã từng là người đứng đầu "Giải Mã học giả".

Amon mỉm cười phụ họa:

"Có khả năng này.

"Nhưng ta xác thực không thể vào đặc thù trong kính thế giới, còn ngươi thì sao?"

Lumian rất muốn trả lời rằng có khả năng, nhưng những sợi dây mệnh vận ràng buộc và các điều kiện tiên quyết đặc thù khiến hắn cảm thấy mình sẽ sớm vào trong kính thế giới đặc thù, tiến vào sâu bên trong Trier, chỉ có thể hy vọng kéo dài thời gian trước khi chuyện này xảy ra, cho đến khi chuẩn bị hoàn hảo.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" tại sao lại phải nhắc nhở ta? Lumian theo thói quen hỏi.

Amon vặn vặn chiếc kính đơn mảnh của mình, cười rồi nói:

"Lão gia hỏa kia nắm ta cũng chỉ chỉ định là người nhận thư, chắc chắn muốn ta giúp ngươi giải mã?"

Hắn với giọng điệu cười cợt tiếp tục:

"Giải đọc rằng, vào đặc thù trong kính thế giới, đối với ngươi mà nói thực sự có nguy hiểm từ việc mất khống chế điên cuồng."..