Trong thế giới kính đặc thù đầy rẫy sự khủng bố, liệu việc "Ngoại Thần" xâm lấn có gây ra phiền toái không? Lumian, chân đạp cuồng phong, nghiêng đầu hỏi Amon:

"Trong thế giới kính đặc thù sâu thẳm đó, có điều gì?"

Amon, một trong những người trong cuộc, có thể biết một ít thông tin. Lumian không chắc Amon sẻ trả lời đúng với điều mình muốn, nhưng việc hỏi một chút cũng không mất mát gì.

Amon đứng vững trên không trung, giọng điệu bình thản nói:

"Thế giới kính đặc thù ban đầu là do Bethel tạo ra, nhằm tạo ra một bí ẩn cho Tudor và Cheek mà không bị các thần linh khác biết. Nó đủ để che giấu trong những hoàn cảnh rộng lớn.

"Tudor không quan tâm liệu điều này có bị phát hiện hay không; cái ông ta chú trọng là liệu có những người không nên biết mà lại biết đến hay không.

"Đó chính là phong cách của 'Huyết Hoàng Đế'."

"Rồi sau đó thì sao?" Lumian phối hợp hỏi.

Họ đã không chỉ một lần hai lần 'nói chuyện phiếm' như thế này ở Artemipolis.

Amon đẩy chiếc kính mắt trên mắt phải lên, tiếp tục:

"Sau đó, thế giới kính đặc thù xảy ra những biến chuyển kỳ bí, không chỉ mình ta mà cả nhóm Bethel cũng không còn được phép vào trong.

"Bệ hạ thực sự giết cả Thiên Sứ.

"Về sau, bệ hạ càng trở nên điên cuồng, Cheek tự xưng là Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ, người thừa kế chân chính của Đấng Sáng Tạo, trong hỗn độn đã tạo ra những sinh linh Tối Sơ.

"Trong 'Thương Bạch Tai Ương', Cheek bị trọng thương, trong suốt ngàn năm không hồi phục, nhưng ngươi làm 'Bất Lão Ma Nữ' chắc hẳn rõ rằng, với những Ma Nữ cao cấp, cái đó là điều có thể xảy ra, thậm chí họ có thể nhanh chóng phục sinh, huống chi chỉ bị trọng thương thôi.

Lumian nhận ra Amon đang cố ý nói những điều này. Hôm nay hắn đến không chỉ vì để thu 'Túc Mệnh Chi Hoàn' mà thôi.

"Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ chính là người thừa kế chân chính..." Lumian nhớ lại những gì Franca đã nói về các lý niệm của Ma Nữ giáo phái, bỗng cảm thấy có một chút liên hệ, "Không phải những người đó là những ai đã phân chia từ Tối Sơ hay sao? Trong đó, chỉ có hai vị Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn và Nguyên Sơ Thượng Đế mới có tư cách như vậy..."

Lumian dừng lại một chút, tự nói:

"Ta thấy, việc Tudor và Cheek kết hợp có lẽ chỉ là một phần trong sự sắp đặt còn lại của Nguyên Sơ Thượng Đế mà thôi; 'Cực Quang hội tín ngưỡng' cũng là một phần trong kế hoạch, điều này đem lại những bất ngờ đã được định sẵn.

"Còn có, 'Hắc Chi Ma Nữ' đã nói, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' có năm đoạn tôn danh, trong đó hai đoạn không bị ngoại nhân biết đến."

Hiện tại, Lumian nghĩ rằng nếu muốn nhận thêm thông tin từ Amon, hắn cũng cần phải cung cấp một số thông tin mình nắm giữ.

Ngày nào có thể chỉ muốn lấy mà không trả giá?

Người đối diện chính là một chuyên gia thu hoạch miễn phí, từng là 'Thâu Đạo giả' đầu tiên!

Không đợi Amon trả lời, Lumian lại thêm một câu:

"Thợ Săn và 'Ma Nữ Đường Tắt Đỉnh Cao Nhất' đã được Nguyên Sơ Thượng Đế dung nạp qua."

Hắn bắt đầu nghi ngờ rằng thế giới kính đặc thù có liên kết gì đó với sự phục sinh của Nguyên Sơ Thượng Đế. Amon liếc nhìn hắn, mỉm cười nói:

"Loại chuyện này, nếu không tự mình đi xem một chút, chẳng ai dám khẳng định.

"Trước đây, khi thế giới kính đặc thù vừa xảy ra biến chuyển, người kiên quyết biết rằng tình hình không ổn, 'Tứ Hoàng Cuộc Chiến' phát sinh, người đó cũng là lá bài bí mật đứng sau.

"Người đó đã liên kết với 'Hỗn Độn Hải' hơn bảy năm, mặc dù việc cưỡng ép sử dụng lực lượng của 'Hỗn Độn Hải' sẽ khiến quá trình bị rút lui, nhưng so với việc chờ đợi phong ấn ở phía tây đại lục được giải trừ, họ cảm thấy việc chưa hoàn thành này là điều hiển nhiên.

"Ngươi đoán, tại sao người đó đến giờ vẫn chưa thật sự dung nạp 'Hỗn Độn Hải'?"

Cái gì đó đang ẩn giấu trong sự sâu thẳm của thế giới kính đặc thù? Muốn trở thành một 'Căn Nguyên Chi Họa, Hủy Diệt Thiên Tai' Phi Phàm giả, ngoài việc chuẩn bị sức mạnh để đối kháng tận thế, có lẽ cũng bởi vì con đường 'Căn Nguyên Chi Họa' tất yếu phải đi qua đó, tạo ra sự khủng bố mà hắn thấy?

Phần quà mà trước đó đã 'biếu tặng' có phải có mục đích gì không?

Lumian như có điều suy nghĩ, nói:

"Ngươi biết gì về đặc thù trong kính thế giới?"

Amon mỉm cười, trả lời:

"Cheek còn giữ lại hai đoạn tôn danh vô cùng bí mật, ngay cả khi đó là danh hiệu cao quý của Ma Nữ, cũng không phải ai cũng biết. Chỉ những người có liên hệ mật thiết với Cheek, và những kẻ đã từng tấn công có khả năng gây ra loại thần khí đó mới chính thức nắm giữ.

"Nếu không, ngươi nghĩ tại sao hai đoạn tôn danh đó có thể giữ bí mật mà đến giờ vẫn chưa ai trong danh sách 0 biết rõ, ngay cả Medici cũng có thể bị Bạch Chi Ma Nữ đe dọa, huống chi người hơn cả hắn?"

"Nhưng kẻ kiên cố đó có lẽ biết điều gì đó, dù sao cũng không phải mọi điều hắn nghĩ đều có thể giấu diếm."

"Hắc Chi Ma Nữ" chính là loại tồn tại có liên hệ mật thiết với "Nguyên Sơ Ma Nữ". Thực tế thì nàng cũng có những điều đặc thù... Lumian liếc nhìn Amon, đột nhiên cười nói:

"Dùng Intis ngữ để nói tên Chân Thần, sẽ không bị thần phạt hay sao? Chắc phải dùng Hermes ngữ, cổ ngữ Hermes mới được xem là độc thần?"

Phải biết rằng, Cheek không phải là một cái tên hiếm hoi.

"Ngươi chỉ nhắc đến Hermes ngữ và cổ ngữ Hermes bởi vì ngươi chỉ nắm giữ chúng thôi?" Amon cười đáp, "Sử dụng ngôn ngữ thông thường để niệm danh sách 0 thật, chỉ có thể dẫn đến sự chú ý, nhưng chưa chắc bị thần phạt. Đến lượt ta, ngươi đoán tại sao ta trong xưng hô lại có 'Kẻ Độc Thần'?"

Nói đến đây, Amon điều chỉnh chiếc kính trên mắt phải, quan sát Lumian một chút.

Hắn nụ cười rõ ràng:

"Trên thực tế, ta rất mong ngươi bước vào thế giới kính đặc thù sâu thẳm, chắc chắn sẽ xuất hiện những điều thú vị; không biết về điều gì đó và cũng không ảnh hưởng đến chủng loại của ta.

"Ngươi có muốn thử không?"

"Có khả năng, một ngày nào đó ta sẽ suy nghĩ." Lumian đáp lại với thái độ không để tâm.

"Hẹn gặp lại, hi vọng vào lúc tái kiến ngươi vẫn chưa hoàn toàn mất kiểm soát." Amon phất tay như một con người.

Hắn bỗng nhiên biến mất không thấy nữa.

Lumian cúi đầu nhìn vào biển sương mù xanh thẳm, kích hoạt màu đen trên vai phải, quay về biệt thự xa hoa ở Trier.

"Thế nào?" Franca và Jenna đồng thanh hỏi.

"Dùng Túc Mệnh nhắc tên một người đã truyền tin cho ta." Lumian thông báo nội dung cuộc trò chuyện với Amon cho hai bạn đồng hành.

"Người này cảnh báo ngươi không nên vào thế giới kính đặc thù sâu thẳm ư? Có giống như một con chồn nhờ gà chúc tụng, cảm giác không mấy tốt." Franca lầu bầu.

"Có thể đây chỉ là một sự lừa dối." Jenna nhíu mày, "Có thể có mối quan hệ giữa bí mật thế giới kính đặc thù và 'Nguyên Sơ Ma Nữ', xác thực là rất nguy hiểm."

"Không hẳn là lừa dối." Lumian thuật lại những gì mình và Amon đã thảo luận, sau đó trêu đùa với giọng điệu tự giễu, "Có khi trong tương lai, người cứu vớt tận thế lại là ta. 'Ngu Giả tiên sinh hãy làm ơn, đừng để những tồn tại vĩ đại quấy rầy ta, mà ta sẽ đứng trước lối vào thế giới kính đặc thù mà gọi rằng, 'Cút về, nếu không ta sẽ phải đối diện điều khủng bố đó!"

"Đúng là một sự uy hiếp kỷ nguyên..." Franca không khỏi chửi thề.

Jenna không mấy tán đồng Lumian:

"Có thể đây chỉ là một sự phiền phức đến từ người đã dùng Túc Mệnh, không ảnh hưởng đến những tồn tại vĩ đại khác."

"Ngươi thấy ta giống kẻ ngốc sao? Trong việc làm rõ bản chất khủng bố trong thế giới kính đặc thù, liệu có khả năng ảnh hưởng đến những tồn tại vĩ đại đó, ta không thể làm loại chuyện này." Lumian châm chọc Jenna.

Sau một hồi trao đổi, hắn lấy từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" ra mảnh vỡ từ "Tuyệt Vọng Ma Nữ" Pennadia liên quan đến thế giới kính đặc thù, đưa cho Franca:

"Từ giờ trở đi, ta sẽ cố gắng tránh mọi tiếp xúc trực tiếp với vật phẩm liên quan đến thế giới kính đặc thù."

"Cẩn thận đấy!" Franca nâng ngón cái lên, khen Lumian.

Sau đó, nàng nghĩ một chút rồi cũng rút ra mảnh vỡ thế giới kính mà nàng sở hữu, cùng Lumian đưa cho Jenna:

"Trên người ta có 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tượng thần, trong thời điểm quan trọng cũng cần phải tránh để nó cùng mảnh vỡ thế giới kính đặc thù đặt chung với nhau."

"Ta cũng vừa định nhắc nhở ngươi." Jenna mỉm cười thu hồi hai mảnh vỡ đó.

Franca hồi phục lại nụ cười, quay sang nhìn Lumian:

"Vậy chuyện này tạm thời để sang một bên?"

Nàng chỉ là việc liên quan đến Louis Gustave, trong một thời gian ngắn, nếu ông ta trở về Trier cùng với những đặc thù của thế giới kính, giao cho các thần giáo và Phi Phàm giả xử lý, rồi thông báo cho Ma Nữ giáo phái, mọi người sẽ không bị liên lụy.

"Ừm." Lumian gật đầu, "Trong một khoảng thời gian tới, ngoài việc tìm ra những tà giáo bị giấu ở Trier cũng như manh mối về Charato, ta sẽ tập trung vào việc tiêu hóa ma dược, có thể sẽ cần đến sự đồng ý của Ngu Giả tiên sinh, thử nghiệm đóng vai Thời Tiết Thuật Sĩ trong tình huống đặc biệt.

"Ngoài ra, ta sẽ kết nối với Ngôi Sao tiên sinh và 'Mặt Trăng tiên sinh'; nếu họ phát hiện ra 'Hoa Hồng học phái' hoặc một căn cứ nào đó thuộc về thế lực vũ trang của họ, sẽ lập tức thông báo cho ta, ta sẽ đưa các ngươi đi đến phía nam đại lục, phát động một cuộc chiến nhỏ."

"Chiến Tranh Chủ Giáo" đóng vai cần thực hiện trong thời gian chiến tranh.

"Được." Franca chỉ chỉ lên lầu, "Liệu có vấn đề gì không?"

Nàng muốn tiếp tục chế tạo một cỗ người máy khổng lồ.

Lumian không trả lời ngay, mà quay sang cười với Jenna và Franca:

"Ta nghe nói một gánh xiếc thú rất nổi tiếng đến Trier, có muốn đi xem không?"

"Tốt." Jenna nhìn Franca.

Franca do dự hai giây:

"Được rồi."

Một tuần sau, Angoulême De François, mặc áo khoác thêu kim tuyến màu nâu, hướng đến giáo đường Thánh Geneviève dưới lòng đất.

Hắn và một số đồng sự được phân công đến Trier để tìm kiếm Louis Gustave cùng Pualis phu nhân. Vì vậy, cần tổ chức lễ nghi nhận lãnh sự chúc phúc của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" để có thể chống lại đủ loại ô nhiễm ở Trier trong khoảng thời gian định trước.

Nếu không làm như vậy, đến cả "Vô Ám Giả" cũng sẽ gặp nguy hiểm.

"Lại là 'Hidden Blade' mang đến..." Angoulême thở dài.

Louis Gustave và Pualis đã gặp phải tình huống gì đó ở Trier, hắn đã tự mình báo cáo.

Sau khi được phân bổ vào nhiệm vụ này, Angoulême đã tìm kiếm "Hidden Blade" qua điện báo và nghĩ xấu về nàng trong một số lần, nhưng "Hidden Blade" gần đây đã không hoàn thành nhiệm vụ nhiều lần, không biết đang bận chuyện gì...