Dưới lòng đất Trier có một nơi bị Hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và Hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" cử nhiều tên Phi Phàm giả canh phòng nghiêm ngặt. Đây là khu vực gần một ngôi mộ dưới đất, nơi từng xuất hiện một phong ấn tiết lộ. Sau đó, phong ấn này đã được xử lý thích hợp, không còn là vấn đề nữa. Tuy nhiên, nếu bất kỳ ai gần mỏ đá trống rỗng trong Tế tự của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" có ý định tiếp cận, thì hai thần linh cột đá có thể mở ra phong ấn, tạo ra nguy hiểm cho những kẻ không thuộc về nơi này.

Mặc dù để mở được phong ấn cần lực lượng từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" - điều mà các tà giáo không thể làm được, nhưng hai giáo hội vẫn kiên quyết cử các đội nhỏ thay phiên nhau bảo vệ khu vực này.

Lúc này, Angoulême cùng với hai đồng liêu "Vô Ám giả" đã tới khu mỏ hoang vắng, đối diện với ba người thợ đá đang làm việc.

"Bắt đầu đi." Người thợ đá có râu quai nón, tên là Jake Walton, Phó viện trưởng tu viện Thâm Cốc, gật đầu với Angoulême.

Angoulême nhận ra Jake, thế nên gật đầu đáp lại.

Trong khi hai đội phòng thủ nhìn chằm chằm, các thành viên đều cúi đầu, bắt đầu tụng niệm các thần linh.

Ánh nắng chiếu xuống từ đỉnh động, rọi vào bên trong cái giếng bỏ hoang.

Màu trắng của hơi nước tràn ngập trong khu mỏ hoang trống rỗng.

Chẳng bao lâu, từ sâu bên trong giếng mỏ, máu tươi bắt đầu thấm ra.

Dòng máu lạ chịu ánh nắng chiếu rọi, không ngừng dâng lên, nhanh chóng làm đầy giếng mỏ.

Là một "Vô Ám giả", Angoulême đã không còn sợ hãi, bước lên hai bước, đi vào giếng mỏ, ngập vào dòng máu đỏ tươi có mùi tanh nồng nặc.

Những Thánh Giả khác theo sát phía sau.

Xuyên qua "Giếng máu tươi", họ đã có thể tiến vào kỷ đệ tứ Trier!

Đây không phải là việc đơn giản, bởi "Máu tươi" sẽ gây ra ô nhiễm nghiêm trọng. Mức độ ô nhiễm càng cao, nguy hiểm càng lớn.

Phía nam đại lục, sâu trong rừng mưa.

Một tòa thành bảo kinh hoàng, được tạo thành từ vô số da người, hiện ra.

Franca, Jenna, Anthony và Ludwig trong tay đều ngưng tụ những cây trường thương bao phủ lửa tím, nóng rực.

Không cần Lumian ra lệnh, họ đồng thời tung trường thương ra ngoài.

Những trường thương này tự động phân tán trong không trung, nhanh chóng tạo thành một tư thế như quân đoàn phát động tấn công.

Sưu sưu sưu!

Khi đó nghe như cả một quân đoàn đồng loạt phát động vũ khí, không gian lập tức sáng bừng lên, nhuộm sắc màu rực rỡ.

Sưu sưu sưu!

Tòa thành bảo da người bị bao phủ hoàn toàn bởi hỏa diễm, những tà giáo của "Hoa Hồng học phái" dùng mọi năng lực, cũng không thể thay đổi tình hình tận thế này. Đất rung chuyển, thành bảo sụp đổ, tỏa ra ánh lửa mang màu tím.

Tiếng kêu rên thống khổ và những lời nguyền rủa vô vọng vang vọng trong ngọn lửa, biến thành từng làn khói đen bay lên.

Ludwig không bận tâm đến những tà giáo đang chửi rủa, tiến lên một bước, tạo ra cơn gió mạnh, lao vào giữa tòa thành bảo da người, định hướng đến chỗ nứt.

Hô!

Khói đen bị hút hết vào trong miệng hắn.

Lumian đứng bên chỉ tay, mỉm cười nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt hết sức nhàn nhã.

Khi lực lượng phá hủy thành bảo da người bắt đầu, họ từng bước tiến sát, tuyệt vọng cắt đứt mọi hy vọng trốn thoát của kẻ thù, đồng thời cũng tấn công tòa thành bảo này, phá hủy hoàn toàn nó. Lumian không hề ra tay, để Jenna và những người khác tự do phát huy, phối hợp ăn ý.

Hắn chỉ phụ trách điều khiển, tại thời khắc quyết định thì cùng nhau kích thích năng lực thích hợp.

"Không đủ mạnh." Từ những tiếng kêu rên và nguyền rủa quanh đó, Franca cuối cùng có cảm giác mình như một ma nữ.

Vấn đề duy nhất là chủ nhân của thành bảo da người này chỉ là "Dục Vọng mẫu thụ" Ân Tứ giả. Mặc dù hắn có một nhóm tay chân tà giáo, nhưng bản thân tòa thành bảo thì tương đương với một kỳ Tế tự nghi thức. Dưới tình huống hiến tế đám người, nó chỉ có thể phát huy lực lượng tương đương với danh sách 2 cấp độ, mà không thể kháng cự lại một Thiên Sứ thực sự, huống hồ mà vị Thiên Sứ này còn dẫn theo một đội quân.

"Lấy mạnh hiếp yếu, Hoành Tảo Thiên Quân cũng như chiến tranh là một dạng cường thế nuốt chửng, bổ trợ lẫn nhau cho 'Chiến Tranh Chủ Giáo' cũng rất có lợi." Lumian cười nói với Franca, "Hơn nữa, trước đây trạng thái trừu tượng giờ đã trở thành có thể trực tiếp cảm nhận."

Lumian không hoàn toàn sai, hắn và "Tai Họa Chi Thành" hay "0 ---- 01" đều có mối quan hệ mật thiết. Về bản chất, chúng chẳng khác nào những Tế Tự hay chủ giáo, mà thiếu sót chỉ là chiến tranh mà thôi.

—— trong suốt một tuần, "Ngôi sao" tiên sinh và "Mặt Trăng" tiên sinh mỗi người phát hiện một điểm mà "Hoa Hồng học phái" âm thầm lập ra, đều giao cho Lumian quyết định xử lý, tạo ra cơ hội cho hai trận chiến nhỏ.

Nhìn Ludwig ăn sạch sức mạnh ban ân, Jenna thu tầm mắt, có chút lo âu nói với Lumian:

"Tôi biết phía nam đại lục rất hỗn loạn, có thể chỉ trong một tuần, chúng ta đã có hai lần cơ hội chiến tranh nhỏ, điều này liệu có phải quá thường xuyên không?"

Lumian "Ha ha" cười, đáp:

"Đây đều là dấu hiệu.

"Hỗn loạn và giao tranh là dấu hiệu cho việc tận thế đang đến gần."

Chưa kịp để Jenna và những người khác đáp lại, Lumian bắt đầu phân chia nhiệm vụ với Ludwig:

"Đi thôi, hôm nay sẽ tổ chức một bữa tiệc nướng!"

Theo thỏa thuận, ngoại trừ sức mạnh ban ân đã tản mạn, những chiến lợi phẩm khác đều phải để lại cho nhà cung cấp thông tin – "Ngôi sao" tiên sinh hoặc "Mặt Trăng" tiên sinh.

Trier giờ đây đã thuộc về Lumian và những người bạn trong biệt thự xa hoa.

Jenna vừa dùng vô hình tơ nhện tốc độ cao chém thịt xiên vừa nhìn Lumian, người đang thể hiện sự kiểm soát mạnh mẽ của hỏa diễm, lại nghiêm túc điều chỉnh than trên vỉ nướng.

Lumian mỉm cười, trạng thái thoải mái, thi thoảng nếm thử miếng thịt do chính mình nướng.

"Hắn đối với những dấu hiệu kia thật sự không lo lắng. Không, không phải là không lo lắng, mà là biết khi nào nên lo lắng, khi nào nên chiến đấu, và khi nào nên thưởng thức cuộc sống." Jenna thầm nghĩ trong lòng.

Trong suốt một tuần lâu, nhờ sự trau dồi từ nghề "Thời Tiết Thuật Sĩ", Lumian đã đạt được những bước tiến nhất định. Thái độ của ba người dần ổn định lại, mối quan hệ của họ cũng trở lại trạng thái trước đây. Tuy nhiên, Lumian rõ ràng trở nên chủ động hơn.

Dù vậy, Jenna vẫn cảm thấy một số điều khác biệt nơi Lumian:

Người bình thường khi gặp khó khăn sẽ không thể không bị ảnh hưởng đến cuộc sống thường nhật, nhưng Lumian lại có thể hoàn toàn tách ra khỏi mọi suy tư, cho thấy hắn đang cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình.

Dù ở danh sách 2, đức tính cuối cùng vẫn ảnh hưởng nhất định, ảnh hưởng vĩnh viễn... Jenna bỗng cảm thấy xúc động.

"Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" Franca, người đang giúp đỡ bên cạnh, tò mò hỏi.

Jenna đè nén giọng nói, chia sẻ cảm xúc mà mình vừa nhận thấy bằng cách nói cho Franca.

Franca nhấp nhẹ môi:

"Ngươi có thể coi đây là quá trình trưởng thành, mỗi người đều có những thay đổi về tâm tính và nhận thức qua nhiều trải nghiệm."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút.

Đây không phải chính là nàng sao?

Jenna cũng như vậy, từng bước đi đến danh sách, hay nhiều hay ít đều phải từ bỏ một số kiên trì của mình.

Vừa chuẩn bị nói, Jenna lại thấy Lumian ném thịt nướng sang một bên. Ludwig không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh ấy, một ngụm cắn lấy thức ăn.

"Uy, cẩu đâu?" Franca vừa cười vừa mắng Lumian.

Jenna cũng không nén được cười.

Trong sâu thẳm của kỷ đệ tứ Trier, sương mù dày đặc ngăn cản giác quan và linh tính, khiến những kiến trúc sụp đổ xa xa trở nên mờ ảo.

Nhóm "Vô Ám giả" đã khiến xung quanh 40 mét trở nên tràn ngập ánh sáng thần thánh lấp lánh, khiến cho bóng dáng của họ không còn tồn tại.

Sương mù lặng lẽ xoay quanh nhưng không thể tiến vào dưới ánh nắng.

Angoulême hướng ánh mắt về phía Jake Walton.

Vị Phó viện trưởng tu viện Thâm Cốc này, một Thánh Giả cầm trong tay một mâm tròn có hoa văn phức tạp, ở giữa có mặt kính sáng bóng kỳ dị.

Mâm tròn này được cho là vật gia truyền của gia tộc Louis Gustave, nó lắc lư bên phải bên trái, cuối cùng dừng lại chỉ một hướng khác.

"Phía bên đó." Jake Walton chủ đạo cho cuộc tìm kiếm lần này.

Mâm tròn này hắn vừa mới chế tác hai ngày trước, do thần dụ mang đến kiến thức. Mà vật gia truyền của gia tộc Gustave không phải đồ thật, mà là hình chiếu lịch sử – điều này không ảnh hưởng đến khả năng xác định phương hướng của nó với môi giới Louis Gustave.

Khi Angoulême cùng "Vô Ám giả" bắt đầu theo Jake Walton đi vào hành trình, bỗng dưng có một bóng đen lướt qua phía trước.

Bóng đen này hơi cong lưng, chậm rãi đi vào đường.

Trông nó giống như một con người, nhưng nhìn kỹ lại thấy giống như chất lỏng đen đang tụ lại.

"Quỷ hồn tại Montsoult!" Angoulême nhanh chóng nhận ra nguồn gốc của bóng đen này. Điều này khiến cho Jake Walton cùng những người khác trong Hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" cảm thấy nghi ngờ.

Quỷ hồn tại Montsoult có phải không phải đang lẩn quất dưới lòng đất Trier sao? Tại sao lại có thể xuất hiện ở kỷ đệ tứ Trier?

Thông tin liên quan đến quỷ hồn tại Montsoult nhanh chóng hiện lên trong đầu họ, khiến họ nhớ lại rằng chính "Quỷ hồn" này không phải là hiện tượng đã xảy ra từ lâu mà là mới xuất hiện trong thời cận đại.

"Quỷ hồn tại Montsoult đã đi ra từ kỷ đệ tứ Trier sau? Hơn nữa, không chỉ một?" Một nghi vấn nảy sinh trong lòng Jake Walton và Angoulême cùng với những Thánh Giả khác.

...

Trong biệt thự xa hoa.

Lumian đột nhiên cảm thấy toàn thân băng lạnh, không thể thở nổi, giống như đang chìm trong dòng nước đặc sệt.

Một giây sau, trong mắt hắn hiện lên hình ảnh một lão giả bóng đen, có vẻ giống như đang cúi xuống.

Quỷ hồn tại Montsoult!

Lumian cảm thấy sợ hãi, bỗng ngồi dậy.

Hắn mở mắt ra, thấy mọi thứ trong phòng đều bình thường, không có dấu hiệu của quỷ hồn.

"Có chuyện gì vậy?" Franca ôm chăn mỏng, ngáp dài rồi cũng ngồi dậy.

Lumian trầm mặc một lát rồi nói:

"Tôi vừa mơ thấy quỷ hồn tại Montsoult."

Franca trước tiên là ngạc nhiên, sau đó nghiêm túc nói:

"Đối với Ma Nữ mà nói, khả năng cao đây là chương trình báo động trước."