Lumian nhảy xuống giường, hướng về phía cửa sổ.

Ngọn lửa tím trong cơ thể hắn cuồn cuộn, rất nhanh đã ngưng tụ thành những mảnh giáp màu đen.

Chỉ trong tích tắc, Lumian đã mặc lên mình bộ giáp kỵ sĩ che chắn toàn thân.

Sau khi tiêu hóa ma dược đến một trình độ nhất định, hắn cuối cùng có thể biến những ngọn lửa của bản thân thành vũ khí hoặc giáp trụ thực sự, nhưng trạng thái này chỉ có thể duy trì trong vòng 10 phút.

Lumian đã đến bên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy ánh trăng đỏ rực sáng lên lấp lánh giữa những vì sao hiếm hoi. Đêm nay yên tĩnh và thanh bình, không có điều gì bất thường.

Hắn nhanh chóng đưa ra quyết định, lợi dụng tâm linh ra lệnh cho từng thành viên trong đoàn đội:

"Chuẩn bị sẵn sàng, năm giây nữa chuyển di đến Tân Bạch Ngân Thành."

Dựa trên kinh nghiệm và bài học từ những sự kiện trước, Lumian đã chọn rời bỏ Trier trước, dẫn theo các thành viên trong đoàn đến tổng bộ Ngu Giả giáo hội, để tránh những bất trắc có thể xảy ra.

Khi đã đến nơi an toàn, hắn sẽ báo cáo cho "Ngu Giả" về những gì đã xảy ra và chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo, đồng thời suy nghĩ về việc nên ứng phó ra sao trong tương lai.

Lúc Lumian đang bận rộn trong tâm linh, Franca nhờ vào tơ nhện vô hình đã thay xong trang phục, buộc gọn tóc đuôi ngựa và tiến vào trạng thái chiến đấu.

Năm giây trôi qua rất nhanh, Lumian không đợi Jenna, Anthony và Ludwig tập hợp, mà trực tiếp kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải.

Là một đội trưởng, hắn không cần phải chạm vào vai các thành viên, mà vẫn có thể "truyền tống" họ đến địa điểm mục tiêu, chỉ cần đảm bảo rằng họ nằm trong vòng 10 km.

Những khối sắc màu liên tiếp bùng nổ, Lumian và các thành viên xuất hiện tại cổng tổng bộ Ngu Giả giáo hội.

Xác nhận đây là hiện thực chứ không phải hình ảnh qua gương kính, Lumian không giấu nổi sự nhẹ nhõm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Jenna, mặc váy ngủ bằng vải mềm, thắc mắc.

"Tôi đã mơ thấy mình bị Quỷ hồn tại Montsoult tấn công," Lumian vừa nói vừa tiến tới cánh cửa lớn của tổng bộ giáo đường.

"Là một Thiên Sứ và từng là Ma Nữ, tất cả những giấc mơ của bạn chắc hẳn đều có ý nghĩa đặc biệt," Franca giải thích. "Ngoài ra, theo tôi được biết, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' và 'Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần' đã cử một số Thánh Giả mang theo phong ấn vật vào kỷ đệ tứ Trier vào đêm nay, với hy vọng tiêu diệt Louis, Gustave và Pualis phu nhân."

Anthony liên kết mọi lời nói và đưa ra suy đoán:

"Chịu ảnh hưởng từ hai giáo hội lớn, có lẽ kỷ đệ tứ Trier sẽ xảy ra những biến động nhất định, phải chăng Lumian đã cảm nhận được sự nguy hiểm này?"

Lumian ngồi xuống đối diện hàng ghế thánh huy thứ trong Ngu Giả giáo hội, cười đáp Anthony:

"Chỉ đơn giản là một sự biến động, không gì khác ngoài Quỷ hồn tại Montsoult có thể gây ảnh hưởng, tôi không định rời khỏi Trier, trong tình huống nhóm Tà Thần không thể xuống tay, tôi thực sự không cần phải quá lo lắng. Hơn nữa, các bạn cũng gần giống như một phần Thiên Sứ, chỉ cần không ra khỏi phạm vi hiệu quả đoàn đội, chúng ta sẽ được đảm bảo an toàn. Khi chúng ta phối hợp với năng lực của Tế Tự chiến tranh, cho dù gặp phải một Thiên Sứ thực thụ, chúng ta cũng có thể ngăn cản được một thời gian, thậm chí có thể giành chiến thắng."

"Nhưng việc này có liên quan đến Pualis phu nhân, vẫn nên tránh xa thì hơn, lầm lỗi cần tránh khỏi bà."

"Ừmm," Jenna hoàn toàn đồng ý với lựa chọn của Lumian. Nàng cũng ngồi xuống, cho phép từng mặt gương từ "Lữ giả bọc hành lý" bay ra.

"Đêm nay phải đề cao cảnh giác, nếu có điều bất thường xảy ra, lập tức tổ chức tín đồ rút về gần nhất chính thần giáo đường." Jenna mượn tấm gương thế giới để truyền đạt thông tin tới các vị chủ giáo và cha cố.

Cùng lúc đó, Lumian và Franca cũng tìm thấy các mặt gương trong "Lữ giả bọc hành lý".

Họ dựa vào định vị để kiểm tra tình hình tại Trier thông qua những tấm gương, để kịp thời có biện pháp ứng phó.

Sau khi hoàn tất việc này, Lumian cúi đầu, dùng tay che ngực và bắt đầu cầu nguyện.

Tại nơi sâu thẳm của kỷ đệ tứ Trier.

Quỷ hồn tại Montsoult Angoulême nghiêng đầu nhìn Jake. Walton – vị tăng lữ này hỏi:

"Chúng ta có cần phải tẩy trừ không?"

Dù không phải là "Vô Ám giả", Angoulême cũng không sợ Quỷ hồn tại Montsoult, bởi sức mạnh của nó không quá mạnh và có thể bị Chính Thần giáo hội bảo vệ. Dù có gây khó khăn cho Thánh Giả, thì cũng chỉ dừng lại ở mức quấy rầy.

Hơn nữa, "Thái Dương" cũng có thể khắc chế loại quỷ hồn này.

Là người chủ trì cho cuộc tìm kiếm và thanh lý lần này, Jake. Walton trầm ngâm:

"Tốt, nhưng đừng tạo ra tiếng động quá lớn."

Hắn nhớ rằng Quỷ hồn tại Montsoult rất kiên nhẫn, cần tránh việc làm tăng thêm nguy hiểm trong trận chiến với Pualis phu nhân. Vì vậy, tốt hơn hết nên thanh lý nó sớm trong lúc còn an toàn.

Angoulême nhanh chóng nói với hai đồng liêu:

"Chuẩn bị giải trừ phong ấn."

Trong hành động lần này, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần" mỗi bên đã cử một nhóm Thánh Giả mang theo phong ấn cấp "0" đến với hy vọng đảm bảo mục tiêu cuối cùng.

Hai giáo hội lớn đã sớm biết về món vật thuộc về "Hoa Hồng học phái" – "Mỹ Thần hình bóng", bị giấu kín từ kỷ đệ tứ Trier trong tay Pualis phu nhân, cũng thuộc về phong ấn cấp "0" mà còn mạnh hơn nữa.

Với lực lượng như vậy, việc chỉ cử thêm sáu vị Thánh Giả đi tìm Pualis phu nhân và Louis, Gustave là việc không cần thiết, do đó, hai đội sẽ mang theo phong ấn có khả năng khắc chế "Mỹ Thần hình bóng" đến một mức nhất định.

Nếu xảy ra việc nghiêm trọng qua "Máu tươi chi giếng", họ thậm chí sẽ không cần phải cử Thiên Sứ mà dùng đến phong ấn cấp "0"!

Với hai món phong ấn này, dù Angoulême và đồng đội không thể giết được Pualis phu nhân, nhưng cũng có thể khống chế nàng. Đến lúc ấy, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần" có thể định vị lại thần chức cấp cao của họ, dùng họ làm môi giới để nhắm thẳng vào Pualis phu nhân.

Khi ba vị "Vô Ám giả" bắt đầu giải trừ phong ấn cấp "0", bỗng nhiên quỷ hồn tại Montsoult bắt đầu di chuyển, tiến thẳng về phía họ.

Jake. Walton, một thợ đá cổ đại, nhận thấy Quỷ hồn tại Montsoult có phần mơ hồ, giống như một bóng đen bắt đầu trở nên rõ ràng.

Đó không phải là hình dáng của một người già, mà là một thể chất đặc quánh, bị kéo dài thành hình người.

Những giọt dịch đặc chồng chất lên nhau, giao thoa thành dạng kết hợp khác nhau, trong đó có những gương mặt quái dị, có người cười lớn, người thì lẩn khuất trong vòng nội tạng, người thì căm phẫn, người có đôi mắt đỏ như máu, có người thì phô bày bản thân, có người mang xương sọ thực sự.

Tất cả đều méo mó và gào thét về phía Angoulême cùng Jake. Walton:

"Nhân tính bản ác!"

Đó là tiếng của ác ma!

Câu nói này vang lên, ba vị "Vô Ám giả" không bị ảnh hưởng, nhưng Jake. Walton cảm nhận được ác ý mãnh liệt từ nhân viên thần chức của "Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần".

Điều này do nhiệm vụ nguy hiểm được giao, khiến họ sinh ra oán hận.

Ngay sau đó, khi Jake. Walton nhìn về phía con hẻm, từng bóng đen thấp lùn từ hai phía bắt đầu xuất hiện.

Những bóng đen đó đều là Quỷ hồn tại Montsoult.

Hàng trăm Quỷ hồn tại Montsoult xuất hiện!

Cùng lúc đó, bóng đen đầu tiên từ trong bụng phình lớn, bỗng nhiên nứt ra, phun ra một loại dịch đặc, loại dịch này kéo dài và tạo thành một quỷ hồn mới.

Thấy cảnh này, Angoulême và Jake. Walton bỗng nhiên nảy sinh một liên tưởng:

Quỷ hồn tại Montsoult bình thường không có sự biến đổi như vậy.

Đây là sự tác động của "Đại Địa", "Mặt Trăng" hay "Nữ Yêu" mới có thể tạo ra sự hiện tượng này!

Đều là do Pualis phu nhân mang đến?

Vậy Quỷ hồn tại Montsoult sẽ ứng phó với điều gì? Sự sinh sôi này sẽ mang đến điều gì trong tương lai?

"Nhân tính chi ác..." Angoulême chợt nhớ ra câu nói trước đó của Quỷ hồn tại Montsoult.

Theo hiểu biết của hắn, nhân tính chi ác liên quan đến "Ác Ma" và "Tù phạm", là do "Dục Vọng mẫu thụ" gây ảnh hưởng sâu sắc.

Đúng vậy... Angoulême đột nhiên cảm thấy hồi hộp.

Hư thực lẫn lộn giữa Pualis phu nhân và "Mỹ Thần hình bóng" đến từ "Hoa Hồng học phái", mà "Hoa Hồng học phái" lại nắm giữ "Tù phạm", đây là những gì mà "Dục Vọng mẫu thụ" quản lý!

Đoạn suy nghĩ dừng lại khiến hắn cảm thấy lo ngại.

Trong vòng xoáy sự kiện, việc giao dịch liên quan đến "Mỹ Thần hình bóng" không chỉ có một cú, mà còn có sự hợp tác nào đó ẩn giấu phía sau!

Vòng xoáy sự kiện kết thúc, nhưng ảnh hưởng của nó vẫn kéo dài, giữa "Vĩ Đại Mẫu Thân" và "Dục Vọng mẫu thụ" có sự ăn ý nhất định, điều này cho thấy họ đã có sự hợp tác nào đó trong một chuyện nào đó!

Angoulême trầm tư, dứt khoát nói:

"Nhanh chóng tẩy trừ đám Quỷ hồn tại Montsoult này!"

Nếu chậm một chút, e rằng sẽ có những biến đổi không thể tưởng tượng xảy ra!

Khi Angoulême nói ra câu này, dưới lòng đất Trier, gần nơi phong ấn của kỷ đệ tứ Trier, một gốc cọ xanh lá, với những rễ cây lớn như có như không, bỗng nhiên mọc lên. Nó lan rộng ra từng nhánh cây, sinh trưởng với tốc độ nhanh chóng, như thể đã nhận được những dưỡng chất tốt nhất.

Tại Tân Bạch Ngân Thành, tổng bộ Ngu Giả giáo hội, Lumian cùng đồng đội quan sát qua tấm gương, thấy dưới ánh trăng đen, không ít nơi ở Trier đã xuất hiện cây cọ xanh với những rễ hoặc cành.

"Ám Ảnh Chi Thụ?" Lumian đứng dậy, cười nói, "Haha, đúng là nên quay về Trier, đốt cháy nó! Trước đây chưa thiêu chết được nó, hôm nay có thể không nhất định đâu!"

Hắn đã có "Hủy Diệt Chi Hỏa"!

Khi Lumian vừa dứt lời, ánh mắt hắn bỗng nhiên hướng về phía những ô cửa sổ lớn của giáo đường.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng đỏ rực trở nên lớn hơn, và thấp hơn, dường như đã chạm vào rào cản vô hình bên ngoài.