Kỷ đệ tứ Trier nằm sâu trong sương mù dày đặc, bao trùm trên những con phố.

Angoulême cùng hai đồng liêu của hắn đã đến đây để giải trừ vật phẩm phong ấn vào thời khắc quan trọng, nhằm tiêu trừ tất cả bóng tối và hắc ám trong "Vô Ám Chi Vực".

Điều khiến họ bất ngờ là vật phong ấn cuối cùng chỉ là một trang giấy bình thường, không có bất kỳ yếu tố siêu phàm nào. Trang giấy này dường như được xé ra từ một quyển điển tịch nào đó, trên đó có những hàng chữ viết tay bằng Feysac cổ ngữ:

"Ta là khởi đầu, cũng là kết thúc.""Ta là con đường, chân lý, sinh mệnh.""Thần nói, phải có ánh sáng! Và ngay sau đó, ánh sáng hiện ra.""Hơn cả khoảng trống của Hỗn Độn, sâu thẳm trong bóng tối; ánh sáng của Ngài đang bơi lội trên mặt nước.""Ngài được gọi là ánh sáng vào ban ngày, còn đêm là tối.""…"

Những trang giấy này gắn chặt vào vật phong ấn, hoàn toàn bao bọc nó. Những câu chữ trên đó có gì đó tương tự như trong Thánh Điển của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nhưng lại không chứa đựng sức mạnh thần thánh siêu phàm.

Ánh mắt Angoulême bỗng chốc ngưng tụ, động tác lật trang giấy trở nên chậm lại. Hai đồng liêu của hắn không bị ảnh hưởng, nhanh chóng làm lộ ra phong ấn cấp "0".

Một giây sau, giữa sương mù dày đặc xuất hiện một vòng ánh sáng vàng rực rỡ, thiêng liêng như ánh mặt trời.

"0 ----15" "Ngày thứ tư"!

Đột ngột, trong phạm vi hai cây số xung quanh, "Chiến tranh sương mù" biến mất hoàn toàn, không để lại dấu tích nào, tất cả mọi thứ đều từ nhiều phương hướng tiến lại gần Angoulême và Jake. Từ những bóng quỷ hồn trên vùng Montsoult phát ra âm thanh xì xì, rồi nhanh chóng bị tịnh hóa thành khói đen, bốc lên không trung.

Những khói đen này vừa bị trừ khử, vừa vặn vẹo, hiện lên những gương mặt ác ý cùng sự khác biệt. Chúng nhanh chóng tiến lại gần, tiếp cận một vùng trời vô hình vô sắc của lửa, tập trung lại ở một nơi.

Một phần khói đen rất nhanh bị thiêu rụi, chỉ còn lại những chấm lốm đốm. Ngay khi những đốm này không thể tiếp tục duy trì và sắp tan biến, hàng loạt quỷ hồn từ Montsoult lại bay ra. Chúng lần lượt tiến vào những chấm đen lốm đốm, không cho chúng tan biến, mong muốn duy trì chúng trong ngọn lửa vô hình vô sắc thêm một khoảng thời gian và tiếp tục ăn mòn.

Thấy cảnh này, Jake cảm nhận được tác động xấu từ "Ngày thứ tư", nhanh chóng lùi lại. Walton nhíu mày, cảm thấy có chuyện không ổn!

Hắn vội vàng nói với hai đồng sự: "Hãy sử dụng vật phong ấn!"

Họ mang theo phong ấn "0 ----59" "Không người Thiên quốc". Dưới mặt đất Trier, một hình thù kỳ quái từ "Ám Ảnh Chi Thụ" điên cuồng mở rộng, lan tỏa đến các khu vực bên trong thành phố.

Mỗi khối vỏ cây dường như đều tích tụ những dục vọng từ nhiều thời kỳ khác nhau, dày nặng và khó có thể bị phá hủy. Nó cọ xát vào những rễ cây xanh, chỉ cách lớp lửa vô hình vô sắc một khoảng. Nhưng nó lại không dám tiếp xúc, vì chắc chắn sẽ bị thiêu rụi.

Đột ngột, bên hai bên thân cây ấy xuất hiện hai hình bóng.

Hai bóng người rất giống nhau, đều cao lớn giống như hình người, nhưng lại mang hình dáng kỳ quái của cây cối, bao trùm trong chất nhầy đen kịt, mọc ra những cánh tay tà ác. Những cánh tay ấy có hoặc là mạch máu ửng đỏ, hoặc là đầu lâu ghê rợn, hoặc là mang răng nanh. Tất cả đều tạo ra cảm giác tà ác và điên cuồng đến cực điểm, khiến cả mỏ quặng và mặt đất xung quanh cũng bị nứt nẻ.

Đó chính là "Thần Nghiệt" Seoul cùng tỷ muội Tiruiai.

Hình ảnh hiện lên trước mắt chính là bộ dạng "Thần Nghiệt", không phải là thần thoại sinh vật, mà là sự kết hợp giữa điên cuồng, tà ác, biến dạng, hỗn loạn, căm ghét và nguyền rủa. Chúng sẽ tạo ra một ảnh hưởng tương đương với hình dáng của thần thoại sinh vật xung quanh.

Có thể nói, dáng vẻ của "Thần Nghiệt" là sản phẩm kết hợp giữa nhận thức của riêng mình và hình thái hoàn chỉnh của sinh vật thần thoại.

Ngay khi Seoul và Tiruiai xuất hiện, chúng lập tức ra tay, kết hợp với "Ám Ảnh Chi Thụ".

Nhánh cây cuối cùng của "Ám Ảnh Chi Thụ" nứt vỡ mặt đất, vươn lên trời, cố gắng bao phủ toàn bộ Trier trong tán cây của mình.

Rễ cây bắt đầu tiếp xúc với ngọn lửa vô hình vô sắc, từng đoạn bị thiêu rụi nhưng vẫn không ngừng mọc mới, cố gắng kéo dài xuống theo sức ép.

Ở bên ngoài giáo đường Thánh Geneviève, ánh nắng rực rỡ bị những nhánh cây đen kịt đè nén, như muốn tạo ra một thế giới ám ảnh tại nơi này.

Giáo hội "Hơi Nước và Cơ Giới" ở khu vực phía Bắc cũng gặp tình cảnh tương tự.

Do "Ám Ảnh Chi Thụ" kéo dài sức mạnh đến mặt đất, Trier chỉ còn lại những dục vọng mộng mị mà chưa đi vào hiện thực.

Tại các quán bar, sàn nhảy, bầu không khí bỗng chốc tăng vọt, mọi người đều rơi vào trạng thái mê hoặc.

Thánh Geneviève tận dụng giáo đường của mình, kháng cự lại những nhánh cây đen kịt đang xâm lấn. Hắn không hề hoảng loạn. Trong mắt hắn, sự xuất hiện trở lại của "Hoa Hồng học phái" Túng Dục không phải là điều bất khả kháng.

Phong ấn của kỷ đệ tứ Trier không thể bị phá hủy dễ dàng như vậy. Nếu "Hoa Hồng học phái" và những tà thần khác có thể làm điều đó, tại sao phải chờ đến hôm nay?

Cho dù có buông bỏ lớp bảo vệ, phơi bày ánh trăng đỏ rực, muốn xử lý vấn đề của "Ám Ảnh Chi Thụ", họ cũng gặp khó khăn. Phía bên trong vẫn có hai tồn tại có khả năng hành động, và "Cựu Nhật" giữa thế giới này chính là Seoul và Tiruiai, phe họ hoàn toàn không thể so sánh được.

Nếu "Hoa Hồng học phái" Túng Dục thật sự liều lĩnh như vậy, có lẽ họ muốn đặt cược tất cả vào sự kiện "Ám Ảnh Chi Thụ", lúc đó, "Ngu Giả" tiên sinh còn chưa tỉnh dậy.

Dù không tính đến hai tồn tại đó, số lượng Thiên Sứ của phe mình cũng vượt xa những tà thần. Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa, không cho "Ám Ảnh Chi Thụ" phá hủy mặt đất Trier và khiến dân chúng nơi đây tử vong, viện quân sẽ nhanh chóng đến.

Khoảng thời gian này không đủ để phá hủy phong ấn của kỷ đệ tứ Trier. Nếu "Hoa Hồng học phái" không thể áp dụng kế hoạch này, đó có phải là điều họ không muốn?

Thánh Geneviève trong lòng hoài nghi, bỗng nhiên trở nên cảnh giác:

"Liệu có chuyện gì xảy ra đồng bộ tại kỷ đệ tứ Trier không?"

Nếu bên trong và bên ngoài xảy ra động thì phong ấn chắc chắn sẽ bị phá vỡ trong thời gian ngắn!

Đúng lúc này, Thánh Geneviève nhìn thấy hình dáng khổng lồ, dưới ánh trăng đỏ, từ trên giáo đường gác chuông hạ xuống. Đó là một bóng người mặc áo choàng đen, trên đầu đội mũ dạ, cầm gậy khảm tinh.

Biển Sonia nổi tiếng nhất, "Thần Khí Chi Địa."

Trên những đỉnh núi hùng vĩ, bóng tối dày đặc thỉnh thoảng bành trướng rồi co lại.

Tại bờ biển phía Bắc, vùng Delis, thủ phủ Delis.

"Chính nghĩa" nữ sĩ đột nhiên có linh cảm, mở mắt ra.

Nàng thấy trước mắt là một cánh đồng xanh đậm, trong đó có vài người bù nhìn, còn có dòng suối trong veo chảy qua, giống như bức tranh nông thôn đẹp đẽ.

"Mộng..." "Chính nghĩa" nữ sĩ tự nhủ, nhanh chóng hiểu ra điều gì.

Liệu có thể là dấu hiệu từ nhện chăng? Giấc mộng ấy đến từ đâu?

Nàng rất nhanh nghĩ tới một khả năng:

"Chính mình đang truy tìm đầu cổ lão Cự Long Odo pháp nạp!"

Đây là một trong số ít Tâm Linh Cự Long còn sót lại.

"Tôi đã tìm kiếm nhiều năm nhưng không thể tìm thấy hắn, giờ hắn lại đến tìm tôi?" "Chính nghĩa" nữ sĩ cảm thấy điều này thật hoang đường.

Hoang đường mang ý nghĩa đặc biệt, và đặc biệt chắc chắn có vấn đề.

"Nữ sĩ càng quan tâm là, nếu giấc mộng này thật sự do Odo pháp nạp bện, thì vì sao hắn lại chọn hiện tại, tại sao chọn thời điểm này?"

"Chính nghĩa" không chần chừ, lấy ra một lá bài.

Lá bài đó mô tả một nữ thần công lý, ngồi trên ghế, tay cầm kiếm và cân tiểu ly.

Tarot, "Chính nghĩa"!

Sau khi cầu nguyện với "Ngu Giả" tiên sinh, "Chính nghĩa" lại tụng niệm tên của người bạn mình:

"Người đi dạo giữa các vì sao, thân thuộc Vàng Đen Chi Vương, ghi chép về thế giới pháp sư..."

Tại phía Nam đại lục, trong một pháo đài cổ tối tăm.

"Mặt Trăng" tiên sinh Emlyn đứng bên cửa sổ, nhìn ánh trăng đỏ khổng lồ mỗi lúc một gần.

Hắn cảm thấy linh tính trong người đang sôi trào.

Hắn nỗ lực kiểm soát chính mình, ánh trăng đỏ chiếu vào cổ bảo, truyền đến một giọng nói thuần hậu:

"Alex đột nhiên mất tích, hãy mau chóng tìm hắn."

Giọng nói đến từ một trong ba đại công tước của tộc Huyết, có tên là "Trăng tròn" Olmer. "Alex mất tích?" "Mặt Trăng" tiên sinh lặp lại câu nói.

Alex là một trong số hậu duệ trực hệ của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer, là một bá tước Huyết tộc tại thủ đô Feynapotter vương quốc Feynapotter.

Trong quá khứ, "Mặt Trăng" Emlyn sẽ không cảm thấy lệnh này có điều giấu giếm, nhưng giờ đây, hắn lại nghĩ nhiều hơn:

"Liệu Alex có thực sự mất tích đột ngột không? Nếu là đột ngột, sao 'Viên Nguyệt Công Tước' lại phát hiện nhanh như vậy? Làm huyết thống trực hệ, 'Viên Nguyệt Công Tước' có cảm nhận gì từ sự mất tích của Alex không?"

Tại biển Sonia, Tân Bạch Ngân Thành, tổng bộ giáo hội Ngu Giả.

Lumian và những người khác thấy "Ám Ảnh Chi Thụ" tự do sinh trưởng.

"Không phải nói phải mất nhiều năm mới có thể mọc ra sao?" Franca thì thầm, "đã được trị liệu, sao lại phục hồi được?"

Lumian gật đầu ngẫm nghĩ:

"Chuyện này thật có 'Vĩ Đại Mẫu Thân' dấu hiệu đang lẩn khuất..."

Vừa lúc Lumian đang suy nghĩ vấn đề gì đó, Jenna bất ngờ nhìn về phía tháp Song Tử, với giọng nghi ngờ nói:

"Đại Địa ban ân từ Oumi Bella có còn được gọi là 'Mẫu thân' không? Liệu thảm họa có cần phải rời xa?"

Lumian chợt ngẩn người.

Trước đây, khi hắn sử dụng "Đại Địa ban ân" chưa từng xảy ra vấn đề gì.

Tuy nhiên, điều này có vẻ như đang xảy ra ngày hôm nay, đúng như "Ngu Giả" tiên sinh đã từng nói rằng "Tai họa cần rời xa mẫu thân"!

Trong cùng lúc đó, tại một khách sạn ở Tân Bạch Ngân Thành.

Một người đàn ông đẹp trai, tóc đen được chải chuốt, với đôi mắt đỏ tươi, mở túi áo và lấy ra một lá bài.

Lá bài đó miêu tả hình dáng một người phụ nữ đang mang thai, với bụng lớn, tỏa ra ánh sáng mẫu tính của nữ đế Roselle.

"Khinh Nhờn Chi Bài", "Mẫu thân"!