"Mẫu Thân" vừa mới xuất hiện, chưa kịp bị chú văn mở ra, bỗng nhiên như cảm ứng được điều gì, bên ngoài nổi lên một tầng hào quang đỏ tươi.

Nó nhanh chóng hóa thành một vòng xoáy vô hình, điên cuồng hấp thụ tinh thần và linh tính từ những người xung quanh.

Sau đó, nó trở nên dày nặng, như thể co lại thành một cuốn sách.

Gió thổi qua, cuốn sách lật từng trang, hiện ra trang đầu tiên.

Trên trang đó mô tả hình ảnh một nông phu trong trang phục giản dị, cầm cuốc nhìn xa xăm về phía bầu trời, nơi mà Roselle đại đế đang mây mưa. Bên cạnh là dòng chữ cổ Feysac viết:

"Danh sách 9, người Trồng Trọt..."

Tiếp theo, cuốn sách nhanh chóng chuyển sang các trang khác, từ "Danh sách 8, y sư", cho đến "Danh sách 1, Tự Nhiên Hành Giả".

Ở trang "Danh sách 1, Tự Nhiên Hành Giả", hình ảnh hiện ra là một người phụ nữ trong trang phục rộng rãi, ôm một đứa trẻ, bên cạnh là hai cô bé.

Trang này mang tên:

"Danh sách 0, Mẫu Thân"!

Cùng lúc đó, hình ảnh của người phụ nữ trong lòng đang ôm đứa trẻ bắt đầu phát ra ánh sáng đỏ ửng, dần dần sáng lên, khiến đứa trẻ trở thành một vầng trăng tròn, như treo lơ lửng trong không trung, hòa vào bầu trời, tựa như mặt trăng đỏ thật sự.

Trong vầng trăng đỏ, những dòng chữ Cổ Feysac vốn không tồn tại bỗng hiện ra:

"Danh sách 1, Cốc Thần (hoặc Thụ Thần)."

Tại tên mới trong danh sách 1, có hai đoạn mô tả bên dưới:

"Cốc Thần, căn nguyên của thiên địa."

"Thụ Thần, chống trời, sinh sôi không dứt."

Người nam tử cầm "Mẫu Thân" bài đỏ tươi, trên mặt nở ra một nụ cười, nhưng ngay sau đó biểu cảm bỗng trở nên cứng đờ.

Hắn cúi đầu, phát hiện mặt trái của "Khinh Nhờn Chi Bài" kéo dài, lộ ra màu nâu khô héo của cây.

Mệnh Căn, những rễ cây ấy đâm vào cơ thể hắn, nhanh chóng lan rộng, cuồng nhiệt hấp thụ sinh lực của hắn.

Đôi mắt đỏ tươi của nam tử thoáng chốc ngạc nhiên, nhưng rồi lại thả lỏng biểu cảm.

Hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng điều đó không quan trọng, mọi thứ cuối cùng sẽ trở về với Đại Địa, về với cái ôm của Mẫu Thân!

Hắn chỉ là đến sớm một chút, nhưng đã cảm nhận được sự ấm áp và bình yên khi được Mẫu Thân ôm ấp.

Khuôn mặt hắn dần trở nên hốc hác, làn da bóng loáng bắt đầu khô héo.

Tại hạch tâm của Tân Bạch Ngân Thành, bên trong Song Tử tháp, có một vòng tháp tròn ở dưới đáy.

Trong ánh nắng sớm, cái thân cây khổng lồ cao bảy, tám mét, màu nâu nằm trong đống bùn bỗng rung động nhẹ.

Chất liệu nâu xám của nó nhanh chóng thấm ra một cảm giác ẩm ướt; những mảng vỏ cây từng lớp tróc ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được mọc lại.

Thần Hi khắp nơi bỗng tràn vào cơ thể nó, khiến "cơ thể" của nó đang sống lại. Cảm giác héo hắt dần dần tan biến, toàn bộ trở nên no đủ.

Bỗng nhiên, nó thoát khỏi sự trói buộc bởi đống đất nâu, tan biến dưới đáy tháp tròn.

Tại giáo đường tổng bộ của Ngu Giả giáo hội.

Jenna nhắc nhở Lumian, khiến hắn lần nữa hướng ánh mắt về tấm gương bay lơ lửng trước mặt, nhìn về phía "Ám Ảnh Chi Thụ" đang mọc lên từ mặt đất đang nứt vỡ.

Anthony hiểu rằng Lumian đã cảm nhận được rằng Tân Bạch Ngân Thành không hề an toàn - nơi này có di hài của "Mẫu Thân" Cự Nhân Vương do Oumi Bella để lại, và tai họa cần phải tránh xa Mẫu Thân.

Điều này khiến người bình thường sẽ cảm thấy cần phải tranh thủ thời gian mà rời đi. Nhưng đối với "Thợ Săn" cao cấp, việc trốn tránh không phải là lựa chọn tốt nhất.

Trốn khỏi Trier, rồi lại phải chạy đến Tân Bạch Ngân Thành sao?

Muốn cứ mãi trốn tránh hay sao?

Anthony cho rằng điều này sẽ khiến Lumian bùng lên quyết tâm chiến đấu. Nếu người khác không đủ dũng cảm, không đủ khả năng kiểm soát tinh thần và cảm xúc của mình, họ sẽ chọn trở về Trier, trực diện "Ám Ảnh Chi Thụ", phá hủy âm mưu của Tà Thần giáo phái.

Anthony chưa kịp mở miệng thuyết phục, mà Lumian đã cưỡng ép thu hồi ánh mắt của mình, rồi để tấm gương bay trở về trong "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn trầm giọng nói với các thành viên trong đoàn đội:

"Giờ đây, hãy chuyển đến yên tĩnh giáo đường."

Yên tĩnh giáo đường chính là tổng bộ của giáo hội "Hắc Dạ nữ thần".

Trong khi nói, Lumian kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải, lần nữa sử dụng "Truyền tống".

Mấy người vừa xuất hiện trước mắt, nhìn thấy một mảnh màu sắc trùng điệp, những sinh vật kỳ dị đông đảo Linh giới, đột nhiên trời đất quay cuồng, rơi xuống.

Lumian vừa muốn phản ứng, hai chân đã dẫm lên mặt đất kiên cố.

Họ đến một nơi không thấy biên giới, nơi mọc đầy cỏ dại hoang dã và giữa chốn hoang dã sâu thẳm, một gốc cây khổng lồ khó có thể dùng ngôn từ để mô tả mọc lên.

Nó hiện lên màu xanh biếc, bộ rễ sâu đâm vào Đại Địa, tán cây xuyên thấu đám mây, như thể chống đỡ bầu trời, nâng lên một vòng trăng đỏ ửng.

Nó như một cây Thông Thiên chi trụ, nâng đỡ toàn bộ thế giới, làm cho mảnh hoang dã này có thể tồn tại.

Trên thân cây đỡ trời, bề mặt có nhiều nơi loang lỗ, cháy xém, nhưng bên trong những vết cháy ấy vẫn chứa đựng sinh khí.

Càng lên cao, những nhánh cây tân sinh càng nhiều, không ít cây còn quấn quanh nhau, tươi tốt và tràn đầy sức sống.

Lúc này, ở giữa gốc cây khổng lồ đứng vững giữ Đại Địa, những mảng vỏ cây loang lỗ nhô ra, tạo thành một gương mặt to lớn, nhu hòa, giống như gương mặt nữ, với hai đóa hoa ửng đỏ to lớn.

"Mẫu Thân..."

"Oumi Bella..."

Hai cái tên này tự nhiên xuất hiện trong đầu Lumian.

Hắn vô thức định kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải lần nữa, nhưng không cảm nhận được mảnh hoang dã bên ngoài Linh giới, cũng không nhận ra được vị trí của những khu vực đã quen thuộc.

"Bỉ Ngạn thế giới"!

Cùng lúc đó, Lumian chợt nghĩ đến một điều: Năng lực "Truyền tống" của hắn đến từ Gorgidas!

Gorgidas là một trong hai người sinh đôi của "Vĩ Đại Mẫu Thân", em trai của Oumi Bella; sức mạnh của hắn là thứ hư hư thực thực xuất phát từ ân huệ, mà hiện tại không có đặc tính phi phàm nào.

Dù cho Thiên Sứ này bị "0 ---- 01" chinh phục, sức mạnh trong hắn vẫn còn ẩn chứa một chút "Vĩ Đại Mẫu Thân" tinh thần.

Đây chính là điều "Vĩ Đại Mẫu Thân" hiểu rõ nhất!

"Sau đó, trong thời khắc mấu chốt, hi sinh điểm này tinh thần, đã quấy nhiễu ta 'Truyền tống' để ta 'Chủ động' tiến vào 'Đại Địa ban ân', tạo ra 'Bỉ Ngạn thế giới' bên trong? Mà 'Đại Địa ban ân' không biết từ lúc nào đã được kích hoạt cũng đạt được sự tăng cường kỳ dị..." Trong đầu Lumian thoáng lướt qua ý nghĩ như vậy.

Franca với đôi mắt xanh biếc đã trở nên thâm thúy, bên trong như cất giấu nhiều tầng u ám.

Đứng thẳng giữa mấy cái bù nhìn xanh đậm trong đồng ruộng.

"Ma Thuật sư" nữ tử phủ trong chiếc váy trắng, thân ảnh tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tiến vào giấc mơ cảnh này.

Nàng chỉ đơn giản nhìn quanh một lượt, rồi đối với giấc mơ bện người có suy đoán:

"Odo Farna?"

Đó là một đầu Cổ Lão Tâm Linh Cự Long, Thiên Sứ có vị thế "Kẻ Nhìn Thấu".

Ngoài những người đã trở thành như nhân loại, hắn là một trong ba đầu Cổ Long còn sót lại.

"Chuyện gì bên ngoài xảy ra?" "Chính nghiã" nữ sĩ Audrey không trả lời mà hỏi lại.

Là "Người Dệt Mộng", nàng đã thử thoát ra khỏi giấc mơ này nhưng không thành công.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ thành thật trả lời:

"Trier 'Ám Ảnh Chi Thụ' lại có động tĩnh, thực hư một lần nữa nhận được sự trợ giúp của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', nhưng không cần lo lắng, 'Ngu Giả' tiên sinh đã rời khỏi đó."

"Chính nghiã" nữ sĩ lộ ra vẻ nghi ngờ:

"Vậy Odo Farna tận dụng cơ hội này để tìm ta sao? Hắn làm sao biết 'Ngu Giả' tiên sinh sẽ rời khỏi Trier?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ ngơ ngác một chút rồi nói:

"Đưa ta đến giúp đỡ, có lẽ là hắn đã an bài bên trong..."

"Vì vậy, ngươi có đủ thời gian cầu nguyện cho 'Ngu Giả', tiên sinh, gọi tên của ta, cũng không gặp phải tập kích."

Vị "Lữ Pháp Sư" vừa dứt lời, bầu không khí trong giấc mơ bỗng bị một mảnh bóng tối bao trùm.

Bóng tối đó là một đầu Cự Long màu xám trắng, bay lượn quanh, khuôn mặt lộ rõ vẻ già nua.

Trier, mang theo nửa chiếc mũ dạ, mặc áo khoác màu đen của "Ngu Giả" tiên sinh, không bị mặt đất và các nhánh cây ảnh hưởng, xuyên qua tầng tầng hư không, rơi xuống cọ vào thân cây "Ám Ảnh Chi Thụ".

Hắn cầm chiếc gậy khảm tinh, đâm vào, thấy vỏ cây dày nặng ngưng tụ nhanh chóng đổ sập, theo đó hủy diệt.

Mỗi khối vỏ cây, mỗi cành cây, mỗi chiếc lá bỗng trở nên hư ảo, hiện ra một hai ngàn năm qua những dục vọng của dân thành phố Trier. Có sự bình thường, có sự phóng túng, có nhiều bữa tiệc xa hoa, có những ôm ấp ấm áp trong những căn phòng nhỏ lạnh lẽo, có bàn tiệc thừa thức ăn ngon và có những người keo kiệt không cho trẻ nhỏ ăn no...

Chúng xen lẫn vào nhau, lớp lớp chồng lên, tạo thành lịch sử dày nặng, là dục vọng vượt thời gian, không phải đơn giản chỉ bằng công kích có thể triệt để hủy diệt, mà cần phải từng lớp một bị tước đoạt.

"Ông Ngu Giả" thu hồi chiếc gậy khảm tinh.

Sương mù trắng xám lan tỏa, bao phủ "Ám Ảnh Chi Thụ".

"Sương mù lịch sử"!

Thời kỷ thứ tư của Trier.

Angoulême, chờ đợi "Vô Ám giả" đang muốn làm cho "Ngày thứ tư" đạt được đỉnh cao hơn nữa, bỗng nghe thấy tiếng "Oa".

Đó là tiếng khóc của một đứa trẻ, không biết có bao nhiêu đứa trẻ đang gào khóc.

Jake, Walton và những người khác lập tức nhìn về lối vào, thấy một hình bóng loạng choạng đi tới.

Hình bóng đó có mái tóc nâu dài và đôi mắt xanh thẳm, cố gắng ăn mặc giống như Roselle đại đế.

Thân thể hắn đã biến dạng, hai bên sườn, bụng, ngực, đùi, cánh tay đều bị móng tay của đứa trẻ xé nát, chảy máu và da thịt, đang oa oa kêu khóc tìm kiếm.

"Tạm thời không nên tiến vào trong kính thế giới."

Âm thanh của Lumian vẫn vang vẳng trong tâm trí những người xung quanh Franca.

Trong kính thế giới có thể là mối liên hệ đặc biệt với thế giới đó!

Trong cảnh hỗn loạn này, không biết có ai đang mai phục trong kính thế giới, chờ đợi kéo những người mình vào vùng kính đặc biệt!

Giống như lần đầu tiên gặp "Mẫu Thân", thậm chí còn không muốn bước vào vùng kính đặc biệt.

Lumian hơi cúi đầu, nhìn về gốc cây khổng lồ chống trời, trong tâm trí đoàn đội tràn đầy dư âm của những cuộc chiến:

"Nếu không né tránh được, thì chiến thôi!"