Nương theo lời Lumian, Franca, Jenna, Anthony cùng Ludwig cùng lúc giơ hai tay lên.

Tại gốc cây khổng lồ, tán cây rộng lớn đột nhiên trở nên âm trầm, những đám mây trắng đen dày đặc hơn.

Mọi người đếm không xuể những tia chớp bạc trắng lấp lánh giữa những đám mây đen, đang nhảy múa và quấn quanh nhau như muốn hình thành một cái chỉnh thể.

Ngay lúc này, Lumian nắm chặt nắm đấm.

Một luồng ánh sáng to lớn, chiếu sáng toàn bộ "Bỉ Ngạn thế giới", tia chớp bạc nhanh chóng lao xuống, nhắm thẳng vào thi thể Oumi Bella hóa thành gốc cây khổng lồ.

Lumian đang hồi tưởng lại cảnh trong giấc mơ, khi anh đối mặt với Pualis phu nhân hóa thân thành gốc cây đó, đã kêu lên câu chú "Leo Drow" để tạo ra hiệu ứng, quyết định tái hiện lại.

Lúc này, ánh trăng đỏ rực đã đè nén xuống một bức chướng vô hình, khiến "Phong Bạo Chi Chủ" Leo Drow khó có thể hạ lệnh thần phạt, buộc phải nhờ vào năng lực phi phàm của "Thời Tiết Thuật Sĩ" để tạo ra.

Đồng thời, Lumian không chỉ mình thao túng thời tiết mà còn nhường cho Franca và các thành viên trong đội làm điều tương tự.

So với việc tích tụ sức mạnh cho bản thân, tăng cường sức mạnh Lôi Bạo, thì việc mỗi người đều "Thao túng thời tiết" và chồng chất lên nhau sẽ không chỉ mang lại hiệu quả vượt trội hơn, mà còn có khả năng tạo ra phản ứng dây chuyền hoặc biến hóa hỗn độn, khiến Lôi Bạo trở nên rõ nét và khoa trương hơn.

Đây là một hiện tượng thời tiết kỳ diệu, một cơn bão có thể bắt đầu từ một cái vỗ cánh của bướm, huống chi năm người cùng thao túng cũng có thể tạo ra Lôi Bạo.

Khi ánh chớp sáng rực rỡ chiếu xuống "Bỉ Ngạn thế giới", gốc cây khổng lồ với gương mặt nữ tính đã há hốc miệng.

Vì Lôi Bạo cuồng phong mà đến, khiến không trung mây đen bị hút vào, xoáy lại như hình phễu về phía miệng lớn.

Giống như ánh chớp bạc tự nhiên phân giải, hơn phân nửa bị nuốt vào gương mặt nữ tính của gốc cây, phần còn lại bổ vào tán cây và vỏ cây.

Phần vỏ cây ngay lập tức bị cháy đen, bong tróc từng mảng, căn nhánh cây gãy rụng, tạo ra ngọn lửa.

Những thương tổn này làm cho tâm hồn cây nhúc nhích sinh trưởng, lại muốn sản sinh ra cái mới.

Cùng lúc đó, toàn bộ "Bỉ Ngạn thế giới" cỏ dại bỗng nhiên khô héo, đất đai vỡ nát như thể vừa mất đi toàn bộ nước, hoặc là sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng.

Lumian và những người khác cũng cảm thấy như vậy.

Họ nhìn thấy xung quanh gốc cây khổng lồ, bùn đất xoay tròn, tạo thành mười con rối màu vàng nâu, mỗi con đều có hình thể to lớn, lắc lư giống như đang bước từng bước đến.

Ludwig há hốc miệng, đột nhiên hít vào không khí tràn ngập độc tố mà không hay biết.

Sau đó, mỗi thành viên trong đội đều biến thành những luồng lửa tím, gào thét chạy về phía gốc cây khổng lồ.

Ầm ầm!

Âm thanh sấm sét vang lên trong không trung.

Lửa tím nhanh chóng lan ra, khiến tất cả nơi Lumian và đồng đội đi qua đều biến thành địa ngục lửa.

Mười con rối màu vàng nâu còn chưa kịp hành động, đã bị nhiệt độ cao đập vào, dưới cường độ mạnh mẽ của lửa tím, chúng sụp đổ. Khi thấy Lumian và nhóm của anh hóa thân thành những đám lửa, gốc cây khổng lồ bỗng nhiên biến mất.

Trong khoảnh khắc, tại một vị trí khác trong "Bỉ Ngạn thế giới", mặt đất nổi lên cao, bùn đất văng tung tóe, gốc cây khổng lồ lại lần nữa xuất hiện.

Lumian và đồng đội không thể đánh trúng mục tiêu, lại hiện ra một lần nữa.

Xung quanh họ, đất đai khô cằn, từng đầu rễ cây màu nâu chui lên, kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Khả năng linh cảm mách bảo Lumian rằng, nếu bị những rễ cây này rút trúng, rất có thể sẽ chết hoặc mất kiểm soát.

Cái không đáng sợ là cái chết, vì mỗi thành viên trong đoàn đội đều có "Gương Thế Thân", nhưng mất kiểm soát thì ngay cả "Bất Lão Ma Nữ" cũng không cách nào đối kháng!

Trong khu vực này, sương mù dày đặc đột nhiên tuôn ra, bao trùm Lumian và nhóm người trong một khoảng hoang dã mười mấy cây số.

Những rễ cây màu nâu chui lên từ mặt đất cũng bị "Chiến tranh sương mù" bao bọc, mất đi mục tiêu, không thể tìm thấy dấu vết, chỉ ngẩn ngơ lơ lửng giữa không trung.

Bên cạnh gốc cây khổng lồ, hình ảnh của Lumian và nhóm bỗng nhiên vụt qua.

Họ từ những phương hướng khác nhau vây quanh quái vật khổng lồ, mỗi người cầm trên tay một thanh cự kiếm Hắc Diễm hủy diệt chặt chẽ.

Ngay sau đó, họ lần lượt đánh ra "Hủy diệt chi kiếm".

Đây không phải là tấn công không đồng bộ, mà là tấn công theo đợt, tạo ra những khoảng trống để phòng tránh khả năng phản công của kẻ địch.

Trong sự im lặng, gốc cây khổng lồ bịt kín sinh cơ dạt dào ánh sáng xanh.

Sau đó, nó hóa quang và chui vào mặt đất, nháy mắt đã biến mất, khiến cho những cú tấn công mạnh mẽ từ Jenna không thể kịp thời điều chỉnh hướng tấn công của "Hủy diệt chi kiếm".

Những thanh cự kiếm Hắc Diễm điên cuồng rơi xuống mặt đất trống, tạo ra một hố sâu, đốt cháy nơi đó thành tro tàn, cắt đứt rễ cây màu nâu còn lại.

"Độn thổ?" Franca thốt lên, nhẹ nhàng nói trong tâm trí, "điều này thật khó đánh!"

Điều quan trọng hơn là, sinh mạng của họ đang nhanh chóng trôi qua, không thể nào tiếp tục kéo dài cuộc chiến này.

Lumian bình tĩnh trả lời:

"Thực hiện theo kế hoạch."

Đó cũng là lời nhắc nhở cho Jenna, Anthony và Ludwig.

Họ tư tưởng liên thông, cùng nhau triển khai "Chiến tranh sương mù" một lần nữa, khiến cho toàn bộ công kích chuẩn bị không thể khóa chặt mục tiêu.

Cứ như vậy, Lumian và nhóm của anh dựa vào "Chiến tranh sương mù", "Truyền tống", "Nhược điểm trinh sát", "Hủy diệt chi kiếm", Lôi Bạo thời tiết, Lẫm Đông, "Gương Thế Thân" và năng lực phi phàm, cùng với gốc cây khổng lồ đang không ngừng di chuyển, tiến hành cuộc chiến kịch liệt.

Không lâu sau, Lumian bỗng nhiên nói với từng thành viên trong đội:

"Cơ hội!"

Họ lại "Thoáng hiện" đến quanh gốc cây khổng lồ, đôi mắt xanh thẳm của Lumian hiện lên màu hắc ám, chiếu rọi vào những điểm yếu của mục tiêu.

Franca thì để màu trắng xám cuồn cuộn chảy ra, chạy về phía gốc cây dưới đáy, cố gắng "Hóa đá" khu vực này đất bùn, nhằm không cho kẻ thù có thể nhanh chóng di chuyển vị trí. Jenna thì mặt đối diện với quái vật khổng lồ, nở nụ cười, khiến Lumian hưởng đà "Mị hoặc" tràn đầy bên ngoài.

Cô muốn gốc cây khổng lồ này ngắn ngủi thất thần, không thể tránh né kịp thời.

Ở phía bên khác, Anthony lặng lẽ, trong trạng thái "Tâm lý học ẩn thân" tiếp cận bên gốc cây khổng lồ, cũng ngưng tụ ra Hắc Diễm cự kiếm như đã nhắc nhở Lumian, nhằm vào điểm yếu bổ xuống.

Ludwig, dáng người thấp bé, lại giơ cao hơn chính mình rất nhiều thanh "Hủy diệt chi kiếm" ở vị trí chính diện, hấp dẫn sự chú ý của kẻ địch.

Đột nhiên, gốc cây khổng lồ nhánh cây và lá chao đảo, thân cây tại một chỗ nào đó đột ngột xuất hiện một chất lỏng ướt át khó chịu.

Chất lỏng khó chịu nhanh chóng nứt ra, từ đó sinh ra một "Hài tử".

"Hài tử" này do những tia chớp bạc nối lại, chính là những tia chớp trước đó bị nuốt vào đã được "tái sinh".

Lốp bốp!

"Hài tử" ngay lập tức vỡ vụn, ánh sáng chớp lóe sáng ngời quét ngang bốn phía.

Anthony mũi chịu sào, thân thể nhất thời bị bẻ gãy, Ludwig, Franca, Jenna cũng theo đó mà ngã xuống.

Tuy nhiên, Lumian vẫn đứng vững, chỉ là trở nên mỏng manh.

Hắn chỉ là một cái "Kính tượng hình chiếu", phát ra từ ánh mắt màu xanh nước biển của Franca!

Bản thể Lumian xuất hiện cách đấy bảy tám km, đôi tay giơ lên, nội lực chưa bùng nổ từ "Hủy diệt chi kiếm".

Hắc Diễm tạo ra cự kiếm nhất thời bổ trúng vào rìa "Bỉ Ngạn thế giới".

Âm thanh rợn người cùng nhức đầu vang lên, nơi đó nháy mắt bị kéo ra một vết nứt thâm thúy, vặn vẹo và dữ tợn, vết nứt bên ngoài chồng chất tầng tầng lớp lớp, đủ loại sinh vật thuộc Linh giới sớm đã chạy không thấy tung tích.

Lumian dựa vào "Hủy diệt chi kiếm" cưỡng ép tại "Bỉ Ngạn thế giới" tạo ra một lối đi thông hướng về bên ngoài.

Từ đầu Lumian đã không nghĩ đến việc dây dưa quá lâu với Oumi Bella di hài khổng lồ tượng thụ, kế hoạch thực sự của anh là nếu không thể nhanh chóng kết thúc mục tiêu, thì nên bức nó gần vào rìa "Bỉ Ngạn thế giới", và khi đó, cả nhóm có thể tranh thủ sự chú ý của kẻ địch, dùng cuộc chiến kịch liệt để che giấu mục tiêu của mình, cùng nhau hướng đến rìa "Bỉ Ngạn thế giới", qua sự công kích của năm người, thu hút sự chú ý, để bản thể có cơ hội thoát khỏi "Bỉ Ngạn thế giới"!

"Thợ Săn" không phải là ngốc nghếch, tại sao phải tiếp tục kéo dài chiến trận ở chỗ kẻ địch đã bố trí, vi phạm lời dạy của "Ngu Giả", mà không kết thúc?

Mới bắt đầu chiến, là để có thể rút lui vào lúc này!

"Đi!" Lumian truyền giọng nói vào tâm trí mọi người trong đội, cùng lúc kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải, dẫn theo toàn bộ thành viên rời khỏi "Bỉ Ngạn thế giới" qua vết nứt đáng sợ đó.

Trong lần này, anh không có ý định dựa vào năng lực khế ước "Truyền tống", mà chỉ đơn thuần dùng nó để cảm ứng tọa độ Linh giới, hoàn thành việc định vị.

Có định vị, Thiên Sứ có thể trực tiếp xuyên qua Linh giới!

Trong một thế giới u ám cùng đặc biệt bên dưới kính.

Người mặc áo choàng đen, tóc trắng xoá và đôi mắt hắc ám Charato, đang ngồi im lặng và chờ đợi.

Đột nhiên, hắn đứng dậy, trầm giọng nói:

"Nguyện vọng của ta là: "Để Lumian và mọi người tiến vào thế giới kính."

Hắn lập tức thực hiện nguyện vọng của mình.

Trước mắt Lumian và Franca, thế giới Linh giới vốn nồng nặt và tinh khiết bỗng trở nên u ám thâm lúy, một lực hút khổng lồ từ dưới kéo đến, khiến họ không thể kiểm soát mà dốc sức nhìn theo hướng sâu thẳm không thấy đáy.

Trong "Bỉ Ngạn thế giới", gốc cây khổng lồ không còn di chuyển vị trí, từ từ héo hon và thu nhỏ lại, chỉ còn cao khoảng bảy tám mét.

Tại Tân Bạch Ngân Thành, trong một quán trọ.

Nickol dẫn theo bốn người tóc vàng mắt đỏ, ăn mặc trong những bộ váy đen phức tạp, đã bước ra từ Linh giới.

Hắn đồng thời nhìn về phía mặt đất, phát hiện ra chiếc "Mẫu Thân" bài.

Chiếc "Khinh Nhờn Chi Bài" này nhuốm một màu huyết sắc nhạt...