Trong không gian u tối, Lumian, Franca và Jenna đang thực hiện một màn trình diễn "Ma Nữ" tại một khu vực đặc biệt của kính giới. Họ nhanh chóng nhận ra rằng đây là nơi sâu thẳm trong kính thế giới.

Họ đang cố gắng sử dụng khả năng của mình để dẫn dắt cả đội rời khỏi nơi tràn ngập thời không loạn lưu, trở về thực tại. Nhưng ngay khi họ đang tính toán, một bóng hình xuất hiện trước mặt.

Bóng hình đó có trang phục màu xám, với váy dài và mái tóc đen dài buông xuống như thác nước. Đôi mắt xanh lam của cô gái nổi bật như bảo thạch, cái cằm nhỏ nhắn của cô cùng đôi môi đỏ bóng bẩy tạo nên một vẻ đẹp quyến rũ, vừa trưởng thành vừa bí ẩn.

Nhìn thấy bóng hình ấy, Franca lập tức chấn động. Nàng nhận ra người này. Nàng đã gặp cô gái này tại "Hắc Chi Ma Nữ" trong một lần nhìn qua "Kính Tượng Hình Chiếu".

Người này chính là Thủ lĩnh của giáo phái Ma Nữ, "Nguyên Sơ Ma Nữ" - Julies!

Julies, một trong hai "Tai Họa Ma Nữ", nhìn Lumian và đồng đội với nụ cười quyến rũ, phác ra một động tác giả mời gọi, như thể nàng đang muốn khiến họ gặp tai nạn.

Trong kính giới này, tai họa là gì? Tất nhiên là sự sụp đổ hoàn toàn, bị những cơn bão thời không nuốt chửng!

Đột nhiên, Lumian cảm nhận thấy không gian xung quanh trở nên lộn xộn, như một tấm gương vỡ vụn. Mảnh vỡ của hiện thực bắt đầu rơi xuống, tạo nên một cảnh tượng khó mà miêu tả bằng lời.

Khoảng cách giữa họ và những cơn bão thời không đã bị rút ngắn một cách nhanh chóng, và trong khoảnh khắc, họ đã bị cuốn vào sự hỗn loạn đó.

Lumian không do dự nữa, kích hoạt dấu hiệu màu đen trên vai mình, quyết tâm dẫn dắt toàn đội “Truyền Tống” khỏi khu vực này.

Có thể do thời không loạn lưu đã gần khiến việc liên lạc giữa đội trở nên yếu ớt. Mặc dù họ đứng gần nhau, nhưng dường như lại ở những thế giới khác nhau. Đồng thời, Lumian cũng mất đi khả năng cảm nhận vị trí bên ngoài một cách chính xác.

Mặc kệ tất cả, Lumian vẫn quyết định sử dụng "Truyền Tống".

Dù biết rằng việc này có thể gây ra vài vấn đề cho Franca và những người khác, như việc họ có thể bị đưa đến những nơi khác nhau, nhưng trong tình thế khẩn cấp, điều quan trọng nhất vẫn là thoát khỏi khu vực nguy hiểm này. Đội ngũ của họ tuy có thực lực yếu nhất, nhưng mỗi thành viên đều là Thánh Giả cấp bậc 4. Chỉ cần họ thoát ra khỏi khu vực này, dù có ở trong kính thế giới hay trở về với thực tại, họ vẫn có thể đảm bảo an toàn cho bản thân, và sẽ có rất nhiều cách để hội tụ lại sau đó.

Trước khi thời không loạn lưu nuốt chửng họ, Lumian và những người khác đã biến mất trong chớp mắt.

. . .

Franca xuất hiện trong một phần hư ảo của kính thế giới, nơi mà không gian tối tăm mở ra một đường hầm.

Nàng cảm nhận khoảng cách giữa mình và Lumian vượt xa 10 cây số, bởi nàng không thể nào cảm nhận được sức mạnh của Thiên Sứ thêm nữa.

Nàng sử dụng "Gương Thế Thân" mà Lumian để lại, cố gắng tạo ra "Ma Kính Bói Toán", đồng thời đi theo trực giác để vào đường hầm.

Nàng muốn hội tụ với Lumian, để tăng cường sức mạnh của bản thân. Một đội ngũ "Thợ Săn" chắc chắn sẽ mạnh hơn so với một đội ngũ "Thợ Săn" yếu đuối nhiều!

Đột nhiên, trước mắt nàng xuất hiện một vùng tối tăm khác, đằng sau là một đường hầm như mạng nhện, chất đầy đá trắng xám, không thể nào xuyên qua.

Trong khoảnh khắc, Franca nhìn thấy một bóng người đứng ở phía trước.

Bóng hình đó có mái tóc đen buộc gọn gàng, mặc một chiếc váy đen của cung đình, đôi mắt xám sáng ngời đầy ưu thương - chính là "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse.

Bên cạnh Clarisse là một tảng đá trắng xám cao, trên đó có một bức tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" được khắc tinh xảo bằng xương trắng.

Franca đứng ở rìa vùng tối tăm, bản năng thoáng một nụ cười, dường như đang cố gắng xoa dịu bầu không khí:

"Nữ sĩ, ngài đang làm gì ở đây?"

"Hắc Chi Ma Nữ" nhìn nàng với nụ cười bí ẩn:

"Tôi đang cầu nguyện cho Nguyên Sơ."

Còn chưa dứt lời, Franca bỗng thấy từng luồng ánh sáng trắng xám tiến về phía mình.

Nụ cười và câu hỏi vừa rồi của nàng chỉ là cách để lừa dối "Hắc Chi Ma Nữ", để nàng không có cảm giác sẽ bị tấn công. Thế nhưng, khi màu sắc của "Hắc Chi Ma Nữ" thực sự đáp lại, Franca đã nhanh chóng chuyển sang tư thế chuẩn bị tấn công, chỉ có tiến chứ không lui!

Jenna cũng dừng lại.

Nàng ngạc nhiên nhận ra rằng đường hầm trong kính dường như cắt đứt như một cây cầu nối đến thế giới thực, đây là điều mà trước đây nàng chưa từng thấy trong kính giới, có vẻ chỉ xuất hiện ở gần khu vực thời không loạn lưu.

"Con đường này dẫn đến đâu? Đã bị ai đó cắt đứt?" Jenna nhanh chóng suy nghĩ, nhưng nàng không dừng lại để tìm kiếm đáp án.

Nàng nắm lấy "Gương Thế Thân" mà Lumian để lại, quyết định lách qua phần đường hầm đã bị cắt đứt, tiến gần đến chỗ mà linh tính chỉ dẫn.

Nàng tin tưởng vào trực giác, rằng Lumian đang ở gần khu vực này và chắc chắn sẽ có con đường dẫn vào.

Trong một phần khác của kính giới.

Ludwig, với trang phục trẻ em chính thức, đang đứng trên một mạng nhện hư ảo, đắn đo giữa hai hướng bên trái và bên phải.

Hắn cảm nhận rằng bên phải là tiếng gọi từ tận sâu trong tâm hồn, trong khi bên trái đại diện cho giáo phụ.

Sau một chút do dự, Ludwig đã chuyển sang dạng hồn ma, tiến về phía bên trái của đường hầm trong kính.

Anthony nhận ra rằng mình vẫn chưa thoát khỏi kính giới, lập tức cúi đầu, dùng lời nguyện của Hermes:

"Kẻ ngu si không thuộc về thời đại này

"Khói xám trên rồi sẽ là thần bí chúa tể

"Chấp chưởng vận mệnh Vàng Đen Chi Vương."

Sau khi đơn giản hồi báo tình huống của nhóm mình cho "Ngu Giả", Anthony sử dụng "Tâm Lý Học Ẩn Thân" tiến vào sâu hơn trong đường hầm hư ảo.

Hắn chưa sử dụng hết sức mạnh của “Băng Kính Phù Chú”!

Ở phía nam đại lục, trong một pháo đài cổ xưa tối tăm.

"Mặt Trăng" Emlyn kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng tràn đầy mong mỏi về lý do mà "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer đã yêu cầu mình tìm kiếm Alex:

"Hắn nghi ngờ Alex đã đến phía nam đại lục?

"Tìm nơi nương tựa 'Hoa Hồng học phái?'

Ngay khi suy nghĩ đến đây, "Mặt Trăng" tiên sinh thấy một bóng người xuất hiện nhanh chóng trong phòng.

Người đó quỳ một gối, lễ phép nói:

"Hầu tước đại nhân, tôi đã nhận được tin tức, 'Hoa Hồng học phái' sẽ công kích Masaru trong nửa giờ nữa."

Hắn chính là người mà "Mặt Trăng" tiên sinh giao dịch để lấy thông tin từ "Ma Thuật Sư", nuôi dưỡng thành một Lữ Hành gia.

"Mặt Trăng" Emlyn không khỏi nhíu mày:

"Đêm nay sẽ có một việc lớn xảy ra?"

Trong thời gian gần đây, tình hình ở phía nam đại lục thực ra đã có dấu hiệu hòa hoãn, một phần là do "Hoa Hồng học phái" và các giáo phái Tà Thần ở phía bắc đại lục đang giảm bớt hoạt động và giấu mình hơn, phần còn lại là vì "Ngu Giả" đã tỉnh lại và bắt đầu hòa giải giữa hoàng thất "Linh Giáo Đoàn" và Chính Thần giáo hội. Sau đó, các nước trong phía bắc đại lục đẩy nhanh quá trình rút lui khỏi phía nam đại lục, trao trả quyền lực cho người dân địa phương, và để tránh hỗn loạn, một trật tự ổn định sẽ cần thời gian.

Người dân phía nam đại lục được tự do tín ngưỡng, miễn là không liên quan đến Tà Thần, họ có thể tin vào "Tử Thần" cùng các thần linh nguyên thủy cùng "Ngu Giả".

Đồng thời, "Linh Giáo Đoàn" cũng đã hứa hẹn với "Ngu Giả" để tách rời khỏi Chính Thần giáo hội.

Họ đã cung cấp một lượng lớn thông tin để "Ngôi Sao" và "Mặt Trăng" có thể xác định các căn cứ ẩn náu của "Hoa Hồng học phái".

"Mặt Trăng" Emlyn biết rằng lý do phía bắc đại lục và Chính Thần giáo hội phải nhượng bộ là do sự tỉnh lại của "Ngu Giả", cũng như họ có chung một kẻ thù, những tồn tại vĩ đại khác.

Tình hình này khiến việc đảm bảo không làm tổn thất quá nhiều tín đồ cho Chính Thần giáo hội mà vẫn có ý kiến từ chính phủ phía bắc đại lục, muốn lật ngược tình thế, không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nhượng bộ.

"Mặt Trăng" Emlyn nhận thức được rằng:

Trong thế giới này, sức mạnh phi phàm mới thực sự là nguồn gốc của mọi quyền lực!

Trước khi "Ngu Giả" thành thần, việc đưa phía nam đại lục thoát khỏi tình trạng thực dân là điều không thể thành công, dù có một cuộc chiến tranh cũng vậy, bởi vì lợi ích của những vị thần ở phương diện này là nhất trí.

Chờ khi ông trở thành một tồn tại vĩ đại và tỉnh lại, vấn đề này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Mâu thuẫn chính mà mọi người đang đối mặt là những tồn tại vĩ đại sẽ hủy diệt mọi thứ!

Cần phân rõ những mâu thuẫn chính và thứ yếu.

"Mặt Trăng" Emlyn hít sâu một hơi, tập trung sức mạnh cổ xưa, hóa thành ánh trăng đỏ, tiến thẳng đến Masaru.

Còn chưa đến gần, hắn đã nhìn thấy một quái vật khổng lồ xuất hiện trong thành nội. Đó là một đống xác chết bị trộn lẫn thành hình một "Mỏm Núi" với nhiều loại thi thể: của đàn ông, phụ nữ, lão giả, trẻ nhỏ, tất cả đều nằm chồng chất.

Cư dân trong thành Masaru, bất kể là người phía bắc hay phía nam đại lục, đều đã bị giết, tạo thành một đống thi thể hướng thẳng lên bầu trời thành hình "Mỏm Núi".

Cùng lúc đó, tại nhiều nơi ở phía bắc đại lục, các giáo phái Tà Thần đang điên cuồng tạo ra tai họa, buộc các Thiên Sứ Thánh Giả thuộc Chính Thần giáo hội phải dập lửa khắp nơi.

Lumian xuất hiện trở lại trong một phần của kính thế giới, thấy "Hôi Chi Ma Nữ" Julies đứng không xa.

Một loại hiện tượng mạnh mẽ đoàn tụ khiến họ một lần nữa "gặp nhau".

Lumian híp mắt, trong miệng phát ra một tiếng gầm.

Giống như tiếng trống đầu tiên vang lên trên chiến trường.

Theo tiếng gầm, cơ thể Lumian trở nên lớn hơn, bên ngoài lại được bao phủ bởi lớp khôi giáp đen hắc được tạo thành từ ngọn lửa.

Trên trán hắn, một điểm đỏ huyết hồng xuất hiện, rực rỡ ướt át như lá cờ, gương mặt hắn hiện ra khung cảnh hòa nhã và quyến rũ, vừa đẹp đẽ lại anh tuấn, nhưng vẫn giữ được vẻ cương nghị và sắc bén.

Trước đó trong "Bỉ Ngạn thế giới", hắn không thể sử dụng sức mạnh phi phàm mạnh nhất của "Thời Tiết Thuật Sĩ", còn bây giờ, trong kính thế giới, hắn đã hoàn toàn thuộc về lĩnh vực của mình.

Hắn cầu cứu sức mạnh từ "Tai Hoạ" ở hai đầu đường tắt!

Lumian thể hiện hình dáng một sinh vật thần thoại cao hơn mười mét, nâng cao "Hủy Diệt Chi Hỏa" thành hình cự kiếm đen, tiến một bước hướng đến "Hôi Chi Ma Nữ" Julies, chuẩn bị bổ xuống...