Đối diện với cuộc công kích của Lumian, "Hôi Chi Ma Nữ" Julies điềm tĩnh nở nụ cười, không chút hoảng sợ.

Hắn đứng bên trong đường hầm ảo ảnh, thấy nó tự động sụp đổ. Bản thân hắn cũng bị "Hủy diệt chi kiếm" chém trúng, giống như những khối gỗ bị đạp đổ, từng mảnh một rơi xuống, tựa như thác nước tuôn trào.

Tai ương ập đến, bao phủ hắn trong những cơn bão táp của thời không, tiếp theo là ánh sáng từ Lumian cầm trong tay thanh đại kiếm đen Hắc Diễm.

Khi khu vực này hoàn toàn chìm vào hư vô, thời không hỗn loạn, tràn ngập sự khủng bố không thể diễn tả, chảy xiết trong bóng tối mà không có quy tắc, một đầu hư ảo xuất hiện bên trong đường hầm, thân ảnh kỳ dị của "Hôi Chi Ma Nữ" Julies ló dạng.

Hắn rõ ràng đang cố gắng trì hoãn Lumian, không cho hắn cơ hội quay về thế giới hiện thực.

Lumian thay đổi hướng đi, bước về phía trước, tiến gần đến Julies, thả ra "Hủy diệt chi kiếm".

...

Tại khu vực sâu dưới đất Trier, "Ám Ảnh Chi Thụ" bị lớp sương mù trắng xám hoàn toàn bao phủ.

Lớp vỏ cây có những vết loang lổ, dưới sự ăn mòn của "Sương mù lịch sử" đã dần dần hình thành một loại hư ảo kỳ diệu.

Lịch sử, quay trở lại lịch sử!

Những sự vật trừu tượng có thể trở thành hiện thực, đồng thời cũng có thể được định nghĩa bởi những khái niệm thuần túy.

"Quỷ Bí Chi Chủ" có thể biến giả thành thật, và ngược lại, giữa thật và giả, dường như không còn rõ ràng nữa.

Trong khi sương mù xám trắng kia không ngừng ăn mòn "Ám Ảnh Chi Thụ", một thân ảnh trong bộ áo choàng đen cầm một cây gậy chống được khảm tinh thể hiện ra, đó là "Ngu Giả".

Cây gậy khảm tinh sáng lên ánh sáng rực rỡ.

Tại một nơi nào đó trong thế giới kính, "Ngu Giả" bước ra, tốc độ của hắn nhanh đến mức con mắt con người bình thường khó mà nhìn thấy.

Trước mặt hắn là những hư ảo đường hầm bị cắt đứt, có thể nuốt chững mọi thứ trong khu vực bị hắc ám che khuất.

"Gió lốc" của "Ngu Giả" phát ra âm sắc âm u, mở miệng nói với âm điệu nhanh chóng:

"Ta, nguyện, nhìn, là:"Này, bên trong, khôi, phục, nguyên, hình."

Mỗi lần phát âm đều có một chút dừng lại, nhưng những khoảng dừng đó không rõ ràng, không làm ảnh hưởng đến tốc độ nói, chỉ khiến một vài âm tiết như được truyền đến từ xa xăm.

Khi thanh âm vừa dứt, kỳ tích xuất hiện, những đầu hư ảo u hắc của đường hầm toàn bộ trở về hoàn chỉnh, có thể tự do xuyên qua.

Khi nhìn thấy những đầu đường hầm được nối lại thành công, "Hồng Thiên Sứ" Medici giơ tay lên với một trái táo, mỉm cười cắn một miếng.

Hắn không nóng lòng tiến lên, mà tiếp tục chờ đợi thời cơ, bởi một thợ săn thành công luôn phải sở hữu sự kiên nhẫn, chờ đợi con mồi bước vào bẫy và tìm ra được nhược điểm để một lần ra tay kết liễu.

Lần trước, Medici không chú ý đến Alista, nhưng lần này, hắn sẽ không loại bỏ những lựa chọn không hợp lý.

Thân hình cao hơn mười mét, Lumian bị thiêu đốt bởi ngọn lửa đỏ thẫm, trên khuôn mặt vẫn bảo tồn hình dạng nhân loại, vừa xinh đẹp vừa tuấn lãng, giữa mi tâm là dấu vết của bụi gai màu máu rực rỡ.

"Hôi Chi Ma Nữ" định lặp lại chiêu cũ, nhưng đột nhiên tâm linh hắn rung động.

Hắn ngay lập tức cảm nhận được sự cao lớn, uy nghiêm và khủng bố từ đối phương, sức mạnh áp đảo tràn ngập quyến rũ khiến hắn không thể không muốn khuất phục.

Đáng sợ hơn nữa, hắn cảm nhận được áp lực từ tận thế, từ sự hủy diệt.

Cảm giác này khiến hắn ngay lập tức mất đi bản thân, không thể kịp thời phản ứng trước tình huống.

"Chinh phục"!

Lumian thông qua Tế tự "Tai Họa Chi Thành" để có được sức mạnh chinh phục, kèm theo một nguyên khí thuần túy của sức mạnh này.

Giờ đây, hắn thực sự là Tế Tự của "Tai Họa Chi Thành", là chủ giáo trong chiến tranh bản nguyên!

"Hôi Chi Ma Nữ" bỗng cứng người tại chỗ, đôi mắt thiết hắc của Lumian phát ra ánh sáng u ám, chiếu rọi lên thanh kiếm lớn màu đen đang cháy hừng hực.

Cùng lúc đó, từ mọi hướng xung quanh "Hôi Chi Ma Nữ", những mảnh vỡ trong thế giới kính tách biệt, từng mảnh vụn bị "Chinh phục" trở thành những chiến sĩ, biến thành những mũi tên ngọn lửa đen lao về phía Julies.

Cảnh tượng đó tạo thành một tấm lưới hủy diệt, Julies chính là con cá lớn trong lưới.

Khi "Hủy diệt chi kiếm" rơi xuống bờ vai của "Hôi Chi Ma Nữ", những mũi tên hắc diễm cũng lần lượt trúng đích.

Âm thanh răng rắc không ngừng vang lên, "Hôi Chi Ma Nữ" Julies cùng "Gương Thế Thân" của hắn đồng loạt nổ tung, không ai may mắn thoát khỏi.

Giờ đây, hắn nằm trong thế giới kính của chính mình, nhưng thế giới hiện thực cũng nhận lấy "Thu hoạch" từ ảnh hưởng của "Hủy diệt chi kiếm", khiến đất đai bắt lửa và cháy thành tro bụi.

Chỉ có những gì hắn đã chuẩn bị từ trước, giấu kín ở những khu vực khác, mới giúp hắn may mắn thoát khỏi.

Tuy nhiên, hắn sẽ phải mất thời gian không ngắn để phục hồi lại.

Sau khi tiêu diệt "Hôi Chi Ma Nữ", Lumian cảm thấy thân thể đột ngột thu nhỏ, mi tâm huyết sắc cờ xí từ từ rút lại, nhưng vẫn còn chút ngọ nguậy.

Hắn không trì hoãn, không nghĩ đến việc truy sát "Hôi Chi Ma Nữ", mà lập tức muốn thoát ra khỏi thế giới kính, và tìm cách hội ngộ với Franca, Jenna.

Chỉ trong chốc lát, hắn cảm nhận được, ánh mắt hướng về một đầu hư ảo trong đường hầm.

Hắn cảm thấy rằng nơi đó mới thực sự an toàn.

Thân ảnh Lumian hư hóa, liền chuẩn bị xuyên qua.

Đúng lúc này, hắn bỗng cảm thấy một cảm giác trơn nhẵn, mềm mại bao trùm xung quanh cơ thể mình.

Hắn nhìn thấy những sợi tóc đen dài như rắn, không biết từ đâu chui ra, cuốn chặt lấy thân thể, đôi mắt hắc bạch phân minh như độc xà đang khẽ nhếch miệng, thè lưỡi.

Lumian còn thấy chính cơ thể mình đang dần chuyển sang màu trắng xám, trở thành đá, không thể sử dụng bất kỳ năng lực nào nữa.

Hắn bị những sợi tóc đen dài, trơn nhẵn cuốn chặt, rơi vào trạng thái một khối đá.

Hành động duy nhất hắn có thể làm lúc này là tự sát.

Bất ngờ, bên tai vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, ấm áp, mang theo sự cười nói của một người phụ nữ:

"Ta đã chờ đợi ngươi lâu rồi."

Giọng nói này khơi dậy trong Lumian một cảm giác mãnh liệt, khiến toàn thân hắn giật mình, mặc cho hắn đã trở thành tượng đá, vẫn như muốn chìm vào, không muốn chạy trốn.

Trong tâm trí hắn, một cái tên thoáng hiện lên:

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek!

Hai bàn tay trắng nõn, tinh tế từ phía sau rời khỏi ánh mắt của Lumian, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt hắn.

Hai bàn tay mỹ lệ tuy chưa thực hoàn mỹ, nhưng đủ để gợi lên mọi dục vọng nguyên thủy nhất, khiến hắn cảm thấy như đang chìm vào thiên đường khoái lạc, từ đó không thể tự kiềm chế.

Chỉ cần nhìn thôi.

Tình trạng hóa đá của Lumian cũng chịu ảnh hưởng, trong đầu gần như rỗng tuếch.

Hắn không hoàn toàn mất đi ý thức, bởi vì hắn nhìn thấy trong thế giới kính, chính mình cũng bị những sợi tóc đen dài như rắn kéo ra, cơ thể trắng xám và sau lưng là một thân thể ấm áp, khó tả.

Thân thể ấy bưng lấy khuôn mặt hắn, dùng những sợi tóc đen dài ôm chặt hắn, dẫn dắt hắn trở về sâu trong thế giới kính.

"Khi "Ngu Giả" xuất hiện ở khu vực này, đúng lúc nhìn thấy Lumian bị cuốn vào một nguồn ma lực vô tận, một thân ảnh mờ ảo ôm chặt lấy hắn."

"Hắn khẽ vung áo choàng đen."

"Lừa gạt!"

Cùng lúc đó, trước mặt Lumian, một thân ảnh cao hơn mười mét hiện ra.

Đó là một vị nữ nhân, mặc bộ váy dài làm từ xương trắng, tóc đen như rắn độc, dài và thô, cùng với đôi mắt lấp lánh như hắc bạch, tất cả xung quanh đều biến thành đá, phóng thích ra đủ loại bệnh tật thần bí.

Gương mặt của nữ nhân này xinh đẹp đến mức vượt xa con người, đạt đến một khái niệm siêu việt, bất kỳ sinh linh nào, mọi vật thể, đều bị mê hoặc trước từng cử chỉ của nàng, và mọi quy tắc, khái niệm như thể không còn nguyện hạn chế nàng.

Vào khoảnh khắc "Ngu Giả" sử dụng "Lừa gạt", ánh mắt của nữ nhân một thoáng trở nên mơ màng.

Tuy nhiên, sức hút của nàng vẫn không hề suy giảm, mà còn trở nên quyến rũ hơn.

Điều này làm "Ngu Giả" cũng phải kinh ngạc.

Chỉ bởi một chút giật mình, khu vực đặc biệt bên ngoài thế giới kính bỗng nhiên biến thành vô cùng nguy hiểm, tối tăm.

Khi "Ngu Giả" cầu nguyện để thỏa mãn mong muốn, khôi phục lại hình dáng nguyên thủy của nơi này, thì thân ảnh của Lumian đã biến mất trong những vùng tối tăm, sâu thẳm của thế giới kính đặc biệt.

"Ngu Giả" nâng cây gậy khảm tinh lên, hiện ra trước mắt một bầu trời đầy sao sáng rực.

Những ngôi sao đó nhanh chóng tạo thành một chiếc chìa khóa mộng ảo, ép mở bức bình phong của thế giới kính, định vị đến vị trí của Lumian.

"Ngu Giả" định tiến vào, nhưng bỗng nhiên, một làn sóng màu đen kỳ dị tuôn ra từ bên trong, tạo thành một hình ảnh vặn vẹo khổng lồ, giống như có nhiều linh hồn đang chờ đón.

Những hình ảnh ấy dường như điên cuồng, nhưng lại thể hiện sự tĩnh lặng, nhìn "Ngu Giả" như đang chờ đợi hắn.

"Ngu Giả" cũng ngừng lại, im lặng nhìn vào những hình ảnh ấy.

Bên cạnh một khu vực không xa, "Hồng Thiên Sứ" Medici tựa lưng vào tấm kính cứng rắn, đưa trái táo đỏ đến bên miệng, cắn một miếng.

Âm thanh giòn giã vang lên, hắn thì thầm:

"Cheek cuối cùng cũng xuất hiện."Nhưng hắn chắc chắn không suy yếu, thậm chí còn mạnh mẽ hơn..."