Cao chừng 3 mét, tường thành màu xám trắng sừng sững ở phía trước, kéo dài ra hai bên cho đến tận chân trời.

Nơi đây có rất nhiều loại xe ngựa, bốn chiếc xe ngựa mở mui được xếp thành hàng, chờ đợi đi qua cổng thành.

Trước cửa, những nhân viên thuế quan mặc đồng phục màu lam cùng với cảnh sát trong bộ đồng phục màu đen đang kiểm tra từng người qua lại, thỉnh thoảng yêu cầu họ xuất trình giấy tờ chứng minh thân phận hoặc mở vali xách tay.

Lumian mang theo chiếc rương hành lý màu nâu, nhìn quanh nơi này, cố gắng tìm cách trốn tránh cửa ải.

Không lâu sau, hắn chú ý đến một người đàn ông tiến lại gần.

“Làm sao vậy, bạn hữu? Ta cảm thấy ngươi đang phiền phức?” Người đàn ông này thấp hơn Lumian nhưng thân hình có phần đồ sộ, khuôn mặt tròn và đôi mắt xanh lam nhỏ.

Người đó vừa gần lại, mùi mồ hôi và nước hoa nồng nặc xộc vào mũi Lumian, khiến hắn không khỏi nhíu mày.

Lumian chỉ vào cổng thành, với vẻ mặt mơ hồ hỏi: “Cái kia đang làm gì?”

“Đang tìm tội phạm truy nã ư? Nhưng sao chỉ kiểm tra những người vào Trier mà không quan tâm đến những người rời khỏi thành?”

Người đàn ông có mái tóc vàng hơi rối, mặc áo vét màu lam khá cồng kềnh, quan sát Lumian rồi hỏi:

“Bạn hữu, ngươi đến từ thành phố nhỏ hay nông thôn, tiểu trấn?”

Lumian nhẹ gật đầu, hắn thở dài: “Đây là quá trình thu thuế! Khi vào thành phố, phải nộp thuế!”

“Tiến vào Trier thì thuế quan?” Lumian hỏi lại.

Người đàn ông gật đầu: “Đúng vậy, vòng tường thành này bao vây toàn bộ Trier, với 54 cánh cửa lớn, mỗi cánh cửa đều có thuế quan và cảnh sát, họ cũng sẽ bắt giữ tội phạm truy nã.”

“Hết thảy hàng hóa đều bị thu thuế chăng?” Lumian tò mò hỏi.

Người đàn ông sờ tay lên áo vét màu lam, giải thích: “Hầu hết, chỉ có ngũ cốc và bột mì là không cần nộp thuế.”

“Trước kia cũng phải nộp, nhưng cách đây vài năm có chiến tranh, giá bánh mì ở Trier đã tăng cao khiến nhiều người dân phản đối, bạo loạn, cuối cùng chính phủ đã hủy bỏ thuế đối với thực phẩm.”

“Đúng vậy, những người bán rượu giờ không dám làm như vậy đâu. Hiện tại thuế đối với bia, rượu vang, và rượu sâm banh là cao nhất, cuối tuần nhiều người sẽ tìm đến những quán rượu nhỏ ở vùng ngoại ô để uống rượu không phải nộp thuế, họ gọi đó là 'Thành Quan tửu'.”

“Như vậy a.” Lumian gật đầu, có vẻ suy nghĩ.

Người đàn ông liếc nhìn hai bên, hạ thấp giọng hỏi: “Nếu ngươi có đồ vật gì không muốn nộp thuế, ta có thể mang ngươi vào thành, chỉ cần trả cho ta một chút thù lao.”

“Ngươi định mua chuộc họ sao?” Lumian chỉ vào cổng thành nơi có thuế quan và cảnh sát.

Người đàn ông bật cười: “Khẩu vị của họ còn cao hơn cả voi đấy. Ta dẫn ngươi đi một con đường nhỏ không cần kiểm soát để vào thành.”

“Toàn bộ Trier đều bị tường thành bao quanh mà?” Lumian không giấu nổi sự nghi ngờ.

Người đàn ông cười cười: “Chờ một chút ngươi sẽ biết.”

Hắn lập tức hỏi bằng một giọng điệu trêu chọc: “Tôn quý tiên sinh, có cần ta phục vụ không?”

Lumian nghĩ một lúc rồi hỏi: “Bao nhiêu tiền?”

“3 Verl dor.” Người đàn ông cười nhiệt tình nói, “Nếu ngươi đồng ý, chúng ta có thể xuất phát ngay bây giờ, khi đến trong thành, ngươi sẽ thanh toán.”

“Được.” Lumian hạ mũ rộng vành xuống, cầm chiếc rương hành lý màu nâu, đi theo người đó rời xa cổng thành.

Một khắc sau, hai người đến một vùng đất đầy thực vật cùng với bùn lầy, lộ ra những tảng đá màu xám trắng trên gò núi.

Nơi đây có giàn giáo, có những thanh gỗ mục nát, có vô số hố sâu, dường như là một khu mỏ bỏ hoang từ lâu.

Người đàn ông dẫn Lumian xuyên qua những tảng đá xộc xệch, đi vào một lối vào nào đó của khu mỏ.

“Cái này là đường nhỏ?” Lumian lo lắng hỏi.

Người đàn ông mặc áo vét màu lam cười: “Ngươi thực sự không hiểu gì về Trier nhỉ. Ngươi chưa từng nghe câu 'Dưới mặt đất Trier lớn hơn trên mặt đất Trier sao?'”

“Không có.” Lumian lắc đầu.

Người đàn ông đơn giản giải thích: “Trier trước kia nhỏ hơn nhiều, xung quanh đều là các khu khai thác đá, sau đó, dân cư nơi này ngày càng đông, thành phố buộc phải phát triển ra ngoài, họ đã bao vây những khu mỏ đá này, dưới lòng đất đều là các lối đi và hầm mỏ.”

“Thêm vào đó, chính phủ đã làm cống thoát nước, đào tàu điện ngầm, chôn ống dẫn khí, không thể nào so với những khu vực rộng lớn trên mặt đất được.”

Lumian tỏ ra ngộ ra: “Ngươi đang dẫn ta vào thành dưới lòng đất Trier?”

“Đúng.” Người đàn ông quay lại, vừa khom người vào trong mỏ vừa hỏi: “Tên ngươi là gì?”

“Charl.” Lumian sờ đầu tóc vàng của mình, “Còn ngươi?”

“Ngươi có thể gọi ta là Ramaye.” Người đàn ông trả lời, rồi bắt đầu tìm kiếm một chiếc đèn nhỏ màu đen trong số những vật dụng bằng sắt.

Chiếc đèn này rõ ràng được làm bằng kim loại, bên ngoài có dấu hiệu rỉ sét, hình trụ tròn, phần trên hẹp hơn phần dưới một chút, dưới cùng là đế cao su màu đen.

Phần giữa của chiếc đèn có một cái loa kim loại được đánh bóng rất sáng, nhưng vẫn còn một vài chỗ rỉ sét.

Ramaye lấy hộp diêm ra, bật chiếc đèn, cái loa lập tức phát sáng màu cam mang chút ánh lam, chiếu sáng những khu vực sâu trong mỏ.

“Đây là cái gì?” Lumian hỏi, biểu lộ vẻ không hiểu.

Ramaye cầm chiếc đèn dẫn đường, đi sâu vào lòng đất, nói tiếp: “Đèn Cacbua.

“Đám người trong Hiệp hội Hang động chế tạo ra, nhiều công nhân trong mỏ đều sử dụng, ta cũng không biết vì sao nó lại phát sáng, chỉ là cho vào một vài viên đá và nước, rồi chờ đến lúc cần thì đè xuống là có lửa.”

“Phản ứng giữa đất đèn và nước tạo ra acetylene, acetylene bùng cháy phát sáng sao?” Lumian nhớ lại kiến thức hóa học của vài tháng trước.

Hắn trầm lặng một thời gian, rồi đi theo Ramaye vào lòng đất, xuôi theo một đoạn đường hầm còn lại, tiếp tục hỏi: “Hiệp hội Hang động?”

“Hiệp hội Hang động Trier, một nhóm người thích khám phá và nghiên cứu những hang động, giờ cũng tham gia vào việc khai thác mỏ.” Ramaye nghiêng đầu nhìn Lumian, cười hỏi: “Sao ngươi không trực tiếp đi tàu hơi nước vào Trier? Trạm kiểm soát chẳng nghiêm ngặt lắm, chỉ là kiểm tra sơ bộ thôi.”

Lumian nhớ lại rồi nói: “Ta chỉ muốn trải nghiệm cảm giác lãng mạn cuối cùng của thời đại cổ điển.”

“Đi bằng xe ngựa?” Ramaye cười nói, “Cái đó tốn kém hơn tàu hơi nước nhiều, ta nghe giọng điệu của ngươi giống như đến từ vùng Lime, Riston, phải không? Từ đó đến Trier chỉ tầm 120 Verl dor? Còn phải mất tới bốn ngày rưỡi! Còn như đi tàu hơi nước, hạng ba không đến 50 Verl dor, không cao hơn 20 giờ là có thể đến ngay, ha ha, cái gì lãng mạn cuối cùng, chẳng qua chỉ là lời dối gạt cho những kẻ như ngươi thôi, ngươi tốn không ít tiền nhỉ?”

Lumian thành thật đáp: “Thật nhiều, giờ chỉ còn 267 Verl dor.”

Ramaye lại nhìn hắn một cái, thu tầm mắt lại nói: “Thật sự là lãng phí.”

Hắn dẫn theo chiếc đèn Cacbua, xuyên qua một chỗ giống như cổng vòm, quẹo vào một con đường khác.

Lumian ngẩng đầu nhìn lên, thấy trên cao là những tảng đá đen nhánh trong bóng tối, chợt có rêu xanh phủ lên, nước nhỏ giọt xuống.

Dưới chân hắn, con đường gồ ghề, hai bên là từng cột đá đứng vững, chống đỡ cho trần động.

Những cột đá ở giữa chất đống những tảng đá vụn, tạo thành những bức tường song song, nơi có thể cho sáu, bảy người đi song song qua.

Vì được ánh sáng từ đèn Cacbua chiếu sáng, một cột đá hiện ra tấm biển bằng sắt, trên đó viết bằng văn Intis: “Phải đường phố.”

“Nơi này còn có tên đường đi ư?” Lumian nghi hoặc hỏi.

Ramaye cười đáp: “Ta đâu đã nói với ngươi sao? Đây là dưới mặt đất Trier.

“Đúng vậy, nhưng mà, từ vài thập niên trước, thị chính đã cải tạo nơi này, lúc ấy những người giả cổ cứ nghĩ lòng đất quá hỗn loạn, nên đều tránh lánh nơi đây, quản lý một chút, mà lại, nhiều căn phòng do lòng đất mỏ đá trống rỗng nên bị sụp đổ, cần phải gia cố, vì vậy thị chính mất gần mười năm để sửa cột nhà, xây dựng nền móng, thông qua các mỏ đá, di tích lòng đất, các cống thoát nước.

“Để không cho công nhân lạc đường, họ đã cố ý cải tạo các lối đi trong lòng đất, làm cho tương ứng với trên mặt đất, con đường, quảng trường và ngõ nhỏ đều ở đây được đưa trở lại như cũ, rồi phủ các biển hiệu tương ứng, đánh dấu tên, về sau cần sửa chữa, chỉ cần báo tên địa phương là được.”

“Vậy có nghĩa là.” Lumian không dùng tay cầm vali xách tay, chỉ ngón tay lên, “Phía trên mới là con đường chính?”

“Đúng.” Ramaye tiếp tục tiến lên, “Đây là dưới mặt đất Trier, à, phía trước có một bức tường buôn lậu, những cảnh sát trong mỏ thường xuyên đến tuần tra, nhưng không cần lo lắng, ta sẽ dẫn ngươi đi một đường nhỏ lén lút, ha ha, những người giả cổ kia còn tưởng mình có thể quản lý dưới lòng đất như trên mặt đất, nhưng họ không biết rằng cánh cửa ra vào và các con đường được cải tạo đã quá một nửa.”

Trong lúc nói chuyện, hắn dẫn Lumian đến một ngã ba, sau đó tìm thấy một khe hở nhỏ, chui vào, Lumian theo sát phía sau.

Sau hai ba phút, họ bước ra từ một đường hầm nhỏ, phía trước cũng là những cột đá tạo thành “bức tường” cùng “đường đi” giữa chúng.

Lúc này, có một người đàn ông cơ bắp đứng bên cột đá, cầm đèn Cacbua, hỏi Ramaye: “Đây là khách nhân của chúng ta?”

Ramaye quay lại, cười với Lumian: “Người mới đến, ta đã thay đổi ý định, thù lao là 265 Verl dor. Sao, có phải ta rất nhân từ, đã để ngươi giữ lại chút tiền mua bánh mì và ở trọ hôm nay không?”

“Nếu là ta, ta sẽ không cho đâu.” Lumian một mặt lo lắng, nhưng cũng có chút kiên quyết.

Ramaye cười đến mặt mũi rung rinh: “Ngươi nghĩ sẽ thế nào? Mẹ ngươi không nói với ngươi rằng ra ngoài thì không nên dễ dàng tin tưởng người khác sao?”

Hắn cùng với người đàn ông cường tráng bước từng bước lại gần Lumian.

Lumian cũng cười, khom lưng bỏ vali xách tay sang một bên.

Hắn chờ hai người đến gần.

Dưới ánh lửa, chỉ trong chốc lát, đèn Cacbua đã đến tay Lumian.

Hắn ngồi xổm xuống, khắp người bầm tím và run rẩy bên cạnh Ramaye, từ đối phương lấy toàn bộ tiền mặt, sau đó nghiêm túc đếm một hồi.

Hắn ngay lập tức dùng chồng tiền mặt này vỗ vào má phải của Ramaye, vừa cười vừa nói: “Giờ chỉ còn 319 Verl dor.”

Nói xong, Lumian thu hồi tiền, đi theo một đoạn đường có vẻ có thể thông đến mặt đất.

Ở đó, có một tấm biển treo trên cột đá, trên đó có hai hàng chữ viết bằng văn Intis: “Khu vực thành phố thành thật, Dạ Hồ đường phố.”

Trong đó, tên gọi “Dạ Hồ đường phố” bị người khác dùng đá vẽ thành hình, bên cạnh còn có cái tên được bổ sung: “Loạn đường phố.”