Jenna nhanh chóng di chuyển trong kính thế giới, nơi đây giống như một mạng nhện giăng đầy hư ảo trong các đường hầm. Cuối cùng, nàng đã tìm thấy một lối đi dẫn tới mục tiêu của mình.

Nàng từng đến nơi này trong kính thế giới, thấy một hình ảnh đứng sừng sững ở đó, thân ảnh luôn luôn lấp lánh, giống như hình tượng của "Ngu Giả" tiên sinh trong giáo hội Thánh Điển. Nàng cũng nhìn thấy những hư ảnh vặn vẹo bao phủ xung quanh.

Khi nhìn thấy hình ảnh kỳ lạ đó, Jenna bỗng nhiên cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, một mong mỏi tản tai hoạ, niềm vui sướng đến tột độ.

Nàng suýt nữa không thể kiềm chế bản thân, khi mà trong người chợt xuất hiện một loại thần tính khó hiểu.

Đây là cái gì? Jenna hoang mang và sợ hãi, thật khó khăn mới có thể khống chế lại tâm trạng và dục vọng của mình.

...

Nàng đứng vững trên nền đá trắng xám, một bệ đá nơi có bạch cốt tượng thần kính.

Franca đang kịch chiến với "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse, ngoài việc vài lần bị "Gương Thế Thân" làm cho biến thành màu xám trắng, nàng gần như không hề nhận tổn thương thực sự nào.

Khi bắt lấy "Kính tượng hình chiếu" và phá hủy, "Hắc Chi Ma Nữ" nhìn về phía Franca, không thể kiềm chế ngạc nhiên nói:

"Ngươi đã tiêu hóa 'Bất Lão Ma Dược' trong phạm vi lớn?"

Rõ ràng, nàng kinh ngạc không phải vì Franca đã thành "Bất Lão Ma Nữ", mà là vì đối phương đang trong trạng thái rất tốt, cảm xúc và dục vọng đều được kiểm soát hiệu quả, không bị ảnh hưởng bởi "Mị hoặc" của bản thân.

Điều này không giống như một vị mới tân tiến mấy tháng thành "Bất Lão Ma Nữ".

Cần biết rằng, việc tiêu hóa "Bất Lão Ma Dược" cần tới hàng trăm năm, người mới tấn thăng có thể chỉ tồn tại vài năm, thậm chí mười năm cũng chưa ổn định cảm xúc và dục vọng. Đối mặt với "Mị hoặc" của ma nữ cùng cấp bậc sẽ rất khó kháng cự, trừ khi nàng đang yêu cuồng nhiệt hoặc trải qua một nỗi đau sâu sắc.

Franca vui vẻ chờ đợi thời cơ.

Nàng tránh khỏi một đợt tấn công của "Hắc Chi Ma Nữ", cười hỏi lại:

"Nếu ta đã tiêu hóa xong 'Bất Lão Ma Dược,' ngươi sẽ mất kiểm soát sao?"

Nàng nói như đang khoe khoang để khiến các "Bất Lão Ma Nữ" khác không thể tin vào sự thật này, dẫn dụ "Hắc Chi Ma Nữ" xuất hiện bất ngờ.

Khi tâm trạng dao động, Franca sẽ có khả năng "Mị hoặc" đối tượng, khiến đối phương nảy sinh sùng bái, không muốn ra tay cho đến khi thất bại.

"Hắc Chi Ma Nữ" ánh mắt bất ngờ cứng đờ.

Nàng rõ ràng không muốn tin rằng Franca có thể tiêu hóa hoàn toàn "Bất Lão Ma Dược" trong mấy tháng, điều mà thường mất đến hàng trăm năm, nhưng trạng thái của đối phương có vẻ là bằng chứng cho những gì nàng vừa nghe.

Trong lúc "Hắc Chi Ma Nữ" cảm xúc xuất hiện gợn sóng, Franca nở nụ cười đẹp.

Điều này khiến "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse cảm thấy tim mình loạn nhịp, như lần đầu tiên cảm nhận được sức hấp dẫn của nữ tính.

Có kinh nghiệm, nàng lập tức nhận ra điều không đúng, vì trong kính lại thấy bản thân phản chiếu và đi vào "Mị hoặc".

Chính mình "Mị hoặc" chính mình!

Đột nhiên, không biết từ bao giờ, "Huyền bí gương mặt" Franca đã mang theo bánh răng, lò xo, đinh tán, v.v., chen chúc tạo thành một cột sáng mịt mờ, chiếu thẳng vào "Hắc Chi Ma Nữ". "Hắc Chi Ma Nữ" ngoài việc sử dụng "Gương Thế Thân", đã tìm cách giữ vững tinh thần trong lúc hai nguồn lực "Mị hoặc" giằng co.

Thể xác của nàng hóa thành một tấm gương, bị chia rẽ thành nhiều mảnh, khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Hắc Chi Ma Nữ" tìm cách rời khỏi kính chi ta, nhưng đã bị Franca ngăn lại.

— Đến giai đoạn "Bất Lão Ma Nữ", nếu đánh nhau trong thế giới thực, các Ma Nữ không thể trực tiếp tham chiến, nhưng nếu là trong kính thế giới, bản thể sẽ tiến vào nơi này, các Ma Nữ có thể cùng nhau vây công kẻ thù, tương đương với đấu hai đánh một.

Trốn khỏi cuộc tấn công lần này, "Hắc Chi Ma Nữ" nhanh chóng xuất hiện ở một bên kính khác, mặt mang nụ cười, không giấu được tức giận nói:

"Ta đã nói trước đó, Nguyên Sơ còn có hai đoạn ẩn giấu tôn danh, hiện tại ngươi có muốn biết không?"

Bây giờ tiết lộ hai đoạn ẩn giấu tôn danh này sợ rằng có cạm bẫy? Franca không chút do dự trả lời:

"Không muốn!"

"Hắc Chi Ma Nữ" thân ảnh đột nhiên hiện ra lớp lớp, tựa như tiến vào một mê cung do gương tạo thành.

Âm thanh của nàng truyền khắp bốn phương tám hướng tới tai Franca:

"Đệ tứ đoạn tôn danh là:

"Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân!"

Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân? Trời ơi! Franca bàng hoàng, suýt nữa bị "Hắc Chi Ma Nữ" đánh trúng, chỉ còn cách sử dụng "Gương Thế Thân" để thoát khỏi mối nguy hiểm.

Bên ngoài biển Sonia, tại "Thần Khí Chi Địa".

Dãy núi liên miên bỗng chốc trở nên sáng trong, hiện ra một Thập Tự Giá khổng lồ, ở trên đó có hai người, một người nằm dưới chân, một người nằm trên đầu, tạo thành một cơ thể uốn éo như liên thể hài nhi.

Dưới Thập Tự Giá là một mảnh nước Hỗn Độn đầy màu sắc, bên dưới dường như có vật gì đó đang kéo Thập Tự Giá xuống sâu dưới đại địa, khiến nó từ từ chìm xuống.

Một cảm giác khó diễn tả bao trùm nơi đây.

Đã biến thành tượng đá trắng xám, nhưng Lumian bỗng ngửi thấy mùi thơm của Ám Dạ hoa, một mùi hương khiến mỗi thanh niên phải khao khát.

Chiếc váy dài làm từ bạch cốt rơi từng mảnh trước mặt hắn, lộ ra một thân thể hoàn mỹ, vừa mềm mại lại đầy sức quyến rũ.

Những sợi tóc đen như xà nhẹ nhàng bơi quanh cơ thể Lumian, như một cơ thể nữ tính không xương cuốn lấy hắn.

Hừng hực và băng giá đồng thời sinh ra, cảm giác ướt át giữa hai thân thể lan tỏa, khó có thể diễn tả.

Lumian như thể bị một con mãng xà khổng lồ quấn lấy, nhẹ nhàng ma sát, như đang trải nghiệm một loại mị lực vĩ đại, đôi lúc ở thiên đường, đôi lúc lại ở địa ngục.

Những sợi tóc đen trơn bóng, đôi tay trắng nõn và đẹp đẽ, đôi môi phấn nộn hé mở, nhẹ nhàng chạm lên Lumian, vô cùng tinh tế, như khiến cho tâm hồn hắn tan chảy.

Giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng dần trở nên xuân sắc, khi Lumian ngập tràn trong hạnh phúc, cũng bởi vì quá phấn khích mà kêu khóc, rồi khi ngã xuống như bay về địa ngục, hắn như mơ thấy một giấc mộng nghê:

"Dù là 'Vĩnh Ám Chi Hà trong tàn hồn, hay 'U Lam Phục Cừu Giả trong kho báu phi phàm, không phải là điều kiện chân chính để Tudor phục sinh trở về...

"Chúng có thể tự nhiên rất tốt, không thành cũng không sao, chỉ cần có thể tạo ra được một người như ngươi...

"Tudor chân chính phục sinh đã chuẩn bị tại chốn này. ."

Âm thanh đó mang theo từng tia mập mờ ngọt ngào, khiến Lumian thấy mình dường như "Huyết mạch sôi sục" nứt ra.

Ngọt ngào, hương thơm lan tỏa trong không khí, khẽ rót vào tai hắn, đầy ý cười:

"Tudor nguyện ý tin tưởng ta, ta cũng sẽ không làm hắn thất vọng...

"Ngươi biết tại sao hậu duệ của hắn chỉ còn lại Julies, mà những người khác đều đã không còn sao?

"Ta đã nguyền rủa bọn họ, có nguyền rủa trực tiếp, có cả vận mệnh.

"Tudor giờ đây chỉ còn có thể dựa vào ta. ."

Những dòng suy nghĩ còn sót lại trong trí óc Lumian giờ phút này bị những lời này tạo ra một cảm giác sợ hãi.

Hắn không hiểu "Nguyên Sơ Ma Nữ" vì sao lại phải giao hợp với mình vào lúc này, tại sao nàng phải kiểm soát niềm vui sướng và nỗi khổ của hắn, tại sao lại nói ra những điều này.

Hắn chỉ biết rằng, rõ ràng đây là một "Ma Nữ" điên cuồng.

Âm thanh khàn khàn lén lút bên tai Lumian, thì thầm:

"Cơ thể này ta rất thích, nó thuộc về Tudor...

"Chúng ta đã chờ đợi hơn một nghìn năm, cuối cùng cũng đã chờ được cơ hội tốt nhất, đây là cơ hội để giúp Tudor phục sinh, lại có thể hoàn thành giấc mơ chưa tận của chúng ta...

"Ngươi biết 'Ma Nữ đường tắt tượng trưng cho cái gì không?"

Lumian không thể trả lời, vì giờ đây chỉ là một tượng đá trắng xám, đắm chìm trong niềm vui tuyệt đối khi tiến vào thiên đường băng giá.

Giọng nữ mỹ diệu nhưng có chút khó thở:

"Tượng trưng cho tai họa và tận thế, và cũng tượng trưng cho mặt âm tính của Tạo Vật Chủ Tối Sơ.

"Thợ Săn 'đường tắt', lại tượng trưng cho cái gì? Tượng trưng cho chiến tranh và hủy diệt, cũng tượng trưng cho mặt dương tính của Tạo Vật Chủ Tối Sơ.

"Ngươi biết Tạo Vật Chủ Tối Sơ, đã điên cuồng, lại lý trí, đã tràn ngập xu hướng tự hủy, nhưng vẫn muốn tiếp tục sống sót không?

"Ngươi nghĩ rằng, trong khi tự hủy, hắn sẽ làm gì nữa?

"Hắn có thể chờ đợi, cuối cùng kết hợp lại, vì lý do gì lại muốn xây dựng một tấm chắn vô hình để ngăn cản các thần thánh bên ngoài không cho bọn họ xâm chiếm, mở ra tụ hợp?

"Để đảm bảo lý trí và trí tuệ của mình, hắn có phải không muốn, mà muốn một sự tồn tại ổn định không?"

Dù cho trong đầu đầy rẫy những suy nghĩ vụn vặt, Lumian phút chốc cũng đã hiểu được mục đích mà "Nguyên Sơ Ma Nữ" giao hợp, những lời này:

Để điều hòa âm dương, thay đổi trạng thái, chuẩn bị cho sự phục sinh của Alista. Tudor...

Âm thanh thở dốc dần trở nên dày đặc, thỉnh thoảng là tiếng khóc, thỉnh thoảng là tiếng cười, giọng nữ hỏi Lumian ở cổ họng:

"Ngươi có biết, mặt âm tính của Tối Sơ, khi cộng thêm mặt dương tính của Tối Sơ thì sẽ ra sao không?

"Một vật thể âm tính và dương tính kết hợp lại, sẽ tạo ra cái gì?"

Cuối cùng, Lumian cũng ngưng tụ suy nghĩ lại...

Trong vùng kính của khu vực xám trắng.

Nhận được tôn danh thứ tư từ "Nguyên Sơ Ma Nữ" khiến Franca lập tức rơi vào thế hạ phong, nàng đang phải rất khó khăn mới chống lại được giai đoạn khắc nghiệt nhất.

Nàng có thể chết đi để chờ đợi giấc ngủ trong gương và hồi sinh, nhưng như vậy sẽ mất quá nhiều thời gian.

Đúng lúc này, âm thanh của "Hắc Chi Ma Nữ" lại từ bên cạnh truyền đến:

"Nguyên Sơ tôn danh thứ năm là. ."

Franca có ý định ngăn cản đối phương, nhưng không thể tìm ra cách nào thích hợp; so với việc ngăn cản tai mình, thì việc để yên lặng thuận tiện hơn.

Nàng còn chưa kịp thực hiện động tác, "Hắc Chi Ma Nữ" đã nói tiếp với giọng cười quanh quẩn:

"Nguyên Sơ tôn danh thứ năm là:

"Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ!"..