Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ, có phải "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã điên rồi sao? Cô ta lại mang danh xưng như vậy để chỉ rõ hắn, thật sự có thể chỉ ra hướng đi cho hắn sao? Franca, với tâm lý chuẩn bị sẵn sàng và cảm giác kinh ngạc, đã không kịp chuẩn bị để né tránh sự tập kích của "Hắc Chi Ma Nữ", nhưng thực tế lại diễn ra ngoài dự liệu của cô.

Danh xưng "Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân" khiến nàng cảm thấy có thể hiểu được. Trước đó, Lumian đã nghi ngờ rằng những điều đáng sợ ở sâu trong kính thế giới có liên quan đến "Nguyên Sơ Thượng Đế" phục sinh, và việc "Nguyên Sơ Ma Nữ" lặng lẽ trở thành "Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân" là một điều rất khủng khiếp, nhưng lại không quá bất ngờ.

Đáng lẽ "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" phải hoàn toàn vượt trội hơn những gì họ tưởng tượng!

Phải chăng "Nguyên Sơ Ma Nữ" cảm thấy hắn có thể chấp nhận danh xưng này?

Hắn và Alista Tudor rốt cuộc đã tạo ra điều gì khủng khiếp ở sâu trong kính thế giới?

Phải chăng chỉ là sự diệt vong, hay lại là sự tái sinh?

Trong kính thế giới đầy đặc biệt.

Giọng nói của "Nguyên Sơ Ma Nữ" dường như đã rất lâu không nói điều gì, chất chứa một loại mục đích nguy hiểm, mặc kệ Lumian ngẫm nghĩ, một bên thở dốc yếu ớt, một bên lại cười nói:

“Còn thêm một chút, hô, đường tắt thuộc về 'Ma Nữ', hô, trong kính thế giới. . .

“Đáp án sẽ rất rõ ràng. . .

“Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ. . .”

Trong đầu Lumian như bùng nổ pháo hoa, đầy màu sắc, vừa đẹp đẽ vừa nguy hiểm.

Khuôn mặt của hắn bị đôi bàn tay mềm mại, trắng nõn nâng niu, giống như tác phẩm nghệ thuật, kết nối với sức hấp dẫn của chính mình. Từng lọn tóc đen như rắn quấn quanh người hắn, mát lạnh và mang một chút ướt át.

Đôi tay ấy khiến linh hồn Lumian không khỏi muốn tiếp cận giọng nói mê hoặc, nhưng lại như con rắn quấn lấy bên trái rồi lại bên phải, thi thoảng cảm giác ẩm ướt chạm đến ngực hắn:

“Nguyên Sơ Thượng Đế kia, ôi, đã dung nạp qua 'Tai Họa Chi Thành' rất rõ ràng, hô, điều này...

“Hắn, hô, phục sinh bố trí, một phần tại 'Hỗn Độn Hải' và 'Hỗn Độn Hải' tương ứng năm cái đường tắt trong đó, hô, một phần khác thì giấu ở 'Tai Họa Chi Thành', hô, nằm trong đường tắt của Ma Nữ và Thợ Săn. . .

“Làm chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ, hô, cùng 'Hồng Tế Tự' gặp nhau cũng kết hợp, hô, hắn đã đem tam vị nhất thể, tại 'Tai Họa Chi Thành', trong cơ thể Hỗn Độn Ma Nữ và Hồng Tế Tự, hô, đồng bộ phục sinh, cuối cùng, ôi, hình thành chỉnh thể, tại trong kính trở về. . .

“Hô, nhưng hắn ngã xuống quá sớm, có những chuyện khác, không giống như dự đoán, sắp đặt. . .

“Tai Họa Chi Thành, hô, bị phong ấn ở phía tây đại lục, khiến hắn không thể chớp mắt thời gian, tam vị nhất thể, chư tai quy nhất, và lại, hô, 'Tai Họa Chi Thành bên kia, còn xảy ra chút biến cố khác. . .

“Hắn nhận thức được, tại ta và Tudor, ừ, Tudor, trong cơ thể khôi phục, nhưng không có 'Tai Họa Chi Thành' ứng với động đậy, ý thức đó tăng mạnh nhưng chậm lại, hô, bị chúng ta kiểm soát, khống chế được. . .

“Hơn nữa, ôi, nơi chúng ta giao hợp, không phải là kính thế giới bình thường, hô, mà là do Bethel chế tạo, một kính thế giới đặc biệt. . .

“Bethel lúc ấy đã dung nạp, hô, đường tắt 'Môn' duy nhất cùng toàn bộ danh sách 1 phi phàm đặc tính, hô, nhờ vào đặc tả đó mà tự mình phong ấn, ngăn cản tụ hợp, mới không thành thần, ôi, nhưng hắn cũng cảm thấy, vị Thiên Tôn ấy trong cơ thể hắn đã khôi phục đáng sợ, hô, kỷ thứ tư cũng không thích hợp, Quỷ Bí ba đường tắt thành thần. . .

“Bethel sáng tạo kính thế giới đặc biệt, hô, là tự nguyện, nhưng không biết có hay không ảnh hưởng của thần tính. . .”

Đã làm Tối Sơ âm tính mặt, dương tính mặt cùng 'Nguyên Sơ Thượng Đế' ý thức, sự kết hợp giữa Quỷ Bí đường tắt và kính thế giới đặc biệt, điều này phát triển đã thoát ly an bài của Nguyên Sơ vị chính thần!

Giọng nói của nữ tử khàn khàn nhấc lên, một thoáng trở nên cao vút như thiên nga vươn cổ.

“Tối Sơ âm dương song thân. . . Thêm vào đó là hai trụ cột lớn ở Tối Sơ, lực lượng. . .” Bởi khao khát mà Lumian bỗng hiểu ra vì sao "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" lại xuất hiện.

Đối với việc này, vị Thiên Tôn vô thức hoặc có ít nhiều ý thức, cố gắng ngăn cản Nguyên Sơ Thượng Đế phục sinh, kết quả là sự diễn ra ngoài dự liệu, kính thế giới sâu sắc đã sinh ra một điều khủng khiếp chân chính mà con người không muốn biết, khiến Thiên Tôn phải dùng "Người Trong Kính" để phân liệt bản thân, thất bại một cách triệt để trước tư tưởng của "Ngu Giả".

Giọng nói nữ từ lúc này trở nên u ám và dịu dàng, vô cùng thư giãn:

“Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ vì vậy mà ra đời, nhưng ý thức của hắn lại rất mỏng manh, như vừa mới được sinh ra.

“Điều này cho ta và ngươi một cơ hội, không chỉ ngăn cản Nguyên Sơ khôi phục ý thức, mà còn là trở thành chân chính Tạo Vật Chủ...

“Điều này cũng rất nguy hiểm, tương ứng nỗ lực là hành động điên cuồng nhất trong thế giới này, nhưng nếu ngươi không sợ, đây chính là thời điểm thu hút nhất của ngươi.

“Ta và Tudor sẽ thử nghiệm dung hợp cùng trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ, một người mang nặng âm tính mặt, một người dung nạp dương tính mặt, sau đó lại nhờ vào đó chưởng khống Tai Họa Chi Thành, dạng này là có thể đã tách rời, lại giao hợp, đã một thể, lại song thân, đã thống nhất, lại mâu thuẫn...

“Điều này dường như là một phương pháp ổn định tồn tại của Tối Sơ, chưa từng thử nghiệm phương thức...

“Hiện tại, ngươi đã đến, trên người ngươi còn có 'Đọa Lạc Mẫu Thần' song sinh, 'Vĩnh Ám Chi Hà' phong ấn, tất cả những điều này gộp lại, 'Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ' cũng có thể tiến vào hiện thực.

“Đến lúc đó, trong kính thế giới sẽ có Thái Dương, sẽ có Mặt Trăng, sẽ có quần tinh, sẽ có tất cả từ thế giới bên ngoài, cùng hiện thực trở nên giống y hệt. . .”

Giọng nói dịu dàng lại dần dần trở nên nặng nề, phân tán giữa "Ngươi" và "Tudor", tựa hồ đang cố gắng kết nối hai cái này lại với nhau.

Giọng nói ngọt ngào đưa lên nụ cười, đôi môi ngăn cản Lumian lại, tiếng nói quanh quẩn trong miệng hắn:

“Adam muốn bồi dưỡng ngươi để dung nạp 'Tai Họa Chi Thành', nhưng khi ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta đã cảm thấy ngươi là thân thể được chuẩn bị cho Tudor và ta, ngươi không nên trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa', 'Hủy Diệt Thiên Tai', ngươi hẳn là 'Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ', là Tudor, cũng là Cheek. . .”

Nói đến đây, giọng nói mang theo chút hồi ức, thở dài:

“Chúng ta đã thử nghiệm dần dần có kết quả, thật có khả năng dung hợp, nhưng Adam đã nhận ra có điều không đúng, những kẻ kia cũng có dự cảm nguy hiểm, 'Tứ hoàng cuộc chiến bùng nổ...

“Có những suy nghĩ muốn đối phó chúng ta, có những kẻ lợi dụng tình hình hỗn loạn để tấn công kẻ thù.

“Ta thực sự muốn giết Adam từ trước khi bắt đầu thử nghiệm, để tránh cho hắn phát hiện kế hoạch của chúng ta, nhưng tên kia chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác, ẩn giấu cũng sâu hơn những kẻ khác nhiều...

“Thật tiếc, chúng ta vẫn chưa hoàn thành dung hợp thì kẻ thù đã tấn công đông đảo...

“Vào thời khắc cuối cùng, Tudor muốn cưỡng ép hoàn thành dung hợp, nhằm nắm giữ mặt khác nguyên chất kéo toàn bộ thế giới chết lên, đợi chờ biểu tượng Tạo Vật Chủ xuất hiện. . .

“Điều này quá điên cuồng, giấc mơ của chúng ta vẫn chưa hoàn thành, chúng ta vẫn chưa trở thành trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ, ta quyết định để cho ngươi chết trước một thời gian, sau này sẽ phục sinh ngươi.

“Ta đã cho Tudor một đòn quyết định, Salinger hoàn thành vụ thu hoạch sinh mệnh của hắn, đem linh hồn hắn gửi vào 'Vĩnh Ám Chi Hà'.

“Sau đó, ta đi tìm Salinger, để phục sinh ngươi, để hắn đi đối phó bảy kẻ tự xưng là thần linh kia.

“Salinger không biết đã bị ai mê hoặc, mà dựa vào dòng chảy của Vĩnh Ám Chi Hà, cưỡng ép dung nạp 'Hồng Tế Tự' duy nhất, lập tức nửa điên...

“Điều này là chuyện tốt, như vậy ngươi sẽ có cơ hội phục sinh trên thân hắn, mà một người nửa điên cũng dễ dàng bị dẫn dụ hơn...

“Ta muốn dẫn dụ hắn đến kỷ thứ tư Trier để thu lấy thi thể Tudor, dung hợp cùng bản thân, để hắn tiếp xúc với kính thế giới đặc biệt, như vậy, ngươi có thể sống lại...

“Mọi thứ ban đầu diễn ra rất thuận lợi, nhưng bất ngờ phát sinh...

Giọng nói của nữ tử bỗng nhiên trở nên trầm lắng, như đang kiềm chế cơn điên cuồng của bản thân:

“Salinger cưỡng ép dung nạp Hồng Tế Tự duy nhất đã khiến 'Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ' xuất hiện sự biến đổi, sinh ra một bản thân nhất định...

“Hắn cũng giống ta, chỉ khác là thích mặc váy xương màu đen, hắn còn nói hắn là hoàn toàn thuần khiết nữ tính, ha ha, đôi khi ta không khỏi hoài nghi rằng, thực ra không phải trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ có ý thức của bản thân, mà chính là tinh thần và nhân cách của ta đã phân liệt...

“Để áp chế hắn, tiếp tục dung hợp, ta buộc phải để 'Nguyên Sơ Thượng Đế' trong cơ thể tôi có những tiến bộ trong ý thức, tìm kiếm một loại cân bằng...

“Từ đó, ta vừa phải áp chế ý thức Nguyên Sơ, vừa phải chống lại màu đen của tôi, phần lớn thời gian chỉ có thể chờ ở đây, không thể can thiệp vào các yếu tố bên ngoài...

“Cũng may, vấn đề không quá nghiêm trọng, chỉ là ta và những hậu duệ trực tiếp của ta thỉnh thoảng xuất hiện nhân cách, tinh thần, ý thức, trí nhớ tách rời và thiếu sót...

Nói xong, vào lúc Lumian bước vào một trạng thái vui vẻ chưa từng có, giọng nữ bừng lên nụ cười:

“Bây giờ, tình trạng của ngươi rất thích hợp, ngươi trở thành tương đương với Tudor...

“Đừng mong đợi vào sự trợ giúp của 'Ngu Giả', hắn chỉ mới tỉnh lại một cách sơ bộ, còn không phải là một tồn tại vĩ đại chân chính, chịu ảnh hưởng từ ta, trong kính Tạo Vật Chủ đủ để ngăn chặn hắn...

“Đến Adam bên đó, có những vấn đề khác...

Trong tầm mắt mờ mịt của Lumian, một đôi tay trắng nõn, mịn màng như phát sáng từ từ nâng lên một chiếc vương miện có hình dáng kỳ lạ, nó nhuộm đầy máu rỉ và hôi thối.

Chiếc vương miện nhanh chóng trở nên hư ảo, tựa như chuyển hóa thành hàng triệu mảnh nhỏ, nhưng vẫn giữ được toàn bộ hình dáng.

Đôi tay trắng nõn, mỹ lệ đưa chiếc "vương miện" lên đầu Lumian, như muốn đặt nó lên đầu hắn.

Không, không phải đặt, mà hai tay ấy cưỡng ép ấn chiếc "vương miện" vào đầu Lumian, mà không hề có tài liệu hỗ trợ hay nghi thức thăng cấp.

Cùng lúc đó, nhiều cánh tay trắng nõn khác xuất hiện, quấn quýt quanh thân thể Lumian như những con rắn.

Đột nhiên, một gương mặt xinh đẹp dán sát vào bên đầu Lumian, đôi môi mềm mại mang theo niềm vui và sự thỏa mãn thở dài:

“Ngươi là ai cũng không quan trọng...

“Ngươi muốn làm gì cũng không quan trọng...

“Điều trọng yếu là, ngươi đóng vai trò gì...”

Giọng nói nhẹ nhàng, ôn nhu, quanh quẩn xung quanh...