Trên đỉnh vương miện được đúc từ rỉ sắt và máu tươi từng tấc từng tấc chui vào đầu Lumian, trong trạng thái kéo dài của sự hoan lạc và hóa đá, Lumian bỗng nhiên tìm thấy một điểm suy nghĩ:

"Đây có phải là đặc tính của Thợ Săn Đường Tắt trong danh sách Chinh Phục giả phi phàm không?

"Rơi xuống từ tay của Nguyên Sơ Ma Nữ ư?

"Ta vừa mới tiêu hóa một phần ma dược của Thời Tiết Thuật Sĩ...

"Trong tình huống này, nếu cưỡng ép kết hợp đặc tính phi phàm của Chinh Phục giả với ta mà không có tài liệu hỗ trợ hay nghi thức tấn thăng, ta chắc chắn sẽ mất kiểm soát và điên cuồng...

"Đây có phải là lá thư của Túc Mệnh Chi Hoàn, chỉ hướng tương lai, cũng như cuốn sách tiên đoán chân tướng sao?"

Lumian có thể nhanh chóng lóe lên một số ý nghĩ, nhưng không thể sử dụng năng lực của mình, vì cái cảm giác hóa đá như độc xà với tóc đen vẫn quấn chặt lấy hắn, như thể thiên đường và địa ngục trắng noãn đang bao bọc lấy hắn, ôm chặt từ bốn phương tám hướng.

Vương miện hư ảo đầy máu tươi và rỉ sắt dần dần chui vào đầu Lumian, mang đến cảm giác đau đớn như tê liệt, khiến hắn muốn chinh phục tất cả dục vọng và cơn cảm xúc điên cuồng.

Một giọng nữ tràn ngập mị hoặc lại vang lên bên tai Lumian:

"Chờ khi chúng ta thực sự trở thành 'Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ', ngươi không cần lo lắng về tương lai hay tận thế. Dù hiện thực có bị hủy diệt, chỉ cần vũ trụ này còn tồn tại một cái gương, thế giới trong gương sẽ không hoàn toàn bị phá hủy. Đến lúc đó, thế giới trong gương sẽ phản chiếu ra hiện thực, mọi kiến trúc sẽ trở về hoàn hảo, và tất cả nhân loại sẽ sống lại, tiếp tục cuộc sống vui vẻ. Chỉ là thói quen bên trái bên phải sẽ bị đảo lộn...

"Ta biết, điều ngươi muốn nhất là phục sinh tỷ tỷ của ngươi, Aurore...

"Nàng chắc chắn sẽ phục sinh, và ta sẽ hoàn toàn hòa quyện với cơ thể của ngươi, cùng nàng hợp nhất thành một...

"Đến lúc đó, ta sẽ có khả năng tiếp tục là tỷ tỷ của ngươi...

"Đồ ngốc, ta chính là chị gái ngươi..."

Trong lòng Lumian đột nhiên dâng lên một cơn phẫn nộ không thể nói thành lời, nhưng điều này cũng không giúp hắn thoát khỏi tình trạng và khó khăn trước mắt.

Một giây sau, một bóng hình mờ ảo xuất hiện trong tầm nhìn của hắn.

Bóng hình ấy khoác mái tóc dài màu đỏ sẫm, mặc bộ giáp màu đen tươi, khí chất mạnh mẽ, đôi mắt xanh thẳm không hề che giấu đi sự tàn nhẫn và điên cuồng khi muốn hủy diệt mọi thứ.

Đó chính là "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor!

Lumian lập tức hiểu ra, người mà hắn đã khuyên tránh xa trước đó chính là Nguyên Sơ Ma Nữ Cheek.

Có lẽ lúc đó Lumian vẫn chưa trở thành Thiên Sứ, hoặc là do tình huống chưa hỗn loạn, với quá nhiều người quyền lực đang dõi theo...

"Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor đang quan sát Lumian và cơ thể trắng noãn kia quấn quýt trong nhau, cười một tiếng khinh miệt rồi tiến về phía Lumian.

Hắn dần dần trở nên hư ảo, đồng thời cũng thu nhỏ lại, như tấm gương phản chiếu hình dáng con người.

Nhìn thấy cảnh này, Lumian chợt hiểu ý định của Alista Tudor:

Hắn muốn lợi dụng đặc tính phi phàm của "Chinh Phục giả" để ép khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" vào trong cơ thể mình, hoàn thành sự phục sinh!

Đối với Tudor, một trong những "Hồng Tế Tự" danh sách 0, bất kể là đặc tính của "Thời Tiết Thuật Sĩ" hay "Chinh Phục giả," đều có thể dễ dàng tiêu hóa mà không gặp vấn đề gì, cũng sẽ không mất kiểm soát điên cuồng. Lumian bỗng tỉnh ngộ về mục đích thực sự của lá thư "Túc Mệnh Chi Hoàn":

"Hắn muốn biến mất tình trạng điên cuồng này thành số phận đã định sẵn...

"Mục tiêu không phải là ta, mà là hắn muốn thay thế ta, 'Huyết Hoàng Đế' Alista. Tudor.

"Có thể Tudor sẽ biết sợ hãi khi chính mình điên loạn sao?

"Hắn có thực sự bận tâm về vấn đề này không?"

. . . . .

Tại một thế giới đặc biệt bên ngoài gương.

Jenna căn bản không dám nhìn lâu vào cảnh tượng quái dị không phải người, to lớn và vặn vẹo hiện ra trước mắt, nàng cũng không thể tham gia vào chiến đấu ở khu vực như vậy.

Nàng chỉ biết rằng "Ngu Giả" tiên sinh đã trở thành nhiều bóng người điên cuồng lấp lánh, chỉ biết nơi đó đã nhiều lần hủy diệt và rồi nhiều lần trở về nguyên dạng, nàng cảm thấy mình đôi khi trì độn lờ đờ, đôi khi lại thiếu vắng một phần nào đó trong quá trình, và có lúc cảm thấy dấu hiệu mất kiểm soát, nhưng cũng có lúc rất tốt đến khó tin...

Nàng còn biết rằng "Ngu Giả" tiên sinh dường như không thể nhanh chóng đánh tan cái vặn vẹo hư ảnh, không thể vào sâu trong thế giới đặc biệt này, và linh cảm của nàng cùng mối liên hệ thần bí từ "Gương Thế Thân" nói cho nàng rằng Lumian đang ở sâu trong thế giới đặc biệt này.

Ở đó hư hư thực thực có "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, bất kỳ thứ gì khủng khiếp đến mức nào cũng đều có thể xảy ra. Nếu thời gian trì hoãn một giây, Lumian có thể hoàn toàn tử vong hoặc biến thành Alista. Tudor, hoặc trở thành một con quái vật nào khác.

Đối với Jenna, mọi giây phút đều như một năm dài trôi qua trong đau khổ, và hiện tại đã trôi qua rất nhiều giây.

Trái tim nàng dần lún sâu vào vực thẳm của sự tuyệt vọng.

Nàng căm ghét chính mình vì không giúp được gì, không thể hỗ trợ "Ngu Giả" tiên sinh nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Trớ trêu thay, trong khi nàng đang tuyệt vọng thì ma dược "Tuyệt Vọng" lại tiêu hóa với tốc độ nhanh chóng.

Trong thế giới đặc biệt bên trong gương.

Một bóng hình bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh "Huyết Hoàng Đế", đã trở về kích thước bình thường trong thế giới gương.

Bóng hình ấy có mái tóc dài rỉ sắt, mặc bộ giáp trắng, đôi mắt đen huyền, mũi thẳng, giống như một hình mẫu của "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor, chỉ khác ở chi tiết màu sắc.

Hắn có đôi mắt trống rỗng, như thể chỉ có một chút ý thức bản thân.

Trong gương, Alista. Tudor và bóng người này chồng lên nhau, bắt đầu dung hợp mãnh liệt.

Trong lúc Lumian nhớ mang máng về người mặc bộ giáp trắng Alista. Tudor, thì những cảm xúc thô bạo và điên cuồng lại tự do tàn phá trong đầu hắn.

Hắn là con thứ tư của kỷ đại rét, là sản phẩm giao hòa đầu tiên giữa "Huyết Hoàng Đế" và "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" trong thế giới đặc biệt.

Hắn mới là sự chuẩn bị phục sinh chân chính của "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor, từ lâu đã bị Nguyên Sơ Ma Nữ Cheek giữ lại và bảo vệ.

Giờ đây, sự tham gia của Alista. Tudor cùng đặc tính phi phàm của "Chinh Phục giả" làm cho việc phục sinh này dễ dàng hơn nhiều, toàn vẹn hơn!

Khi hai Tudor dung hợp mãnh liệt bên trong, Lumian cảm nhận được đầu mình như bị mở rộng, bên trong không còn là sắc trắng hay những ngọn lửa tím xen lẫn, mà là cái vương miện hư ảo nhuốm máu.

Nó dường như đang hấp thu máu thịt và linh tính của Lumian, muốn chiếm đoạt cơ thể hắn, chứ không phải để Lumian chiếm hữu.

Trong khi việc dung hợp vẫn tiếp tục, những loại hỏa diễm đủ màu sắc phủ lên nhau, Tudor đưa tay phải vào não Lumian, ấn vào cái vương miện hư ảo mọc rỉ sắt.

Hắn như một bóng hình liền tiến vào cơ thể Lumian, khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" đột nhiên nổi bật và bùng nổ, nhanh chóng phá vỡ phong ấn "Minh đạo nhân", thiêu đốt toàn thân hắn.

Tinh thần thô bạo, điên cuồng, tàn nhẫn bao phủ Lumian như một cơn bão.

Cuối cùng Lumian cũng mất đi điểm suy nghĩ cuối cùng.

Những thứ quấn quanh hắn, hòa quyện với cơ thể toàn vẹn, tạo ra một lớp băng sương dày, trong ngọn lửa tím không thể nhanh chóng tan rã, dùng cái này để khống chế ngọn lửa bùng cháy, giúp Lumian và Tudor dung hợp theo nhịp điệu tốt nhất.

Cái cơ thể đó đứng dậy từ trong ngực Lumian, rời khỏi hắn, không còn quấn quanh và trói buộc hắn nữa.

Quần áo bạch cốt bay lên, phủ lên cơ thể trắng noãn này.

Khuôn mặt xinh đẹp của hắn nở một nụ cười rõ ràng, nói với hai Tudor đang hòa quyện:

"Ngươi vẫn chưa nắm giữ 'Hồng Tế Tự' duy nhất này, ta hiện tại không thể cùng cỗ thân thể này dung hợp âm tính, nếu không sẽ dẫn đến sự mất cân bằng, gây ra hậu quả tồi tệ nhất.

"Nhưng không sao, ý thức 'Nguyên Sơ Thượng Đế' khôi phục mang đến vấn đề đã là sự quấy nhiễu, đồng thời cũng là trợ giúp, ta có thể tách ra cái bao hàm danh sách 1 'Tận Thế ma nữ phi phàm đặc tính, phần ý thức và tinh thần nhân cách của bản thân, không làm giảm cấp độ hiện tại, chỉ mất đi trí nhớ và nhận thức tương ứng, xuất hiện một số chướng ngại về tinh thần...

"Khi 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đang nói, biểu cảm bỗng chốc trở nên vặn vẹo, hiện ra sự đau đớn mãnh liệt.

Cánh tay hắn, vai hắn, và đầu hắn đều nứt ra.

Sau vài giây, từ cơ thể hắn hiện ra một bóng hình khác giống hệt hắn, cũng mặc bộ bạch cốt.

Bóng hình tuyệt mỹ này ướt đẫm, như thể dính đầy bất kỳ chất lỏng màu sắc nào.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" phục hồi gương mặt như thường.

Hắn bỏ qua cái phiên bản tách rời của mình, như thể quên đi một số điều.

Bóng hình "Nguyên Sơ Ma Nữ" chia ra cùng bản tôn của hắn có mục đích giống nhau, mặc cho bộ bạch cốt rơi xuống đất, một lần nữa ngồi xuống Lumian, ôm chặt hắn, quấn lấy hắn, ngày càng siết chặt, máu thịt bắt đầu giao hòa.

Gần như cùng lúc, cái bóng vặn vẹo khổng lồ bên rìa của thế giới trong gương bị cơn hấp dẫn kinh khủng kéo về, nhanh chóng trở về hình dáng bình thường.

Hắn là "Nguyên Sơ Ma Nữ" khác, xinh đẹp vô song, mặc váy xương màu đen.

Hắn thể hiện sự kháng cự nhưng dưới sự áp chế mạnh mẽ của bản tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ", hắn không thể không cởi bỏ quần áo, quấn lấy Lumian, thân thể chồng lên nhau.

Đột ngột, tất cả biểu tượng và ánh sáng phát ra từ khu vực này bùng nổ mạnh mẽ, tạo ra một ánh sáng chói lòa, như thể muốn sáng tạo ra một thế giới mới.

Đây chính là sự giao hòa của Lumian và hai "Huyết Hoàng Đế", cùng hai "Nguyên Sơ Ma Nữ" bùng nổ.

...

Tại rìa thế giới đặc biệt trong gương.

Thấy cái vặn vẹo hư ảnh trong nháy mắt lui lại, "Ngu Giả" tiên sinh không chần chừ chút nào, lập tức muốn thông qua bình chướng, tiến vào chỗ nguy hiểm nhất.

Đột nhiên, ánh sáng mãnh liệt phát ra đến cực hạn, bao bọc bình chướng vào bên trong, tạo thành rào cản mới, như thể bảo vệ lấy cái thai nhi bên trong, tựa như bảo vệ lấy tinh cầu này bằng một tầng vô hình.

Cảm giác khủng khiếp không thể miêu tả bao trùm xung quanh, thân ảnh của "Ngu Giả" tiên sinh hơi ngưng lại, Jenna ngắn ngủi mất đi suy nghĩ.

Cách đó không xa, "Hồng Thiên Sứ" Medici đang nhàn nhã ăn quả táo, kiên nhẫn chờ đợi diễn biến, bất chợt biểu hiện một chút cứng đờ.

Trong mắt hắn phản chiếu ánh sáng mãnh liệt khó có thể tưởng tượng.

Sau vài giây, "Hồng Thiên Sứ" Medici cắn răng thấp giọng lầm bầm:

"Tên điên Tudor này rốt cuộc đang làm gì thế..."