Theo "Trong Kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", đoạn này tôn danh bên trong chậm tới Franca tiếp tục cùng "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse kịch chiến.

Dần dần, nàng nhận ra có điều không ổn:

Xung quanh những hình ảnh hư ảo u ám trong kính đường hầm đã giảm bớt màu sắc trắng xám, không còn hóa đá, không còn trở thành trở ngại nữa;

"Hắc Chi Ma Nữ" càng nhiều là đang ứng phó, là đang bảo vệ hình tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" thần thánh trắng xám trên tế đàn.

"Hắc Chi Ma Nữ" đã tiết lộ hai đoạn tôn danh của "Nguyên Sơ Ma Nữ", ngoài việc khiến tâm tình mình gợn sóng, xuất hiện sơ hở, trong chốc lát đã rơi vào thế hạ phong, không phát huy tác dụng khác, cũng không mang lại trong dự đoán đáng sợ ô nhiễm.

Mục đích thực sự của nàng lộ ra điều bí ẩn này là gì? Có phải chỉ để dọa ta, lật ngược tình thế không? Nội tâm Franca dâng lên mãnh liệt nghi hoặc.

Đột nhiên, nàng ngờ ngợ một suy đoán:

"Hắc Chi Ma Nữ" xuất hiện ở đây không phải là vì chờ mình, mà là có nhiệm vụ khác!

"Liệu ta và Hắc Chi Ma Nữ gặp nhau có thực sự là một sự hội tụ đặc tính phi phàm đang phát huy tác dụng không?

"Hắc Chi Ma Nữ phát hiện có kẻ ngoại lai xâm nhập, phản ứng đầu tiên chắc chắn là phong tỏa đường hầm, tiêu diệt nguy cơ ngầm...

"Sau khi chiến đấu một hồi, phát hiện ta đã hoàn toàn tiêu hóa xong bất lão ma dược, trong thời gian ngắn không phân thắng bại, lựa chọn của nàng là giả vờ toàn lực mà làm, không còn rảnh bận tâm đến tình huống xung quanh, lặng lẽ giải trừ hóa đá trong kính đường hầm, đồng thời có thử nghiệm dùng hai đoạn tôn danh ẩn giấu của Nguyên Sơ Ma Nữ để dọa ta đi?

"Điều này nói rõ điều gì?

"Nó cho thấy nàng bố trí ở chỗ này tế đàn có tác dụng vô cùng trọng đại, và 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ẩn giấu hai đoạn tôn danh kia chờ một lát nữa sẽ không còn ý nghĩa bảo mật!

"Hơn nữa, lực lượng phi phàm tụ hội giữa ta và nàng hẳn không mạnh đến mức khiến ta bị truyền tống đến quanh nàng, bên trong kính thế giới, có thể so với nàng, ta còn có sự cấp cao hơn về năng lực tụ hội Ma Nữ...

"Ngoài phi phàm đặc tính ra, điều gì còn thu hút ta đến đây nữa...

Franca lập tức nhớ đến tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong “Lữ giả bọc hành lý” của mình.

Khóe mắt nàng lóe lên, nhìn về phía đá xám trắng xếp thành tế đàn, hướng về tượng thần bằng bạch cốt của "Nguyên Sơ Ma Nữ" bày trên tế đàn.

Có vấn đề!

Dựa vào sức mạnh của "Băng Kính Phù Chú", Anthony đã khéo léo di chuyển qua lại như mạng nhện trong kính đường hầm, hướng tới nơi đoàn đội thủ lĩnh.

Ngay khi gần đến mục đích, hắn gặp phải ánh sáng chói chang từ vụ nổ mặt trời.

Anthony bản năng nhắm mắt lại, làn da trên mặt gồ ghề xuất hiện những vảy màu trắng xám.

Đây là dấu hiệu mất kiểm soát.

Hắn nhanh chóng "trấn an" bản thân, khống chế cảm xúc và tâm trạng.

May mắn thay, ánh sáng bùng nổ chỉ duy trì trong chốc lát, sau đó biến mất, ngưng tụ tại rìa của kính thế giới, trở thành một bức tường vô hình.

Anthony kiên trì vượt qua và khôi phục bình thường, sau đó, hắn nhìn thấy thân thể thực chất hóa Ludwig và Jenna lại mở mắt, đồng thời nhìn thấy những hình ảnh lấp lánh, hư hư thực thực của nhiều đạo thân ảnh "Ngu Giả".

Jenna nhìn bức tường ánh sáng đã ngưng tụ, hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi tựa như có thể tạo ra một bầu trời ánh sáng bùng nổ, trái tim cô như rơi xuống đáy cốc, lặn sâu vào Thâm Uyên.

Tình huống này xuất hiện mang ý nghĩa đằng sau kính thế giới đã phát sinh dị biến đặc biệt!

Một nỗi kinh hoàng rất có thể đã bị kích hoạt...

Cứ như vậy, Lumian chỉ có may mắn còn sống sót, xác suất sống sót thì cực kỳ thấp...

Ngay lúc này, bên tai Jenna vang lên một giọng nói:

"Thực ra, vẫn còn cơ hội cứu Lumian. Lee, có hi vọng thành công nhất định."

Jenna quay đầu nhìn sang bên cạnh, phát hiện không biết từ lúc nào có một người trẻ tuổi mang theo mũ mềm đỉnh nhọn và kính mắt đơn, khoác chiếc áo ma pháp cổ điển.

"Amon..." Jenna mấp máy môi, gọi tên hắn.

Amon nhìn về phía thân ảnh "Ngu Giả" đang "phân liệt", cười lắc đầu lẩm bẩm:

"Sao lại để ta làm việc này?

"Lần sau đừng để ta tiên đoán về tận thế nữa...

Hắn tự mỉm cười, không biết từ đâu lấy ra một tờ giấy trắng, sau đó nhìn sobre Jenna nói:

"Cơ hội đó nằm trên cơ thể ngươi, nhưng đại hiểm hoạ lại chính là mạng sống của ngươi."

"Mạng sống của ta..." Jenna ngơ ngác lặp lại câu nói này.

Chưa kịp để Jenna đáp lại, Amon đã nhanh chóng nói, như thể có hàng tá người đồng thanh niệm, suýt nữa tạo ra hiệu ứng trùng điệp lớn:

"Thời gian có hạn, ta chỉ nhắc đến những điểm quan trọng của câu chuyện.

"Theo ủy thác của Amon, Cheria. Bello đã phát hiện ra từ phía tây đại lục Harrison, và cũng đã nhận được những mảnh vỡ đặc thù trong kính thế giới, gặp được hình bóng của Cristina.

"Trong lần tiếp theo tấn thăng, hình bóng của Cristina sẽ liên tục nhắc nhở Cheria. Bello về những nguy hiểm mà tinh khiết nữ tính ma nữ mang đến, không thể khuyên can Cheria. Bello, ngược lại lại kích thích nàng kiên trì con đường này, vì xuất thân thấp hèn, đã trải qua 'Xốc nổi nữ' và chứng kiến cái chết của chính mình. Cheria. Bello khao khát trở nên mạnh mẽ, muốn nắm bắt mọi cơ hội để bảo vệ những người nàng yêu thương, và đặc thù nữ tính ma nữ đã cho nàng thấy khả năng bị lợi dụng, nhưng nếu bị lợi dụng đồng nghĩa với việc nàng có thể nhận được quà tặng, nhanh chóng trở thành một bậc cao nhân chỉ trong thời gian ngắn.

"Nàng sẵn sàng chấp nhận nguy hiểm to lớn, vì nàng luôn quyết tâm được ăn cả ngã về không.

"Trong câu chuyện này, Cheria. Bello đã thành công lừa gạt được giáo phái Ma Nữ, và đã dựa vào cái mộ huyệt nhỏ dưới mặt đất để tránh được sự chú ý của Nguyên Sơ Ma Nữ Cheek, cho đến khi Ngu Giả, tiên sinh tỉnh lại."

Amon dừng lại một chút sau khi nói đến danh xưng "Ngu Giả", sau đó nói tiếp với âm điệu hài hước cho "Tiên sinh".

Hắn nhìn trang giấy, tiếp tục thì thầm:

"Cuối cùng, Lumian. Lee, Franca. Roland đều sẽ giao những mảnh vỡ đặc thù trong kính thế giới cho Jenna, để nàng bất ngờ tập hợp ba mảnh, trở thành tam vị nhất thể, ba cột trụ lớn diễn hóa ra vạn vật.

"Hiện tại, Jenna có một cơ hội, cứu Lumian. Lee, cơ hội đó chính là trong tình huống 'Tuyệt Vọng ma dược' chưa hoàn toàn tiêu hóa, cưỡng ép tấn thăng Bất Lão Ma Nữ, mượn sức mạnh tinh khiết nữ tính ma nữ cùng với ba mảnh vỡ đặc thù trong kính thế giới, khiến cho đại khủng bố trong kính thế giới chuyển dời lên người của nàng.

"Chỉ như vậy, đại khủng bố trong kính thế giới có thể bị phá vỡ ngay lập tức, vĩ đại Ngu Giả tiên sinh chắc chắn có khả năng chỉ phục sinh Lumian. Lee từ trong cõi chết, gọi dậy ý thức bị mất khi chết, ca ngợi Ngu Giả!

"Đây là một tư tưởng, việc sẽ xảy ra cũng không thực sự chắc chắn, chỉ có ba sự thật này đứng vững:

"Sự thật đầu tiên, trước đây tinh khiết nữ tính Ma Nữ Cristina chỉ chết trong 'Tứ hoàng cuộc chiến, trong khi giáo phái Ma Nữ vẫn luôn bóp chết tinh khiết nữ tính Ma Nữ;

"Sự thật thứ hai, Cristina U Hồn đã nói rằng tinh khiết nữ tính Ma Nữ trong quá trình tấn thăng 'Bất Lão Ma Nữ sẽ gặp phải khảo nghiệm, nếu không thể vượt qua, sẽ gây ra những sự kiện cực kỳ đáng sợ, và điều này không phải lời nói dối;

"Sự thật thứ ba, đại khủng bố trong kính thế giới chỗ sâu đã có liên hệ với 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn'.

"Điều này cho thấy, tinh khiết nữ tính Ma Nữ cùng thuần nam tính 'Thợ Săn' cũng có thể hấp dẫn đại khủng bố đó, nhưng chỉ riêng 'Ma Nữ' và kính thế giới, 'Người Trong Kính' có mối quan hệ chặt chẽ.

Amon ngẩng đầu, kéo kính mắt đơn của mình, nhìn Jenna nói:

"Câu chuyện tác giả chỉ nắm giữ những sự thật này, và trước khi ánh sáng bùng nổ, hắn cũng không biết kính thế giới thực sự giấu kín điều gì.

"Nói cách khác, suy nghĩ của hắn chỉ có xác suất thành công nhất định, có thể phát sinh biến hóa ngoài ý muốn, từ đó dẫn đến thất bại, xác suất này thậm chí rất cao, nhưng chúng ta có vĩ đại Ngu Giả tiên sinh, hắn có khả năng gia tăng xác suất thành công, giảm xuống xác suất thất bại.

"Có thể coi là như thế, nhưng không phải là chắc chắn thành công, không ai biết đại khủng bố trong kính thế giới nơi đâu còn có điều đặc biệt gì.

"Cheria. Bello sắp phải lựa chọn một con đường.

"Một bên là Lumian. Lee có thể sống hay không, bên còn lại là chính mạng sống của nàng.

"Nếu thành công hay thất bại, nàng chắc chắn sẽ chết, bởi vì không phải nàng vượt qua khảo nghiệm khi tấn thăng, mà là sẽ đối mặt với thất bại trong quá trình khảo nghiệm.

"Vì vĩ đại Ngu Giả tiên sinh đã tỉnh lại, tác giả không thể sắp xếp tốt cho Cheria. Bello ca ca, điều đó sẽ dẫn đến nhiều chuyện bị bại lộ sớm, vì vậy, Cheria. Bello hiện tại không cần phải đi vào ngõ cụt, không cần phải bị ép chọn lựa duy nhất.

"Vậy thì, đáp án của nàng là gì?"

Nghe câu hỏi cuối cùng, Jenna như tỉnh mộng.

Trong lúc này, "Ngu Giả" tiên sinh "phân liệt" đã xuất hiện một thân ảnh cao tần, nói với nàng:

"Ngươi có thể không cần phải lựa chọn, cũng có thể đưa ra một lựa chọn đối lập.

"Ta sẽ cố gắng phá hủy bức bình phong trong thời gian ngắn, nếu không kịp, ta sẽ phong ấn nơi này."

Âm thanh đang xa dần, Jenna hoàn toàn hồi phục lại ý thức, hiểu rõ rằng những gì Amon đã trình bày chính là gì:

Thì ra nàng kiên trì với con đường tinh khiết nữ tính Ma Nữ đã được an bài. Tâm trạng, phản ứng và suy nghĩ của nàng đều nằm trong kế hoạch.

Thì ra Julian suýt chút nữa cũng vì nàng "đặc thù" mà trở thành đối tượng an bài, rơi vào cảnh nguy hiểm hoặc điên loạn.

Thì ra nàng chưa bao giờ bị giáo phái Ma Nữ phát hiện, là vì vẫn đang trong kế hoạch...

Jenna thật sự đã sớm có mong muốn và đã chuẩn bị tâm lý, nàng sẵn lòng vì nhanh chóng mạnh mẽ lên, bảo vệ cho những người mà nàng yêu thương chấp nhận rủi ro, tiếp nhận "quà tặng", nhưng nàng không ngờ rằng, không có nguy hiểm, chỉ có cái chết, bản thân chỉ là một vật hi sinh, một công cụ, một con rối bị dẫn dắt biểu diễn trên sân khấu, một cái con rối rẻ tiền.

Giờ khắc này, nàng chân chính cảm nhận được những cảm xúc mà Lumian giảng giải trước đây về việc trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", cảm xúc trong những an bài ấy. Tất cả dường như không có ý nghĩa, mọi thứ đều trở nên thật sự Tuyệt Vọng.

Jenna cảm thấy mình nên phẫn nộ, nên oán hận, nên điên cuồng nguyền rủa mọi thứ và dùng hết sức để phản kháng.

Những cảm xúc đó thật ra đều có trong nàng, nhưng...

Jenna quay đầu, nhìn hướng về bức bình phong ánh sáng chói lóa.

Trên gương mặt nàng dần dần lộ ra nụ cười, trong khi tự nói bằng giọng nhẹ nhàng:

"Nhưng...

"Ta nguyện ý." ..