Một khoảnh khắc này, Jenna lùi bước, ngập ngừng, đầy lo lắng và sợ hãi, phẫn nộ cùng oán hận, trong lòng tràn ngập những lời muốn nói. Phảng phất như cô đang thuyết phục chính mình, nhưng giữa thiên ngôn vạn ngữ cuồn cuộn, chỉ còn lại một câu:

"Nhưng, ta nguyện ý."

Tất cả cảm xúc ấy cuối cùng hòa tụ thành một nụ cười.

Amon chẳng biết tại sao, cũng không biết đó là vì ai, chỉ cúi đầu nhìn tờ giấy trắng trong tay, nói:

"Lựa chọn trở thành 'Bất Lão Ma Nữ' Cheria. Bello đã đạt được sự trợ giúp của Amon, và Amon nhân lúc toàn bộ giáo phái Ma Nữ cao tầng xuất động, đã stealth lấy một thứ gọi là 'Bất Lão Ma Nữ cấp một phong ấn vật', vì thế mà đến trễ một chút.

"Liên quan đến các tài liệu phụ trợ, 'Không Tưởng gia' thì đã thu thập xong."

Khi đang nói chuyện, tờ giấy bay xuống, Amon lại trong tay thêm một bình ma dược không biết lúc nào đã được điều chế xong.

Ma dược nọ nhuộm màu trắng xám, rõ ràng chiếu rọi bốn phía trong thế giới gương.

Nó bay về phía Jenna, rơi vào lòng bàn tay cô.

Nhìn thấy bình ma dược, bỗng nhiên trong đầu Jenna hiện lên nhiều hình ảnh, từ tuổi thơ lúc được mẹ hát ru thiếp đi, cho đến khoảng thời gian mới vào nhà hát Old Pigeon Cage, căng thẳng và háo hức học biểu diễn, đến những ngày sống chật vật, nương tựa lẫn nhau với mẹ và anh trai, và lần đầu tiên gặp Franca đầy kinh ngạc, nhận được sự trợ giúp cảm kích, cho đến khoảnh khắc chứng kiến mẹ mình nhảy lầu sáu tự vẫn...

Những mảnh vụn ký ức nhanh chóng lắng đọng lại, cuối cùng dừng lại ở hai cảnh tượng:

Một cảnh là cô, sau khi hát xong một ca khúc trong phòng xay bột, được tiếng huýt sáo và tiếng gọi chào đón, giống như một nàng công chúa kiêu sa bước đến trước mặt Lumian, cười mời:

"Sư tử kiêu hãnh, đến nhảy điệu với ta!"

Cảnh còn lại là cô dùng cán dài bạc đâm vào Hugh. Artois, ánh mắt hắn kinh ngạc, mờ mịt và sợ hãi, ánh sáng khắp nơi vì vậy mà bùng lên.

Jenna nâng bình ma dược, dùng cách giống như cán dài bạc.

Lần này, "Cán dài bạc" đâm về phía chính là khuôn mặt của cô.

Bỗng nhiên, Jenna nghĩ ra điều gì đó, nghiêng đầu nhìn về phía Anthony và Ludwig.

Ludwig dường như muốn ngăn cản cô, nhưng lại bị Anthony kéo lại.

Jenna há miệng, muốn thông qua họ gửi đến Franca chút lời.

Nhưng có lẽ cô thật sự không nghĩ ra nên nói gì, dù là từ trái tim chân thành hay thiện ý lừa dối, cuối cùng cũng chỉ hóa thành tiếc nuối không thể bù đắp, vết thương không thể chữa lành.

Cô tự giễu cười một tiếng, thở dài nói:

"Hãy nói với Franca, thật tốt sống sót, mang theo ta một phần.

"Tinh thần của ta sẽ mãi mãi bên cạnh nàng."

"Được." Anthony trả lời bình thản.

Hắn nắm chắc bả vai Ludwig, trên cánh tay xuất hiện những gân máu xanh.

Jenna nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Nếu như tận thế có thể vượt qua, hy vọng ngươi tận hưởng cuộc sống.

"Ludwig, nhân loại luôn tràn ngập thống khổ, nhưng ta vẫn thích làm một người." Jenna thu lại ánh mắt, đâm bình ma dược vào mình, tay rất vững, không run, giống như lúc trước đâm Hugh. Artois, chỉ là tốc độ ra tay không nhanh bằng.

Mùi bùn đất và đá lẫn lộn quanh quẩn trong miệng cô.

Cảm giác các giác quan tê liệt, cơ thể nhanh chóng hóa đá.

Cô cảm nhận linh hồn mình bay lên giữa không trung, nhìn thấy chính mình trong gương.

Cô thấy mình trong gương đang điềm tĩnh, mang theo nụ cười, như thể đang chờ đón chính mình.

Dù không có nghi thức, không có hòa giải trước đó, nhưng Jenna bỗng nhận ra, mình trong gương cũng chính là nguyện ý hy sinh bản thân để cứu Lumian.

"Nàng quả nhiên còn quyết liệt hơn ta...

"Nàng hẳn đã quyết định từ sớm hơn ta..."

Jenna lại nở nụ cười, tự thì thầm hai câu.

Đột nhiên, cô không còn thấp thỏm, không còn hoảng loạn và sợ hãi, bởi vì trên con đường dẫn đến cái chết này, cô không còn đơn độc.

Cô có một người bạn, cùng nhau động viên, khích lệ lẫn nhau.

Bản năng hướng về ảnh ngược trong gương, Jenna bỗng thấy "Chính mình" đang vặn vẹo, thỉnh thoảng đau đớn, như đang biến thành một người xa lạ.

Sự biến hóa này tựa như đang chịu một trói buộc nào đó, hay bị xiềng xích trói buộc, phải trả giá cực lớn, nỗ lực vượt qua nhiều khó khăn mới hoàn thành.

"Mau tới đây..." Jenna lần đầu tiên muốn động viên kẻ thù mà mình phải giết chết.

Một mảng trắng xám, như là trong một hang đá kính.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse giả vờ yếu ớt, chậm một bước, chỉ có thể "trơ mắt" nhìn Franca trốn vào một nơi không thể hóa đá trong đường hầm.

Hô... Nàng lặng lẽ thở ra.

Đúng lúc này, linh tính đột nhiên báo động, nàng quay người, nhìn về phía bệ tế bằng đá xám trắng.

Franca quỷ dị xuất hiện gần đó, mang theo một tờ giấy cơ giới che mặt, một ánh sáng mờ ảo bắn ra, trúng mục tiêu bệ tế.

Vừa rồi chạy trốn chỉ là Franca trong gương mà thôi!

Mà theo "Trong gương" rời đi là "Gương phản chiếu"!

"Hắc Chi Ma Nữ" ánh mắt thoáng ngưng kết, nhưng có lẽ đã không kịp ngăn cản.

Bệ tế đột nhiên xuất hiện bình chướng vô hình, đó là nghi thức bảo vệ bản thân.

Nhưng không biết tại sao, sức mạnh bảo vệ của bệ tế không đủ mạnh, không có đủ sức mạnh nghi thức của "Nguyên Sơ Ma Nữ", giống như có một nguồn lực vô hình đang ngăn cản quá trình ban phước từ thần linh.

Dưới ánh sáng mờ mịt, bình chướng vô hình trong nháy mắt bị biến thành những vật thể nhỏ bé cơ bản, không còn tồn tại.

Ngay sau đó, ánh sáng mờ ảo trúng đích vào bạch cốt tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Tượng thần đó lay động, bắt đầu sụp đổ.

Nhìn thấy cảnh này, "Hắc Chi Ma Nữ" như rơi vào một cơn ác mộng, đứng ngẩn người tại chỗ.

Franca vì cầu bảo vệ, từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" và "Chắc Chắn Chi Súng". Nàng ném tượng thần vào bệ tế, sau đó liên tục bắn hai phát.

Ầm! Ầm!

Hai viên đạn màu xanh biếc bắn ra, lần lượt trúng vào một bạch cốt tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ".

"Chắc chắn tử vong"!

Đã bắt đầu sụp đổ mà vẫn hoàn hảo, cũng bắt đầu hư thối, mất đi ánh sáng, hoàn toàn vỡ vụn.

Trong thế giới đặc biệt trong gương.

Tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek mỉm cười nhìn sự biến hóa trên người Lumian:

Khuôn mặt hắn dần dần biến đổi, hướng về phía Alista. Tudor, trên người hắn, hai bóng dáng Ma Nữ quấn chặt nhau, hòa thành máu thịt, hướng về cổ hội tụ.

Vừa rồi ánh sáng đó bùng nổ, quá trình không thể quay ngược lại.

Đột nhiên, một bóng dáng Ma Nữ kéo ra, cố gắng đứng thẳng.

Nét mặt nàng rất sinh động, mang theo oán hận và khát vọng.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" trong bộ váy dài bằng bạch cốt nhất thời hiểu ra chuyện gì đang diễn ra:

Có một Ma Nữ thuần khiết đang tấn thăng thành "Bất Lão Ma Nữ"!

Tại thời khắc quan trọng nhất!

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek nở nụ cười nhưng trong lòng âm trầm.

Hắn muốn nhìn về phía Ma Nữ thuần khiết đang tấn thăng, quyết định sẽ giết chết nàng!

Dù ánh sáng bùng nổ tạo thành bình chướng ngăn cách bên trong và ngoài, khiến "Ngu Giả" không thể vào trong thời gian ngắn, cũng làm cho "Nguyên Sơ Ma Nữ" không thể trực tiếp cảm nhận được tình hình bên ngoài, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị những phương án dự phòng ngoài ý muốn:

Hắn đã gửi mấy cao vị Ma Nữ tin cậy nhất tới những nơi khác nhau trong thế giới gương để thiết lập bệ tế, mang theo tượng thần, thực hiện nghi thức, và nhờ vào quyền lực cùng biểu tượng của bản thân, tạo dựng liên kết thần bí kiên cố!

Lúc này, những liên kết đó hẳn đã trở nên yếu ớt, nghi thức cũng không còn được lực bảo vệ quá mạnh, nhưng "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" Cheek vẫn có thể duy trì các liên kết, có thể nhờ vào chúng để giải quyết khó khăn.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" nhanh chóng đưa ý thức về phía bệ tế gần nhất, nhưng lại ngạc nhiên nhận ra, cái tượng thần đó đã bị phá hủy, liên kết đã bị đứt.

Hắn không bộc lộ biểu cảm gì, lập tức phân tán ý thức về những tượng thần còn lại trong nghi thức.

Một giây sau, hắn thấy một hình ảnh:

Không phải Ma Nữ thuần khiết đang tấn thăng, mà là một chiếc áo choàng màu đen.

Cái áo choàng màu đen đó trống rỗng, bọc quanh một bóng người.

"Chiết cây"!

"Nguyên Sơ Ma Nữ" nhìn chăm chú vào Jenna bị "Ngu Giả" buộc phải "Chiết cây" mà đến!

Ầm ầm, bóng dáng Ma Nữ quấn quanh Lumian rất khó khăn thoát ra, mặc chiếc váy bằng xương đen, mang theo hắn biến mất tại chỗ, nhìn về phía Jenna qua liên hệ thần bí.

Lumian, sắc mặt hắn vừa mừng vừa lo, không còn giữ được sự bình tĩnh.

Lồng ngực, cổ, vai, mà thân thể hắn, tứ chi của hắn sẽ bị bóng dáng Ma Nữ kia lôi kéo và đổ xuống, như muốn biến thành một hỗn hợp thịt nát, tiếp tục tan biến thành chất lỏng.

Trong đầu hắn đã hòa nhập hai khía cạnh của Tudor cùng "Chinh Phục giả" đặc biệt, bị lôi kéo đến mức không còn sức chống cự, từ xương sọ của hắn xuyên qua lửa và băng sương, hỗn hợp của thịt và máu.

Biên giới ánh sáng trong thế giới gương bỗng nhiên tan biến.

Sau khi trôi nổi một lúc, Jenna cuối cùng thấy trong gương gương mặt mình, sự vặn vẹo và đau khổ hoàn toàn biến mất.

"Nàng" ngửa mặt lên, hướng về phía Jenna mỉm cười một cách quỷ dị, đồng thời giang tay ra.

Jenna không kháng cự, nhắm mắt lại, quay đầu qua, tiếp nhận cái ôm này.

Cô cảm nhận được sự ấm áp và an bình, khiến cô mong muốn được ngủ say.

Cô không kháng cự.

Giống như trở lại tuổi thơ, lúc nghe mẹ hát ru và tiếng ngáy nhẹ nhàng của ba, cô cảm thấy an tâm.

Khi đó, dù cuộc sống không hẳn thuận lợi, nhưng cô không cần lo lắng gì, ba và mẹ sẽ lo liệu, cô chỉ cần làm một đứa trẻ ngoan.

Cô càng ngày càng cảm thấy an tâm, càng ngày càng bình tĩnh.

Cô tin rằng ba và mẹ sẽ che chở cho mình, sẽ khiến mình ngủ được an ổn nhất.

Trong cơn mộng an lành đó, cô là công chúa, vua của nàng sẽ đến mời nàng nhảy múa.

Trên mặt nàng nở nụ cười.

Suy nghĩ của nàng dần dần tràn ngập điên cuồng, rồi quay về an bình trong bóng tối...