Đặc thù trong thế giới gương.

Anthony nhìn thấy hình dáng của "Ngu Giả" tiên sinh cùng nhiều nhân ảnh xuyên không hiện ra, đã đến chỗ của "Nguyên Sơ Ma Nữ", chỉ để lại một nhân ảnh giám sát sự biến đổi của Jenna, sẵn sàng ứng phó bất cứ lúc nào.

Khuôn mặt Jenna dần dần giãn ra, không còn vặn vẹo và thống khổ như trước, thậm chí còn mang một chút nụ cười. Hơi thở trắng xám quanh người nàng đang dần lùi lại, dường như nàng sắp hoàn thành việc tấn thăng, đạt được bất lão, tiến vào cấp độ 3 danh sách.

Ludwig lặng lẽ lùi lại vài bước, nấp sau lưng Anthony.

Hắn tỏ ra lo lắng, cắn móng tay của mình.

Răng hắn cắn đứt một khúc xương ngón tay, máu chảy ra và hắn nhai nuốt lấy.

Cùng lúc đó, Anthony phát hiện khung cảnh xung quanh có sự biến hóa không thể hiểu nổi:

Một bên là thế giới thực, nơi có ánh nắng mặt trời, các vì sao, cây cối, biển cả, con người và sự hỗn loạn đang tụ tập; bên kia giống như một vùng băng phong, mất đi sức sống, vũ trụ mênh mông, trên không ngừng phát ra hào quang chói lọi, đại lượng vật chất bị ném ra ngoài, phía dưới thì tăm tối sâu thẳm, không ngừng nuốt chửng tất cả, cố gắng ép tới điểm hắc ám tận cùng.

Những thứ đó trước mắt chỉ là hư ảo, chỉ là hình ảnh phản chiếu trong thế giới gương.

Nhưng điều này khiến cho Anthony, một bán thần, cũng cảm thấy khó tả nỗi sợ hãi, cắm rễ sâu trong linh hồn và thể xác.

Hiện tại Jenna rõ ràng vẫn chưa vượt qua cấp độ 3, cũng chưa thu hoạch được tính chất phi phàm cao hơn; thế nhưng điều nàng mang lại bên trong thế giới gương lại khủng khiếp đến mức không thể nào so sánh.

Bởi vì nàng là biểu tượng đặc biệt nhất, vô cùng đáng sợ.

Biểu tượng của sự sáng tạo và hủy diệt mọi thứ!

Phải hoàn thành biểu tượng này trước, khi Jenna mở mắt lần nữa, không thể để xảy ra biến hóa như vậy!

Đúng lúc này, giọng nói trêu tức của Amon truyền vào tai Anthony và Ludwig:

"Tại sao ta lại phải phụ trách? Ta cũng tưởng tượng ra việc xử lý một con rắn lớn như thế trên tế đàn và tượng thần..."

Trong khi nói, hắn mặc một chiếc mũ mềm đỉnh nhọn, khoác lên người chiếc áo choàng của một người pháp sư cổ điển, hướng về phía Jenna, giơ hai tay lên.

Mắt phải của hắn, một ống kính đơn lẻ, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Phía sau hắn, những cánh cổng sáng chói lẫn nhau hiện ra, một dòng thủy ngân sắc chảy qua do vô số ký hiệu đầu đuôi va chạm tạo thành.

...

Trong thế giới gương đặc thù sâu thẳm.

Trên cơ thể Lumian, mờ mịt máu thịt, xương cốt màu đen, ngọn lửa tím cùng với những ký hiệu phức tạp nguy hiểm nhanh chóng tan rã.

Điều này gây ra cuộc chia tay với hình dáng của "Nguyên Sơ Ma Nữ", cũng dẫn đến sự dung hợp của hai Alista là Tudor, "Chinh Phục giả" với các tính chất phi phàm và phần lớn điên cuồng.

Lumian bị mổ sọ và sự cuồng bạo còn lại cũng gia nhập vào hàng ngũ đó.

Thấy cảnh này, "Nguyên Sơ Ma Nữ" với chiếc váy màu trắng xương cười nhẹ:

"Sự cân bằng thực sự đã mất... Sự việc có vẻ thất bại. Nhưng không sao, ta vẫn dung hợp vào đây, hãy xem cuối cùng sẽ hợp thành quái vật gì.

Ta không lấy được, ai cũng đừng mong đạt được, ta còn muốn chôn vùi hết thảy trong bình chướng này.

Đây chính là tang lễ của ta và Tudor, một tang lễ long trọng.

Đột nhiên, "Nguyên Sơ Ma Nữ" phát hiện sự sụp đổ cực hạn của Lumian dường như xuất hiện chậm lại.

Có hai lực lượng đang ngăn cản nó.

Một lực lượng bị giữ lại trong cơn điên cuồng không nơi nào để thoát, không phải bị sụp đổ tiêu diệt.

Dưới tình huống chắc chắn không tốt như vậy, một thứ kém hơn lại tốt hơn một chút, và dẫn dắt vận mệnh của nó, cũng dễ dàng thay đổi hướng mà không cần phải chịu khó khăn như thế.

Đây chính là mục đích thực sự của bức thư từ "Túc Mệnh Chi Hoàn"!

Còn lại một lực lượng nữa, bên trong sự sụp đổ cực hạn, máu thịt, ký hiệu, tử diễm, xương cốt màu đen, tính chất phi phàm của Lumian đều bắt đầu mỏng manh tái sinh.

Chúng đang một lần nữa sinh trưởng, kéo dài về phía ngoài, duy trì lấy sự sống cuối cùng.

Chúng đến từ huyết mạch Oumi Bella và các mảnh linh hồn bị Gorgidas kích hoạt.

Lumian đã biến thành một viên cầu kỳ dị, trên thân thể hắn, một đống máu thịt nhô lên, giống như đầu người.

Đầu này mang theo hai gương mặt biến đổi không ngừng, một mặt thuộc về Alista Tudor, "Huyết Hoàng Đế", mặt còn lại là đôi mắt như đá quý màu đỏ, tựa hồ hướng tới sự đẹp đẽ cực hạn của Gorgidas.

Lumian chợt suy nghĩ, một chút chuyển động, và từ bóng tối vĩnh hằng kéo trở về linh thể của mình.

Đây chính là sự tái sinh mang lại.

Hắn cảm nhận được nỗi thống khổ tuyệt vọng tột cùng, cũng nhìn thấy sự biến hóa trên cơ thể mình.

Hắn bỗng nhớ đến cách mà "Ngu Giả" tiên sinh từng giải quyết huyết mạch Oumi Bella và các mảnh linh hồn Gorgidas:

"Đây là một thảm họa ngầm, một hiểm họa, cũng là một biến số, một cơ hội."

Một biến số, một cơ hội... Liệu có ứng nghiệm trong hoàn cảnh này không? Lumian nhận ra rằng sự tái sinh như vậy thật sự rất mỏng manh, không có cách nào ngăn cản được sự mất cân bằng sẽ hủy diệt tất cả.

Chỉ còn một vài giây nữa, mọi thứ sẽ kết thúc.

Nhưng Lumian không hề từ bỏ, phong cách của hắn chính là dùng hết sức lực, cho đến khi chết.

Một giây sau, hắn nhìn thấy cơ thể mình bị áp súc, rồi từ từ dài ra thành một cái đầu máu thịt.

Cái đầu này cũng có hai gương mặt không ngừng biến đổi; một thuộc về "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, vô cùng xinh đẹp và thuần khiết; một gương mặt còn lại đối với Lumian có chút xa lạ, mỹ lệ nhưng tràn đầy hào quang mẫu tính.

Cự Nhân Vương từ Oumi Bella!

Thấy sự biến hóa như vậy, ban đầu có ý định dung hợp vào cơ thể Lumian, đưa sự mất cân bằng càng khủng khiếp hơn, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek dừng lại không dám thử nghiệm.

Hắn mỉm cười nhìn về phía những hình ảnh của "Ngu Giả", có sức hấp dẫn mạnh mẽ chuyển hóa thành một thể xác trống rỗng, hòa vào toàn bộ thế giới gương đặc thù.

Hắn là người đại diện trong thế giới gương, cũng tương đương với chúng, có thể kết hợp với chúng bất cứ lúc nào, trừ khi hủy diệt hoàn toàn đoạn trong thế giới gương; bằng không, không cách nào thật sự giết chết hắn.

Mặc dù cơn khủng bố âm tính trong gương đã di chuyển tới chỗ Jenna, nhưng qua việc thử nghiệm dung hợp với "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong hơn một ngàn năm, hắn vẫn có thể sử dụng biểu tượng đặc biệt của mình ở một mức độ nào đó, cho đến khi hắn hoàn toàn độc lập, trở thành "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ".

Hình ảnh của "Nguyên Sơ Ma Nữ" đồng thời xuất hiện ở mỗi góc trong thế giới gương đặc thù, và giọng nói nhẹ nhàng, dịu dàng của nàng vang vọng khắp nơi vào tai "Ngu Giả":

"Ngươi có thể cứu hắn không?"

"Ngươi hẳn là có thể mà..."

"Nếu ngươi không làm được, ta sẽ dung hợp với hắn, mời ngươi tham gia tang lễ của chúng ta, tất cả mọi người trong vũ trụ này."

"Rất mong chờ sao?"

"Ngu Giả" tiên sinh không bị lời nói như vậy làm ảnh hưởng, để cho hầu hết hình ảnh rực rỡ lao lên phía "Nguyên Sơ Ma Nữ" thử nghiệm phong tỏa, ngăn cản đối phương thật sự dung hợp với cơ thể Lumian.

Còn lại một hình ảnh nhìn về phía Lumian, đang cố gắng chống đỡ.

Hắn thở dài.

Trong thế giới gương đặc thù.

Hướng tới "Ngu Giả", cầu xin đến với con đường tắt để có được chân thần vị cách, cùng với lực lượng Amon nắm giữ "Kính Trung Tạo Vật Chủ", còn chưa hoàn toàn đồng hóa Jenna, quyết tâm chiếm hữu cơ thể của "Bất Lão Ma Nữ", rơi vào trạng thái hư nhược khó chịu nhất dưới ánh mắt của ống kính đơn.

Chưa kịp bước vào thế giới gương đặc thù, bỗng dưng bóng hình "Ngu Giả" áo đen nâng cao bất ngờ.

Điều này khiến cho Anthony và Ludwig bị bao phủ trong sương mù trắng xám, như thể đang bị chuyển đến một thế giới khác, che giấu một thế giới kỳ dị.

Một giây sau, thông qua ống kính đơn lẻ của Amon, hình thể "Jenna" xuất hiện trước mặt, một mảnh ánh sáng rực rỡ, nóng rực hiện lên, mạnh mẽ nuốt chửng biểu hiện vẫn còn chút vặn vẹo và thống khổ của "Jenna".

Siêu tân tinh bùng nổ!

Sử dụng chân thần vị cách và lực lượng song đường tắt để tái hiện "Thụ Nan giả"!

Cái này tương đương với siêu tân tinh bùng nổ mà "Ngu Giả" đã sử dụng trong cuộc chiến với "Nguyên bảo".

Thân thể "Jenna" trong nháy mắt tan rã, bị thiêu sống, hóa thành không còn gì, Amon cùng với thế giới xung quanh mình cũng không thể tránh khỏi sự ảnh hưởng của siêu tân tinh bùng nổ, bắt buộc phải xuất hiện sự sụp đổ.

Thế giới gương đặc thù cũng đang sụp đổ, sự sụp đổ lan rộng một hồi nhưng bị "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek ngăn cản, không ảnh hưởng đến Lumian ở chỗ sâu.

Ánh sáng đầy cứu rỗi dần dần mất đi, một ánh hào quang thần thánh tràn ngập bỗng từ dòng mệnh vận xuất hiện.

Bóng hình của Amon lại hiện ra, vẫn như cũ mang theo ống kính đơn và chiếc mũ mềm đỉnh nhọn, khoác lên áo choàng ma pháp cổ điển màu đen.

Hắn nhìn thấy thời không loạn lưu trong sâu thẳm tăm tối, các mảnh linh hồn sáng lên, trong đó có Jenna, cũng có "Kính Trung Tạo Vật Chủ", quấn lấy nhau, không hoàn toàn phai mờ.

Dù sao siêu tân tinh bùng nổ cũng không cách nào giết chết hoàn toàn "Kính Trung Tạo Vật Chủ", dù cho hắn vẫn chưa hoàn hảo, nó chỉ là mặt âm tính!

Những mảnh linh hồn quấn chặt nhau sắp tái kiến thiết, hoàn thành sự phục sinh.

Trong thế giới gương đặc thù sâu thẳm, "Ngu Giả" tiên sinh đứng trước cơ thể kỳ dị của Lumian, tay phải đeo găng tay màu đen nâng gậy phát sáng, khi áo choàng màu đen im lặng nâng lên.

Trên đầu hắn, ở một nơi vô cùng cao xa, một cánh cổng ánh sáng màu xanh đen như bị ẩn giấu, bị sương mù trắng xám bao quanh. "Nguyên bảo"!

Nơi đó dường như có một bóng dáng ngắn ngủi mở mắt.

Thông qua gậy phát sáng của "Ngu Giả", chỉ hướng Lumian, bên ngoài thế giới gương đặc thù, quấn chặt nhau, hình phác họa ra hình người của "Kính Trung Tạo Vật Chủ" cùng với các mảnh linh hồn của Jenna tức thì di chuyển về phía cơ thể Lumian.

"Chiết cây"!

Ý tưởng cùng với thực chất của "Chiết cây" một lần nữa hợp lại!

Những hình ảnh này vẫn tiếp tục hiện lên bên trong thế giới gương đặc thù, thấy thế, "Nguyên Sơ Ma Nữ" phát ra tiếng tán thưởng.

Điều này đủ để thỏa mãn lòng hư vinh của mọi người.

Nhưng khác với việc dung hợp trước đó, huyết mạch Oumi Bella và các mảnh linh hồn Gorgidas đã được kích hoạt, lại dung hợp thành "Tận Thế ma nữ" Cheek với Tudor đang sắp được phục sinh.

Những mảnh linh hồn của "Kính Trung Tạo Vật Chủ" như thể nhận lấy một loại dẫn dắt bí ẩn, mang theo phần của Jenna, hòa vào gương mặt Oumi Bella và gương mặt "Tận Thế ma nữ" Cheek hiện ra.

"Ngu Giả" tiên sinh dành cho Jenna một chút mảnh linh hồn để tăng cường thêm vẻ đẹp rực rỡ, giúp chúng có thể chịu đựng sự ăn mòn và dung hợp trong thời gian tới.

Cảnh tượng về một nông thôn đẹp như mơ giờ đã trở nên hỗn loạn.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" và hình dáng sinh vật huyền thoại "Chính nghĩa" hòa vào nhau, chiến đấu với cổ lão Cự Long Odo Farna một cách lâu dài.

Trong trận chiến, nữ sĩ "Chính nghĩa" bỗng nhận ra hai điểm không cân đối:

Đối phương chỉ là một đầu danh sách 2 Tâm Linh Cự Long, tại sao lại có thể áp chế "0" cấp phong ấn vật Fors khi kết hợp với ta?

Hơn nữa, Fors cũng không nghĩ rằng sẽ có khả năng phân hóa ra "Thân ảnh" hỗ trợ cho các chiến trường khác...

Đúng lúc này, giọng nói già nua của Odo Farna vang lên:

"Ta cũng không muốn đối đầu với các ngươi, ta chỉ nhận khu sử đệ nhất.

"Làm kỷ đệ nhất trung kỳ ra đời Cự Long, ta giống như Angleway cổ lão, không giống Airy Hogue, những cái kia chỉ trải qua một phần nhỏ của kỷ đệ nhị lịch sử, các ngươi không tự hỏi, chỉ có danh sách 2 ta, tại sao lại có thể sống đến bây giờ?"...