Nghe được lời nói của Odo Farna, nữ sĩ "Ma Thuật sư" bỗng nhiên sững sờ. Cuối cùng, nàng nhận ra rằng mình hẳn đã lợi dụng tốc độ cao để thoáng hiện mà đi, trợ giúp cho một chiến trường khác. Đây chính là điều mà nàng thường làm.

"Từ lúc mới bắt đầu, tâm linh đã bị lặng yên chi phối ư? Odo Farna không chỉ đơn thuần là một danh sách." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhanh chóng theo dõi linh tính trực giác của mình, hình bóng cao tần lấp lánh, xuất hiện ở một nơi khác trên đại lục phía bắc.

Sau khi đến nơi, nàng nhận ra các chiến trường đang dần ổn định. Chính Thần giáo hội cùng các tổ chức chính phủ đã nắm giữ ưu thế, không có vấn đề lớn nào xảy ra, giải quyết những kẻ phá hoại chỉ còn là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, tại một địa phương lại xảy ra đại vấn đề mà nàng không thể tham dự. Thật quá cao cấp!

Nàng vừa trợ giúp phe bạn thanh lý tà giáo đồ môn, vừa nắm giữ phần lớn sự chú ý nhắm vào giấc mộng của tiểu thư Audrey. Lúc này, Cự Long Odo Farna đã dừng lại cuộc chiến, rơi vào một tầng sâu của mộng cảnh, tại một tòa tháp đá cao vút.

"Nữ sĩ chính nghĩa" đã giải trừ hình dáng thần thoại sinh vật, nhìn Odo Farna bằng ánh mắt nghi ngờ, hỏi: "Cự Long bình thường không thể sống đến thời kỳ kỷ đệ nhất ư?"

Gương mặt của Odo Farna, với những gạch lân phiến trắng xám, hiện ra vẻ u ám, nhưng lại có nét giống như con người mỉm cười: "Thiên Sứ cũng có tuổi thọ hạn chế, nhưng đa số Thiên Sứ không sống đến lúc đó."

Rõ ràng Vampires có thể gia tăng tuổi thọ một cách rõ rệt, 'Trăng tròn Olmer không hề tự phong trong quan tài, mà tìm cách giảm thiểu tốc độ trôi qua của sinh mệnh? Hắn cũng là danh sách 2 Thiên Sứ, và còn trẻ hơn ta đến hai ngàn tuổi."

"Nữ sĩ Ma Thuật sư" nhíu mày, cảm thấy Odo Farna đang ẩn chứa điều gì đó. Nàng tự nhủ: "So với 'Viên Nguyệt Công Tước' Olmer, hắn lão hơn 2000 tuổi? Quả là một kỷ đệ nhất trung kỳ bẩm sinh Cự Long..." Nàng từng coi Olmer chỉ hơn 3000 tuổi, nhưng giờ hoài nghi rằng Huyết tộc Công tước này có thể đã đạt đến 5000 tuổi.

Đến thời điểm hiện tại, kỷ đệ ngũ đã trôi qua 1359 năm, kỷ đệ tứ 1233 năm, tổng cộng là 2592 năm. "Viên Nguyệt Công Tước" đã xuất hiện từ trước đại tai biến của Huyết tộc, vì vậy lão tuổi có thể vượt qua 3000 năm.

"Nữ sĩ Ma Thuật sư" xác nhận rằng công tước này từng theo Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith, nên tuổi tác của hắn có thể còn lớn hơn con số 1086 năm trong kỷ đệ tam. Hơn nữa, sự kiện "Ngã xuống" của Huyết Tộc Thủy Tổ không hoàn thành đến kỷ đệ nhị, mà kéo dài gần 800 năm sau khi Olmer theo đuổi.

Dựa vào những thông tin này, "Ma Thuật sư" quyết đoán rằng "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer chắc chắn gần 5000 tuổi. Dù cho hắn có hình dáng Huyết tộc, hắn cũng không tránh khỏi phải nằm trong quan tài để kéo dài hơi tàn.

Hiện tại, Odo Farna lại khẳng định rằng hắn lớn tuổi hơn Olmer tới hai ngàn năm? Điều này hoàn toàn phù hợp với giới thiệu về sinh ra ở kỷ đệ nhất trung kỳ.

"Nữ sĩ chính nghĩa" lặp lại thông điệp của Odo Farna, dò hỏi: "Ngươi từng bị một loại sức mạnh nào đó vượt trội hơn khống chế linh hồn của ngươi sao?"

Dường như Odo Farna đã bị "Hỗn Độn hải" ô nhiễm. Nữ sĩ "Ma Thuật sư" ánh mắt ngưng tụ: "Liệu ngươi đã bị 'Nguyên Sơ Thượng Đế' này chi phối không?"

Odo Farna cười, âm thanh vang ra như ong mật: "Đúng vậy, ta có thể nói cho các ngươi biết rằng sức ảnh hưởng của hắn sắp biến mất, mà nếu không có hắn, ta sẽ nhanh chóng già yếu và chết."

"Hắn sắp biến mất?" "Nữ sĩ chính nghĩa" tái hiện lại câu nói đó và có một cảm giác xấu sắp xảy ra.

Odo Farna giang cánh tay khổng lồ, trên mình các lân phiến trắng xám dần tối lại: "Đúng vậy, hắn đang nén lại những sức mạnh đó, không phải vì hắn gặp biến cố, mà vì hắn muốn tập trung ý chí. Tối nay, hắn có hai cơ hội thực sự sống lại, hai lần!"

Trong thanh âm của Odo Farna có sự hoảng sợ. "Kính Trung Tạo Vật Chủ" Lina đang bị giằng xé giữa nỗi đau và sự điên cuồng, ý thức gần như sụp đổ, bỗng dừng lại như một cơn sống cuộn trào.

Hắn bị nhiễm cảm xúc dữ dội, không thể kiềm chế: "Jenna..." Hắn ngừng suy nghĩ, chấp nhận sự tan vỡ mà biết rõ lý do Jenna trở nên như vậy. Hắn nhìn lên, gào thét trong đau khổ, tức giận, hận thù và không cam lòng.

Đúng lúc này, Lumian dường như nghe được giọng nói dịu dàng của Aurore: "Còn có cơ hội. Giao cho ta."

Lumian có cảm giác thân thể mình dần biến hóa, càng trở nên mềm mại, và hắn nỗ lực hòa nhập cùng mảnh linh hồn của Jenna. "Kính Trung Tạo Vật Chủ" quyết định không còn chần chừ, để các mảnh linh hồn hòa nhập vào nhau, dung hợp với hình ảnh của Lumian.

Trong ý thức của hắn chỉ còn lại "Tận Thế ma nữ" Cheek và Cự Nhân Vương Oumi Bella. Hắn và những mảnh linh hồn hòa nhập trong nhau.

Cân bằng xuất hiện, nhưng lại khác biệt với trước. Thân thể Lumian đã dừng lại, nhanh chóng giãn ra và thu hoạch được sinh mệnh mới. Cùng lúc đó, hai khối máu thịt từ hắn lao tới cổ, quyết tâm thay thế đầu của hắn, tranh giành lẫn nhau trong quá trình dung hợp.

Trên đỉnh đầu, ánh sáng xanh đen và sương trắng vẫn hiện hữu, "Ngu Giả" dùng "Lường gạt" và "Chiết cây". Đột nhiên, hai khối máu thịt đến bên vai trái của Lumian, dần hình thành một cái đầu ướt đẫm, bên phải có gương mặt giống "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, bên trái có gương mặt giống Alista.

Hai gương mặt này hòa quyện vào nhau, trở thành một cơn lốc xoáy, cuốn lấy mọi thứ trong vòng xoáy. Vòng xoáy này phản ánh màu sắc hỗn độn. Ở sâu trong hỗn độn, một gương mặt mới đang chậm rãi thành hình.

"Hỗn Độn" đã từng đứng ngoài đang cùng "Ngu Giả" tiên sinh và "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bỗng nhiên lùi lại và tan biến.

Khi biến mất, tóc đen của hắn bay lên, mỗi sợi như con rắn độc, giữa không trung múa lượn, như đang đối kháng với một thứ vô hình. Đau đớn, điên cuồng và khát vọng trong lòng Lumian dâng trào khiến ý thức của hắn càng nhanh chóng tăng cường.

"Ngu Giả" thấy cảnh này, liền chuẩn bị dùng "Nguyện vọng" để ngăn cản và trì hoãn sự phục sinh của Nguyên Sơ Thượng Đế, sau đó tìm biện pháp giải quyết vấn đề.

Gương mặt giữa hỗn độn càng lúc càng rõ ràng. Chỉ một chốc, Amon với vật phẩm đặc biệt từ thế giới bên ngoài được vứt xuống tay "Ngu Giả".

Đó là một tấm mặt nạ kim loại, có hình dạng kỳ quái và vặn vẹo. Lumian nhận ra đây chính là mặt nạ được tạo ra từ nghi lễ kỳ hải của "Loki".

Sau đó, "Ngu Giả" ấn tấm mặt nạ lên vai trái của Lumian, hướng về phía gương mặt đang hình thành trong hỗn độn. Gương mặt đó không từ chối, không ngăn cản, bởi vì hắn vẫn chưa thực sự sống lại và đang bị "Lường gạt".

Lòng khao khát từ sâu thẳm đã khiến hắn muốn đeo nó lên, tin rằng nó sẽ giúp hắn trở nên mạnh mẽ. Mặt nạ bao trùm lên gương mặt, cảm giác như hai bên hòa làm một, cuối cùng không thể tách rời.

Cái đầu đó tạm dừng, không còn hấp thụ thêm bất kỳ điều gì từ Lumian. Hai mặt nạ bắt đầu nổi bật, một tấm đầy ánh sáng mẫu tính là Cheek, tấm còn lại là Alista, mỗi gương mặt hoặc ẩn giấu hoặc lộ rõ sự thô bạo.

Cổng ánh sáng xám mù sương và màu xanh đen biến mất theo Lumian, máu thịt lại có sự nhúc nhích, và một cái đầu mới đột nhiên mọc ra, cái đầu trước sau là Aurore và Jenna, cả hai đều nhắm mắt, không có ý thức, trên mặt đều có vết máu.

Tại một nơi nào đó trong thế giới bên ngoài kính, Medici, "Hồng Thiên Sứ", đã nhận ra biến hóa bất thường sâu trong kính. "Cơ hội!" Mặc dù không biết điều gì đang xảy ra, hắn ngay lập tức nhận thức rõ ràng cục diện và quyết đoán thực hiện kế hoạch ban đầu.

Mục tiêu của hắn trong hôm nay chỉ có hai: một là ngăn chặn sự phục sinh của "Nguyên Sơ Thượng Đế", nếu không thì "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đã đạt đến sự cân bằng sẽ bị đánh vỡ; hai là thu hoạch Lumian, nhằm giành thắng lợi trong cuộc chiến "0 ---- 01".

Hắn không lo lắng "Ngu Giả" sẽ can thiệp, nếu như dám đến, vậy thì cũng có cách để khiến "Ngu Giả" không thể nhúng tay được!

"Hồng Thiên Sứ" Medici tiến lên, lấy ra từng viên kim loại sinh động như thật từ cái túi màu đen bên hông, chúng đều mang đặc tính phi phàm, từng viên như những vật phong ấn.

Medici để những viên đó ra ngoài, khiến chúng lớn lên phía sau, thu hoạch sinh mệnh, chen chúc từ bản thân. Quân đoàn "Chiến Tranh Chi Hồng" lại lần nữa hiện ra.

Cùng lúc đó, từ các khái niệm trừu tượng và kỳ dị tụ tập trong Tinh Giới. Viên tiểu hài vẽ hỏng Thái Dương chuyển thành quả cầu lửa khổng lồ, phản kháng vô hình ánh sáng bên ngoài trăng tròn. Nó cháy lên, tràn ngập hào quang thần thánh, bỗng nhiên xuất hiện những đốm ám sáng.

Những đốm ánh sáng lối kéo thành một hình thù lớn vây quanh ở bên ngoài, bỗng chốc nhìn về phía tối tượng trong kính. "Ngu Giả" chiếm lấy thân ảnh trong đó!