Nghe lời Odo Farna, "Ma Thuật sư" nữ sĩ bỗng chốc ngẩn ra.

Cuối cùng, nàng nhận ra rằng mình đã vô tình sử dụng cao tốc để hỗ trợ các chiến trường khác.

Đây vốn là điều mà nàng thường làm.

"Từ đầu đến giờ, sao lại bị ảnh hưởng một cách lặng lẽ tới tâm linh như vậy? Hành động của Odo Farna có vẻ không chỉ đơn giản là danh sách 2..." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tận dụng linh tính của mình, thân ảnh của nàng lấp lánh và xuất hiện tại một địa điểm khác biệt ở phía bắc đại lục.

Nàng phát hiện các chiến trường ở đây đang dần ổn định, Chính Thần Giáo hội cùng lực lượng chính phủ đã chiếm ưu thế, dường như không có vấn đề gì lớn, việc đối phó với những kẻ phá hoại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhưng chỉ có một địa điểm xảy ra vấn đề nghiêm trọng, và nàng không thể can thiệp.

Quá cao cấp!

Nàng vừa hỗ trợ phe bạn loại bỏ tà giáo, vừa chú ý đến trạng thái mộng cảnh của tiểu thư Audrey.

Lúc này, Odo Farna, hình dạng Cự Long, đã ngừng chiến đấu và rơi vào sâu trong một ngọn tháp bằng đá.

"Chính nghĩa" nữ sĩ cũng đã giải trừ bề ngoài của sinh vật thần thoại, nhìn Odo Farna và hỏi bằng ngôn ngữ của Cự Long:

"Thông thường, danh sách 2 Cự Long không thể sống qua kỷ đệ nhất trung kỳ sao?"

Odo Farna, với bộ dạng kinh khủng, lớp vảy trắng xám đã lộ rõ gương mặt u ám, từ từ nở một nụ cười giống như con người:

"Thiên Sứ cũng có giới hạn về tuổi thọ, nhưng hầu hết các Thiên Sứ không sống đến thời điểm đó.

"Vampire chắc chắn có thể gia tăng tuổi thọ một cách mạnh mẽ, 'Trăng tròn' Olmer không phải đang tự nhốt mình trong quan tài để tìm cách làm chậm lại quá trình lão hóa của mình sao? Hắn cũng là danh sách 2 Thiên Sứ, và còn trẻ hơn ta đến hai ngàn tuổi."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tạm thời hiện ra và phòng bị Odo Farna có thể chạy trốn, đồng thời tự hỏi:

"So với 'Viên Nguyệt Công Tước' Olmer, hắn còn già hơn hai ngàn tuổi? Không hổ là kỷ đệ nhất trung kỳ liền sinh ra Cự Long..."

Nàng từng cho rằng tuổi tác của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer chỉ vượt qua 3000 tuổi, nhưng sau khi nắm giữ nhiều tri thức bí ẩn, nàng nghi ngờ rằng vị công tước Huyết tộc này có thể đã hơn 5000 tuổi!

Kỷ đệ ngũ đã trôi qua 1359 năm, kỷ đệ tứ 1233 năm, tổng cộng là 2592 năm, trong khi "Viên Nguyệt Công Tước" xuất hiện trước thảm họa của Huyết tộc, do đó được cho là tuổi tác vượt qua 3000 tuổi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã xác nhận rằng công tước này từng theo Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith. Vì vậy, tuổi tác của hắn phải từ kỷ đệ tam 1086 năm tăng thêm, và Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith không phải là sự kiện kết thúc kỷ đệ nhị, mà vẫn còn chênh lệch khoảng 800 đến 900 năm trước, Olmer đã theo đuổi nàng hơn mấy trăm năm.

Tổng hợp tất cả thông tin, "Ma Thuật sư" nữ sĩ cho rằng "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer ít nhất cũng đã gần 5000 tuổi. Dù cho Huyết tộc có thuộc tính sinh ra lạnh nhạt, hắn cũng không thể tự nhốt mình trong quan tài chờ chết.

Hiện tại, Odo Farna lại nói rằng hắn lớn tuổi hơn Olmer đến hai ngàn tuổi?!

Điều này hoàn toàn phù hợp với việc hắn sinh ra ở kỷ đệ nhất trung kỳ nói về bản thân.

"Chính nghĩa" nữ sĩ cất lời hỏi Odo Farna một câu mà hắn chưa nói rõ:

"Ngươi đã từng bị một loại lực lượng nào đó vượt trội ô nhiễm chưa, cho đến nay nó vẫn đang khống chế ngươi sao?"

Giống như "Thâu Đạo giả" sử dụng vật phẩm phong ấn để đánh cắp sinh mệnh nhằm duy trì sự tồn tại của mình, hoặc sử dụng phương pháp tương tự. Odo Farna không trả lời vấn đề này ngay:

"Ngươi rất thông minh.

"Ta là một trong những Cự Long thuộc tâm linh lĩnh vực."

Nghĩa là... đã từng bị "Hỗn Độn Hải" ô nhiễm? Giống như "Không Tưởng Chi Long" Angleway không? Sau đó, bị "Nguyên Sơ Thượng Đế" chi phối, sự vật bắt đầu thay đổi?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhíu mày:

"Ngươi đến ngăn cản chúng ta là do Nguyên Sơ Thượng Đế đó sao?"

Odo Farna cười, âm thanh vang lên như ong vo ve:

"Đúng vậy, ta có thể tiết lộ cho các ngươi một ít về điều này, đó là vì ảnh hưởng của hắn đối với ta sắp biến mất rồi. Nếu không có hắn, ta sẽ rất nhanh suy yếu và tử vong."

"Ảnh hưởng sắp biến mất ư?" "Chính nghĩa" nữ sĩ lặp lại câu này.

Nàng có một cảm giác bất an.

Odo Farna mở cánh khổng lồ, lớp vảy trắng xám trên người lại càng ảm đạm hơn:

"Đúng vậy, hắn đang thu hồi những lực lượng mà hắn âm thầm khôi phục lại, không phải vì hắn đã gặp biến cố, mà vì hắn muốn tập trung ý chí.

"Đêm nay, hắn có hai lần cơ hội phục sinh chân chính, hai lần!"

Trong giọng nói của Odo Farna có sự hoảng sợ.

...

Trong khi "Kính Trung Tạo Vật Chủ" cảm nhận được những mảnh linh hồn hòa lẫn vào体Lumiancó vẻ rồi, đang phải trải qua những đau đớn và điên cuồng, ý thức gần như sụp đổ, thì Lumian đột ngột dừng lại việc không ngừng đung đưa và vặn vẹo.

Hắn cảm thấy đôi mắt đen thiết của mình bỗng dàng tràn đầy cảm xúc mãnh liệt:

Jenna...

Hắn ngừng suy nghĩ, từ bỏ việc giãy dụa mặc cho sự sụp đổ xuất hiện, nhưng hắn biết rõ lý do khiến Jenna trở thành như hiện tại.

Hắn ngẩng đầu, thống khổ la lên.

Phẫn nộ, căm hận, điên cuồng, không cam lòng.

Đúng vào lúc này, Lumian như nghe thấy tiếng nói nhẹ nhàng của Aurore:

"Còn có cơ hội.

"Giao cho ta."

Hình như Lumian thấy hình ảnh của Aurore với mái tóc vàng dày nặng.

Thân thể hắn có sự biến hóa, một bên trở nên nữ tính hơn.

Khuôn mặt âm tính của hắn trở nên sinh động hơn, cố gắng để mảnh linh hồn của Jenna hòa hợp với mình.

"Kính Trung Tạo Vật Chủ" nhận lấy điều mà hắn thực sự mơ ước, không còn xem nhẹ những mảnh linh hồn của Jenna nữa mà để cho chúng thoát ra và hòa hợp với mặt trái của Lumian.

Trong ý thức của hắn chỉ còn lại "Tận Thế ma nữ" Cheek cùng "Cự Nhân Vương" Oumi Bella.

Hắn cùng những thứ đó hòa làm một.

Điều cân bằng xuất hiện, nhưng hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Thân thể sụp đổ của Lumian bắt đầu dừng lại, nhanh chóng kéo giãn và hồi sinh. Theo đó, từ trong thân thể hắn mọc ra hai khối thịt đang lao về cổ hắn, cố gắng thay thế đầu của hắn.

Chúng tranh giành nhau, đồng thời cũng trong quá trình hòa hợp.

Đỉnh đầu nơi cao chót vót vẫn có cánh cổng ánh sáng xanh đen và sương mù trắng xuất hiện cùng "Ngu Giả" tiên sinh đang sử dụng "Lường gạt" và "Chiết cây".

Trong khi hai khối thịt hòa hợp, đột nhiên từ phía vai trái của Lumian, một cái đầu ướt dầm dề thò ra,

Cái đầu này có mặt bên phải và bên trái, bên phải giống hệt "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek xinh đẹp thuần khiết, còn bên trái lại giống Alista Tudor với mái tóc đen huyền bí và những chi tiết gần như không có một vết nhơ nào.

Đặc tính cùng sự điên cuồng của Lumian đều tụ lại về cái đầu này, hai khuôn mặt không che giấu chút nào phô trương bản thân từ thân thể thô bạo hay tình trạng bệnh tật, thể hiện khát vọng hủy diệt mọi thứ và tái sinh tất cả.

Hai khuôn mặt này không ngừng hòa hợp, thỉnh thoảng chồng chéo lên nhau, đôi khi tách ra, cuối cùng tạo thành một cơn lốc xoáy, cuốn theo mọi đặc điểm của khuôn mặt.

Cơn lốc này ngập tràn màu sắc, nơi mà các chất lỏng có thể hòa trộn, khiến cho khuôn mặt phía trên trở nên hỗn độn.

Trong sâu thẳm hỗn độn, một khuôn mặt mới từ từ hình thành.

Ban đầu, đứng ngoài quan sát một cách mỉm cười, cùng "Ngu Giả" tiên sinh chu toàn "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bỗng nhiên lùi lại, tan biến trong không gian này.

Trước khi tan biến, tóc đen của hắn đã dựng đứng lên, mỗi sợi đều to lớn và trơn nhẵn như độc xà, giữa không trung điên cuồng bay lượn, đối kháng với một thứ gì đó vô hình.

Đau đớn, điên cuồng và đủ loại cảm xúc hủy diệt tràn ngập trong đầu Lumian, và ý thức cảm nhận được một sức mạnh vượt trội từ trên cao nhìn xuống.

"Ngu Giả" tiên sinh thấy cảnh này, ngay lập tức muốn sử dụng "Nguyện vọng" để áp chế và trì hoãn tiến độ phục sinh của Nguyên Sơ Thượng Đế, sau đó tìm cách giải quyết vấn đề.

Nhưng gương mặt trong hỗn độn càng ngày càng rõ nét.

Chỉ trong chốc lát, Amon đã thu thập được một vật phẩm đặc biệt từ trong thế giới kính bên ngoài và ném xuống cho "Ngu Giả" tiên sinh.

Đó là một chiếc mặt nạ vàng kim cực kỳ kỳ quái, có thể hoàn chỉnh bao trùm cả khuôn mặt nhân loại.

Khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn mà Lumian nhận ra, chính là mặt nạ được sử dụng trong nghi thức kỳ hải, được "Loki" sau này tặng cho "Cực Quang hội".

Giờ đây, nó xuất hiện ở nơi này.

"Ngu Giả" tiên sinh lấy chiếc mặt nạ và bỗng nhiên một hình ảnh từ cánh cổng ánh sáng nơi cao chót vót tựa như ẩn hiện hiện ra, quăng xuống mặt nạ vàng kim.

"Ngu Giả" tiên sinh ấn chiếc mặt nạ này vào vai trái của Lumian, nơi mọc ra cái đầu, hướng về gương mặt đang hiện ra trong hỗn độn.

Cái đầu kia không có động tĩnh, cũng không ngăn cản, vì hắn vẫn chưa thực sự phục sinh, nên bị chiếc mặt nạ vàng sậm này "Lường gạt".

Hắn từ tận đáy lòng khát khao đeo lên nó, cũng tin rằng nó sẽ giúp mình trở nên mạnh mẽ hơn!

Chiếc mặt nạ vàng sậm phủ lên gương mặt đang mọc ra trong hỗn độn, chỉ trong chốc lát, hình như hợp nhất thành một.

Cái đầu lập tức ngừng lại, không còn hấp thụ năng lượng điên cuồng và đặc tính từ Lumian nữa.

Nó trái phải hiện ra hai khuôn mặt, một là khuôn mặt "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek tràn đầy mẫu tính hào quang, một là khuôn mặt Alista Tudor càng thêm hoàn mỹ. Hai khuôn mặt này có thể chứa đựng những vấn đề phức tạp, có thể phản ánh cả bệnh trạng và sự thô bạo không hề che giấu.

Không gian xung quanh trở nên đen tối, ánh sáng và sương mù trắng đen biến mất cùng với sự hiện diện của Lumian.

Vai phải của Lumian, thịt máu lại bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên mọc ra một cái đầu mới, trên đó có hai khuôn mặt, phía trước là Aurore xinh đẹp, còn phía sau là Jenna xinh đẹp rực rỡ, cả hai đều nhắm mắt, không có ý thức, trên mặt có nhiều vết máu.

Ở một nơi nào đó trong thế giới kính.

Vốn nghĩ sẽ rời đi, không muốn tiếp xúc với hai người điên khùng, "Hồng Thiên Sứ" Medici đã nhận thấy những biến hóa kỳ lạ sâu trong thế giới kính.

"Cơ hội!"

Mặc dù Medici không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra ở đó, nhưng không do dự, hắn nhanh chóng hiểu rõ tình hình, quyết định thực hiện kế hoạch ban đầu.

Nhiệm vụ của hắn hôm nay có hai điều, một là chặn đứng bất kỳ triệu chứng nào của Nguyên Sơ Thượng Đế phục sinh, nếu không "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đã khó khăn lắm mới đạt được sự cân bằng sẽ bị phá hủy; hai là thu phục Lumian Lee, giành được chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến "0 ---- 01".

Hắn cũng không lo lắng về việc "Ngu Giả" can thiệp, nếu hắn dám đến, thì sẽ có biện pháp để "Ngu Giả" không thể nhúng tay vào bất cứ điều gì trong một thời gian ngắn!

"Hồng Thiên Sứ" Medici một bên tiến lên, một bên từ trong túi tiền màu đen bên hông lấy ra những viên kim loại sinh động như thật.

Chúng đều có đặc tính phi thường, tương đương với từng món đồ phong ấn.

Medici đổ những viên kim loại ra ngoài, để chúng mọc to ở phía sau mình, thu hoạch sinh mệnh, chen chúc từ bản thân.

"Chiến Tranh Chi Hồng" quân đoàn lại xuất hiện theo cách này.

Cùng lúc đó, những khái niệm trừu tượng cùng biểu tượng kỳ dị tạo thành một không gian mới.

Viên tiểu hài vẽ xấu Thái Dương đã biến thành một bầu cầu lửa khổng lồ, chóa sáng đỏ rực, chống lại ranh giới vô hình bên ngoài.

Đối mặt với ánh sáng vàng óng, đột nhiên xuất hiện từng mảng màu tối.

Những mảng màu tối vươn ra, hình thành một hình người ánh sáng khổng lồ bao quanh bởi Hỗn Độn.

Đột nhiên, người ánh sáng đó nhìn về phía sâu trong thế giới kính, bao trùm hình ảnh của "Ngu Giả" vào bên trong!