Bị Hỗn Độn bao phủ, người ánh sáng rực rỡ và nóng bỏng như mặt trời Thái Dương, không thể nào thoát ra.

"Nó" bị trói buộc một cách chặt chẽ, như biết bao nhiêu người giấu kín những cảm xúc cùng sự điên cuồng trong lòng. Dù có tồn tại không thể chối bỏ, trong tình huống bình thường, họ vẫn không thể làm vỡ lý trí và nhân tính.

Nhưng mà, ảnh hưởng nóng rực của Thái Dương không có khả năng làm giảm đi sự bảo vệ của Hỗn Độn. Nó vẫn tiếp tục duy trì sự mờ ảo và đối kháng với ánh trăng đỏ rực.

Hắn trở nên sáng chói hơn, nóng rực hơn, và thần thánh hơn.

Vào thời khắc này, trong Tinh Giới xuất hiện những khái niệm trừu tượng như "Tầm nhìn" và "Nhìn chăm chú", hướng về phía ánh vàng rực rỡ của Thái Dương.

Ánh sáng từ Thái Dương chiếu sáng cả thế giới, và dường như im lặng đáp lại:

Ta đã từng chối bỏ chính mình.

Sau này, ta đã mất hơn hai nghìn năm để hoàn thiện bản thân, cuối cùng giành được thắng lợi, đạt được sự cân bằng. Ta đã nhường cho hắn làm những điều mà ta không thể, mà ta vẫn là ta.

Bây giờ, ta muốn nắm lấy tất cả.

Để cho đồng minh trở thành "Căn Nguyên Chi Họa" và "Hủy Diệt Thiên Tai," đó là thắng lợi lớn nhất mà ta đạt được, cũng là cơ hội duy nhất để cứu vãn thế giới khỏi tận thế!

Dù đây có thành công hay không, và có hại đến hắn hay không, ta cũng sẽ toàn lực ứng chiến.

Tình nguyện bẻ gãy, cũng không chịu khuất phục!

Hỗn Độn tiếp tục bao trùm lấy người ánh sáng, che giấu "Ngu Giả," vẫn theo dõi hắn trong thế giới này. Không ngừng đuổi theo hắn, ngăn cản hắn tiếp cận Lumian, với tốc độ ánh sáng và năng lượng khổng lồ.

Một bên mưu tính, một bên bị lừa gạt, đều không còn sức lực để lo nghĩ về Lumian.

Ở bên kia của thế giới đặc biệt, "Nguyên Sơ Ma Nữ" với mái tóc đen vẫn bay lượn, trông như đang nhảy múa trong không trung, tập trung lại nhiều như một đàn rắn. Khuôn mặt tuyệt đẹp của nàng vẫn chưa giãn ra, vẫn đang đối đầu với một điều gì đó.

Nữ Đế Roselle đứng gần đó, lặng lẽ quan sát, không can thiệp.

Hắn khó có thể vi phạm ý chí của "Kính Trung Tạo Vật Chủ," tức "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek. Hắn chỉ có thể hy vọng rằng chính tai họa sẽ không khiến thế giới này sụp đổ hoàn toàn.

Đối với hắn, người mà không thể rời khỏi nơi này, chính là sự tai hại lớn lao.

Đến cả Charato, người đã ẩn nấp ở đây, cũng đã thoát đi, trở về cổ bảo Dylan.

Lumian chỉ cảm thấy bên trái cơ thể truyền đến từng đợt đau đớn, tàn nhẫn, như những cơn sóng, vỗ về tâm trí và ý chí của hắn, mong muốn đồng hóa hắn.

Phía bên phải thì tĩnh lặng, đau thương, sự thống khổ và tuyệt vọng tràn ngập.

Tất cả chúng đều khác biệt với trạng thái của Lumian, và có vẻ như muốn hòa trộn vào nhau, tạo ra sự điên cuồng đã định sẵn.

Trước mắt Lumian, từng hình bóng lần lượt xuất hiện, từng mảnh hào quang hiện lên rồi vụt tắt, trở nên mơ hồ.

Bên tai hắn, bỗng có âm thanh vang lên:

"Nguyện vọng của ta là:

"Lumian. Lee mỗi ngày có thể bảo trì một khoảng thời gian tỉnh táo, lý trí cùng nhân tính."

Vận mệnh đã định trước, sự điên cuồng không thể nào tránh né, cho dù là "Kỳ Tích sư" cũng không thể hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể tận dụng những cách thức để giảm bớt độ khó nguyện vọng, để Lumian có thể đôi lúc điên cuồng, đôi lúc tỉnh táo.

Không có ai quy định, sự điên cuồng đã định sẵn sẽ không có những khoảnh khắc nào tỉnh táo!

Vậy thì, làm thế nào mới tính là tình cờ, còn định nghĩa về lừa gạt và sai lầm thì sao?

Ánh mắt mơ hồ của Lumian bỗng trở nên rõ ràng, sự thống khổ và tàn bạo vẫn tiếp tục bao trùm cơ thể hắn, nhưng không còn ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn nữa.

Hắn nhìn thấy trước mặt mình nổi bật lên một đội quân lớn, những chiến binh mặc giáp đồng màu khác nhau, khuôn mặt trông như được điêu khắc, cao tới mười mét, trùng trùng điệp điệp, như một đội quân hùng mạnh.

Lumian cũng thấy các chiến binh này vây quanh "Hồng Thiên Sứ" Medici, vị Thiên Sứ Chi Vương đã lộ diện như một sinh vật thần thoại, với sắc tím thẫm giống máu, gần như hòa quyện với ngọn lửa và xương cốt bằng sắt thép, với những ký hiệu phức tạp đầy kinh khủng, nhuốm máu trên bộ giáp màu đen.

Vết ấn đỏ như cờ khuyết hiện lên rõ ràng giữa mi tâm hắn, rất đẹp nhưng lại ướt át.

Hắn đã hoàn thành lễ tế, cầu khẩn sự trợ giúp của nguyên nhân chiến tranh.

Lumian bên trái, trên bờ vai mang mặt nạ huyền kim bỗng chuyển động, nhìn rất giống Alista. Khuôn mặt đó hướng thẳng về phía Medici.

Khuôn mặt này cũng hiện lên vết ấn đỏ giữa mi tâm, cùng với những hình vẽ không thể diễn tả, dường như muốn mang đến những ký hiệu Hỗn Độn màu đậm vờn quanh.

Hắn lộ ra vẻ khinh miệt, nụ cười giễu cợt, như đang nói với Medici:

"Ngươi, tên hèn nhát, cuối cùng cũng dám đến đây.

"Làm tốt nhé, lần nữa bị ta tiêu diệt?"

Lumian cũng hiện ra hình dạng hoàn chỉnh của một sinh vật thần thoại, từ dưới đất, không chịu ảnh hưởng từ "Lữ giả bọc hành lý," rút ra một thanh kiếm thẳng.

Thanh kiếm đó nhanh chóng trở nên khổng lồ, đủ để tương thích với hình dáng cao hai mươi, ba mươi mét.

Nó lập tức bùng cháy với ngọn lửa hủy diệt và điên cuồng màu đen.

Medici cũng giơ lên thanh kiếm lửa của mình, hai khối lửa khổng lồ va chạm vào nhau.

Hầu như đồng thời, "Chiến Tranh Chi Hồng" quân đoàn đồng loạt giơ cánh tay lên, thân thể ngả ra sau.

Mắt của chúng đều nhiễm đen, chiếu ra vùng tối mờ ảo trên người Lumian, tay mỗi tên lính phát ra từng sợi lửa tím đậm như máu, tạo thành những trường thương.

Chúng có khả năng chia sẻ toàn bộ sức mạnh và linh hồn với "Hồng Thiên Sứ" Medici!

Sưu sưu sưu!

Khi Medici ngăn cản Lumian, những trường thương lửa dội như một cơn bão lớn ập đến, tạo nên cảm giác che phủ bầu trời.

Mục tiêu của chúng tập trung vào Lumian, nhằm vào những điểm yếu.

Lumian, cái đầu mang mặt nạ huyền kim lại quay lại.

Lần này, mặt hắn đối diện với "Hồng Thiên Sứ" Medici, hiện lên hào quang đầy mẫu tính của "Tận Thế ma nữ" Cheek.

Khuôn mặt ấy nở nụ cười xinh đẹp, khiến động tác của Medici trở nên chậm chạp hơn, dường như không đành lòng trước những trường thương lửa tím đậm.

Ngay sau đó, cơ thể Lumian trở nên mờ ảo và trùng điệp, như thể từ nhiều chiếc gương phản chiếu ra cùng một lúc.

Ầm ầm!

Những trường thương không thể đếm xuể đâm xuyên qua cơ thể hắn, gây ra những vụ nổ mạnh mẽ, phá hủy toàn bộ những hình chiếu trong nháy mắt. Hình bóng của Lumian hiện ra ở một phía khác.

Medici không cho hắn một giây phút thở dốc, biến hóa thành một cơn hỏa lưu tím đậm, gần như vô hình, nháy mắt tiến về phía Lumian.

"Chiến Tranh Chi Hồng" quân đoàn cũng biến thành những hỏa lưu, mang theo sức mạnh tương tự, gào thét từ nhiều hướng tiến đến, sử dụng sức mạnh công kích khổng lồ vòng qua những màn sương mù chiến tranh.

Làm Thiên Sứ Chi Vương, Medici có thể chia sẻ sức mạnh của mình với các lính, có nghĩa là, trong khoảnh khắc này, tương đương với việc có gần trăm "Hồng Thiên Sứ" đồng loạt tấn công Lumian.

Đây là một trong những sức mạnh mạnh mẽ nhất của Medici, nhưng bất lợi duy nhất là tiêu hao linh tính cực lớn.

Điều này đồng nghĩa với việc năng lực chiến đấu vốn có thể duy trì lâu dài sẽ phải bùng nổ ngay lập tức, đánh đổi thời gian để tăng cường không gian.

Làm lão Thiên Sứ Chi Vương, Medici biết rõ rằng đồng minh "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không thể kéo dài quá lâu, mình phải kết thúc nhanh chóng, vì vậy chỉ có lựa chọn tấn công một lần là xong.

Bên ngoài thế giới kỳ lạ, đeo kính mắt đơn giản và đội mũ Amon không còn thực hiện bất kỳ hành động nào, giống hệt như một người xem thực thụ.

Hắn không ngăn cản, cũng không trợ giúp.

Hắn vẫn thể hiện vẻ mặt bình thản, không biết từ đâu trộm được một quả táo đỏ, đưa lên miệng, gặm một miếng.

Trước khi hàng triệu ngọn lửa di chuyển tới, Lumian không lùi bước, đôi mắt cháy rực với sự điên cuồng và ý chí chiến đấu.

Hắn gầm lên, lần thứ hai cầu khẩn "Tai Họa Chi Thành" trợ giúp.

Thân thể hắn, pha trộn những ký hiệu phức tạp và hoa văn, màu xương đen nhất hiện lên những vết nứt mịn, hỏa diễm đỏ tím sôi sục tràn lên khắp cơ thể.

Hắn mặc bộ giáp nhuốm đầy máu đen, không để ý đến những ngọn lửa đang ập đến, khóa chặt "Hồng Thiên Sứ" Medici, mang theo ý chí chinh phục tấn công bằng "Hủy diệt chi kiếm" lớn lao.

Oanh!

Ngọn lửa tím đậm và đỏ tỏa ra, tạo thành cơn lốc hủy diệt.

Đám mây hủy diệt phát ra thanh âm nổ tung khiến thế giới đã được kỳ diệu bên trong xuất hiện những vết nứt rõ ràng, lung lay sắp đổ và chuẩn bị sụp đổ.

Trong lửa cuồng loạn, thân hình "Hồng Thiên Sứ" Medici hiện ra, với một vết thương sâu hoắm xuất hiện trên ngực, máu đen chảy ra như không còn chút hỏa diễm nào.

Trạng thái của Lumian còn thê thảm hơn, bộ giáp nhuốm máu đã rách toạc, những hoa văn phức tạp trên xương đen bị tổn hại nặng nề, bẻ gãy rất nhiều, ngọn lửa tím gần như đỏ chỉ còn lại một lớp nhạt nhòa, tựa hồ gió thổi qua là sẽ dập tắt.

Xung quanh hắn còn vương vãi rất nhiều mảnh kính vỡ tan, hắn trong cảnh hỗn loạn cũng chịu đựng những cú tấn công hủy diệt.

Lumian cười, nụ cười rất khoa trương.

Hắn bỗng cầm "Hủy diệt chi kiếm" rách mướp đâm xuống đất.

Khu vực này đã đạt tới cực hạn, ầm ầm tan rã, hoàn toàn sụp đổ.

Khi khu vực này hoàn toàn sụp đổ, Lumian rơi vào thời không loạn lưu, lao về phía chỗ sâu tối tăm.

Thân thể hắn bắt đầu tái sinh, hắn vẫy tay về phía Medici cùng "Chiến Tranh Chi Hồng" quân đoàn, như thể đang mỉm cười hỏi "Các ngươi có muốn cùng tới không? Dưới thời không loạn lưu, đội ngũ sẽ bị phân tán đó."

"Hồng Thiên Sứ" hắng giọng, như thể muốn nói "Ta một mình là đủ." Hai bên không có thêm quá nhiều thảo luận, bão táp thời không dịu lại, họ tức thì phân tán.

Lumian lao xuống nhanh chóng, dựa vào khả năng "Truyền tống" để tránh khỏi khu vực nguy hiểm nhất.

---- hắn không thể cảm nhận được bên ngoài, và không thể trực tiếp rời khỏi nơi này.

Chỉ trong nháy mắt, hoặc có thể lâu hơn một chút, Lumian rơi xuống một không gian to lớn, nơi đã đổ sụp, bao trùm bởi những ngọn lửa vô hình màu sắc hỏa diễm hoành tráng trước cung điện.

Đặc thù trong kính thế giới ở sâu tiếp giáp với kỷ đệ tứ Trier...