Hai chân Lumian vừa mới đứng vững thì cái đầu bên trái của hắn liền lắc lư qua lại.

Mặc cho gương mặt tuyệt mỹ nhưng lại mang vẻ bệnh tật của Cheek, hay ánh mắt điên cuồng của Alista, Tudor dường như cũng có chút nghi hoặc.

Ý thức, tinh thần, nhân cách, và linh tính của hắn đang trong trạng thái đa trọng dung hợp, trong sự khôi phục của Nguyên Sơ Thượng Đế. Tất cả bị quấy đảo thành một khối Hỗn Độn, sau đó âm và dương bị tách ra, một bên một bên, dẫn đến việc tạo thành những ấn ký ý thức và tinh thần rõ ràng của Cheek cùng Tudor.

Cuối cùng, trạng thái này vẫn chưa hoàn toàn khôi phục thành "Nguyên Sơ Thượng Đế", mà bị phong ấn bởi một chiếc mặt nạ quái dị màu kim, chỉ có chút bản năng có thể lộ ra và phân biệt tác động của gương mặt khác nhau.

Bản năng phản ứng của hắn như thể đang nói với Lumian rằng nơi này không giống với những gì trong trí nhớ hoặc dự đoán của hắn:

Đây là huyết sắc cung điện của Alista và Tudor, nơi hắn cuối cùng ngã xuống. Hẳn là có rất nhiều loại lực lượng nguyên chất còn sót lại, nhưng hiện tại lại vô cùng "sạch sẽ", chỉ còn lại ngọn lửa vô hình bùng cháy khắp nơi, biến thành màu đen của nước mủ bốc hơi rồi lại hạ xuống mà chưa bao giờ khô cạn.

Mi tâm có huyết sắc ấn ký nổi bật, Lumian không tự chủ được hướng về phía cung điện đã nửa đổ sụp. Dọc đường đi, ngọn lửa vô hình như đang muốn né tránh, như thể đang chào đón sự trở về của chủ nhân tòa cung điện này. Điều Lumian cần lưu ý là tránh đi những mảnh màu đen của nước mủ bốc hơi.

Hắn đứng tại nửa đổ sụp của cửa cung điện, phát hiện ra bên ngoài một vùng tối tăm, tĩnh lặng đến mức như bị ánh sáng nuốt chửng, không còn cách nào tiến lên, chỉ có thể đi vòng qua bên ngoài cung điện.

Lumian "sách" một tiếng, như để chế nhạo Alista và Tudor:

"Thực lực của 'Huyết Hoàng Đế' cuối cùng đã bị 'Vĩnh Ám Chi Hà' giết chết, thi thể bị phân tán bởi sức mạnh không đồng nhất này.

"Hai loại lực lượng này đôi khi sẽ loại bỏ lẫn nhau, nhưng cũng đôi khi có thể dung hợp. Một khi dung hợp, nó sẽ tượng trưng cho sự hủy diệt, đủ để hút sạch và tiêu diệt mọi nguyên chất còn sót lại xung quanh.

"Huyết Hoàng Đế, ngài có còn muốn thu về thi thể của mình không? Tôi sợ rằng ngài sẽ bị kéo về 'Vĩnh Ám Chi Hà', không, cuối cùng sẽ dẫn đến sự hủy diệt."

Hắn vừa nói một mình, vừa bước tới cửa hông của cung điện, với mong muốn gặp Alista và chờ đợi "Hồng Thiên Sứ Medici" đến tìm.

Nơi này thật sự khá phù hợp với nửa phần của Alista, chỉ còn thiếu đi khía cạnh "khôi phục" của hắn.

Đến gần, Lumian chợt phát hiện bên ngoài cửa, một bên trái và một bên phải, có các thi thể nằm ở đó.

Các thi thể này có nam có nữ, mặc dù đã bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt, nhưng chúng không biến thành tro tàn, mà vẫn giữ nguyên trạng thái cháy còn lại, với làn da xanh biếc, sưng phồng và có vàng lục mủ dịch chảy ra từ tay trái.

Bốn cái tay trái của thi thể đều có mạch máu hiện rõ, cùng với lòng bàn tay mang hoa văn, tạo thành những ký hiệu phức tạp.

"Suy bại tay trái..."

"Suy Bại quân vương, tại sao lại dùng hình thức thi thể để bày ở nơi này...?" Lumian cúi xuống, thấy dưới chân bốn bộ thi thể đều có một đồng tiền cổ của Tudor, với trị giá là "2", "7" và "13".

Lumian nhăn mặt, cảm thấy cảm xúc hủy diệt trong lòng đang dâng trào.

Hắn ngưng tụ một thanh Hắc Diễm cự kiếm, định bổ vào bốn bộ thi thể đó.

Đột nhiên, từ một chỗ không xa, một giọng nữ ôn nhu vang lên: "Ý nghĩa tồn tại của bọn họ chỉ là để cung cấp một loại biểu tượng, để không biến chuyện xấu đến mức hỏng hóc."

Lumian ngay lập tức quay đầu lại và nhìn thấy một phụ nhân mặc đồ đen, lông mày thanh tú, ánh mắt sáng ngời, tóc nâu búi cao - là Pualis phu nhân.

Trong lòng Pualis phu nhân ôm một khuôn mặt béo ị rất đáng yêu - một bé gái.

Cô gái này không còn là ảo ảnh, mà hiện rõ và tràn đầy cảm giác thực.

. . . . .

Dưới mặt đất Trier, theo thời gian ăn mòn, gốc "Ám Ảnh Chi Thụ" càng ngày càng trở nên hư ảo, lớp vỏ và cành của nó dần dần lột ra.

Đối với mỗi nhân loại ở Trier, "Ám Ảnh Chi Thụ" mặc dù không thể bị phá hủy một cách hoàn toàn, nhưng khí tức của nó đang nhanh chóng suy yếu, tán ra từ mặt đất héo rút từng chút một.

Seoul và Tiruiai đã nỗ lực hết sức nhưng cũng không thể thay đổi xu thế này.

...

Tại một nơi nào đó ở kỷ đệ tứ Trier.

Louis Gustave nhìn đứa trẻ, từng đứa một rơi xuống đất, chết đi và biến thành thi thể hư thối.

"0 ----59" "Không người Thiên quốc!"

Những đứa trẻ biến thành bất tử sinh vật không kịp thu hoạch sự tái sinh, liền bị treo cao giữa không trung dưới ánh sáng "Ngày thứ tư", ngay lập tức được tịnh hóa, tan biến hết.

"Sinh con không phải là hành vi tà ác, mà là thần thánh, cũng không sợ 'Ngày thứ tư' tịnh hóa, nhưng khi đã biến bất tử sinh vật, 'Ngày thứ tư' sẽ có thể phát huy tác dụng.

Mất đi tất cả con trẻ, "Mẫu thể" lộ rõ sự thống khổ, ầm ầm ngã xuống, nhanh chóng biến thành một vũng máu thịt, những mảnh máu thịt còn đang ngọ nguậy, như thể muốn tái cấu tạo thành tổ chim.

Chúng đã chết trong sự tái tạo, một bên hư thối, một bên tân sinh.

Ánh nắng thần thánh chiếu sáng lên chúng.

"Hồng Thiên Sứ" Medici cùng một số quân lính bằng kim loại rơi xuống một mảnh trong hơi trắng xám, như một giấc mộng hoang dại.

Trên vùng hoang dã, từng bóng người lặng lẽ đi lại, chầm chậm hướng về phía họ.

Thấy Pualis phu nhân cùng bé gái Oumi Bella, Lumian bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nâng thanh "Hủy diệt chi kiếm" vừa ngưng tụ lên, định bổ vào đối phương.

"Không cần gấp gáp động thủ, chúng ta thật lâu không có cơ hội trò chuyện." Pualis phu nhân xuất hiện giữa một cánh đồng bao la, kéo dài khoảng cách giữa nàng và Lumian, ánh mắt nàng lướt qua trên gương mặt của Lumian và Aurore, tựa như có chút đau lòng.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ mạnh vang lên, thân ảnh của nàng xuất hiện ở một nơi khác trong "Bỉ Ngạn thế giới", ngữ khí ôn nhu nói:

"Không có ý nghĩa, Oumi Bella chân chính đã được sinh ra, kết cục đã đến, sẽ không còn bất kỳ thay đổi nào."

Giọng điệu của Pualis phu nhân như Mẫu Thân, lại vuốt ve sự thô bạo và điên cuồng trong lòng Lumian.

Lumian dừng lại công kích, nhìn nàng nói:

"Oumi Bella..." Hắn ban đầu muốn hỏi về thời điểm Oumi Bella chào đời, nhưng lời chưa ra khỏi miệng, đầu đã đau nhói, như có một cảm giác linh tính kỳ lạ.

Hắn lại hỏi:

"Tại mộng cảnh đô thị, ngươi, hay nói cách khác, 'Đọa Lạc Mẫu Thân", tại sao lại không giúp Thiên Tôn để hắn thất bại?"

Pualis phu nhân ôm bé gái Oumi Bella, nhẹ nhàng cười đáp:

"Tôi vào mộng cảnh đô thị, ngoài việc muốn gặp ngươi và Aurore một lần, chỉ có một mục đích:

"Đó là trong thời điểm Thiên Tôn có khả năng nghịch chuyển cục diện, biểu thị 'Vĩ Đại Mẫu Thân' chuẩn bị nghiền nát hắn như một hy vọng cuối cùng.

"Nhưng các người đã làm rất tuyệt, không cho tôi cơ hội này."

"Tại sao?" Lumian nhíu mày hỏi, không lẽ là để duy trì sự cân bằng sao?

Pualis phu nhân vẫn giữ nụ cười nói:

"Sau sự kiện Lữ Xá, ý nghĩ của 'Mẫu Thân' đã thay đổi, Ngài hi vọng vị Ngu Giả kia sẽ chiến thắng.

"Như vậy, 'Ngu Giả' chuẩn bị mở ra đã chống lại quá trình dung hợp với Thiên Tôn, đồng thời cũng tiếp tục tiếp nhận 'Nguyên bảo'. Quá trình này rất khó bị đánh gãy, ngay cả khi gặp nguy hiểm, cho dù vị Ngu Giả kia có ý định từ bỏ, hoặc nắm hết mọi thứ giao cho Thiên Tôn, hoặc Thiên Tôn có nguyện ý thỏa hiệp, tình huống cũng không dễ dàng thay đổi, cần phải tiêu tốn nhiều thời gian.

"Khi trạng thái đã hoàn toàn thay đổi, 'Quỷ Bí Chi Chủ' có thể phát huy thực lực tối đa cũng tương đương với quá trình Grisha Adam. Để có được đến trình độ này, điều kiện cần là Thiên Tôn nguyện ý thỏa hiệp.

"Khi đó, 'Quỷ Bí Chi Chủ' nếu không sử dụng được năng lực gì, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn có thể đánh bại được Kính Trung Tạo Vật Chủ, cũng không thể ngăn cản sự việc tiếp theo xảy ra, mà 'Mẫu Thân' đã chờ đợi từ lâu."

Lumian nhớ lại các sự kiện vừa diễn ra, bỗng hiểu ra rằng đêm nay việc lớn vẫn chưa kết thúc.

Hắn nở nụ cười:

"Xem ra các người cũng không tin rằng Thiên Tôn sẽ tuân thủ lời hứa sau khi tỉnh dậy."

"Không ai tin vào những biểu tượng lừa dối của 'Cựu Nhật'." Pualis phu nhân nhẹ nhàng lắc lắc cánh tay, như muốn cho Oumi Bella ngủ thêm một chút.

Lumian liếc nhìn Oumi Bella rồi hỏi:

"Khi nào thì hắn thực sự được sinh ra?

"Hắn ra đời sẽ mang đến điều gì?"

Pualis phu nhân mỉm cười và trả lời:

"Trong khi ngươi bị đẩy vào thế giới kính đặc thù."

Nàng mỉm cười và giải thích:

"Tai họa cần phải cách biệt với Mẫu Thân, nhưng ngươi có nghĩ rằng ngươi không phải tai họa, mà là Mẫu Thân, thai nghén Mẫu Thân của Oumi Bella không?"

"Thế giới kính đặc thù có nguồn gốc tai họa từ hai đường tắt kết hợp, đương nhiên có khả năng biểu thị tai họa?" Lumian ngay lập tức hiểu rõ "Ngu Giả" tiên sinh đang chỉ đạo điều gì.

Đó là một tồn tại vĩ đại không thể thấy rõ ràng vận mệnh.

Pualis phu nhân lưu luyến nhìn Aurore, thở dài nói:

"Đây là điều đáng khêu gợi để giải đáp, nhưng thực tế còn có một nguyên nhân sâu xa hơn."

Nàng lại nhìn Lumian, đôi mắt tĩnh lặng hỏi: "Ngươi không nhận ra sao? Tudor và Cheek là song sinh, cũng là một nam một nữ, cũng là tỷ đệ."

Tỷ đệ... Đúng, Cristina cùng "Hôi Chi Ma Nữ" Julies cũng đã từng là tỷ đệ! Lumian bỗng có một dự cảm không hay.

Pualis phu nhân một lần nữa nở nụ cười:

"Đối với 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ', song sinh một nam một nữ rất bình thường, không có gì không bình thường, nhưng tại sao lại là tỷ đệ, không phải huynh muội?

"Bởi vì họ cũng giống như Oumi Bella cùng Gorgidas một loại phản chiếu nào đó.

"Về nguyên nhân thì..."

Pualis phu nhân cúi đầu nhìn trong lòng hài nhi, vừa cười vừa nói:

"Oumi Bella còn cổ lão hơn các ngươi nghĩ.

"Từ kỷ đệ nhất trung kỳ, hắn và Gorgidas cùng lúc ra đời, vào thời điểm đó, Cự Nhân Vương Aurmir vẫn chỉ là một quái vật thuần khiết, điên cuồng ở cấp độ bán thần.

"Mẫu Thân của hắn, thật ra không phải 'Vĩ Đại Mẫu Thân', mà là phần còn lại của 'Ong Chúa' bị tổn thương và lại từng là 'Ong Chúa', còn có phần thân của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', lúc đó Oumi Bella cùng Gorgidas chưa được thai nghén.

"Điểm quan trọng hơn chính là phụ thân của hắn, đúng nghĩa là phụ thân, là 'Ong Chúa' đã sinh ra hắn.

"Các ngươi đoán xem hắn là ai?"

..."Chính nghĩa" nữ sĩ Audrey trong giấc mơ.

Cổ lão Cự Long Odo Farna nhìn "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Chính nghĩa" nữ sĩ, cất tiếng nói với ý thức oán độc:

"Tôi có thể nhắc lại cho các ngươi một thông tin quan trọng, nguồn gốc từ kỷ đệ nhất trung kỳ."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Chính nghĩa" nữ sĩ đột ngột cảm thấy lo lắng.

Odo Farna với giọng điệu ngập tràn oán hận, nói tiếp:

"Cự Nhân Vương sau Mẫu Thân của Oumi Bella hiện đang bị phong ấn ở phía tây đại lục, 'Ong Chúa'.

"Hắn chính là phụ thân của Oumi Bella:

"Nguyên Sơ vị kia Thượng Đế!"