Lumian dẫn theo đèn Cacbua, bước lên từng bậc thềm đá. Không lâu sau, trước mắt hắn xuất hiện một ánh sáng lung linh cùng với âm thanh huyên náo của con người. Đối với sự tĩnh lặng của lòng đất, cảnh tượng này như thể toàn bộ thế giới bỗng sống dậy. Lumian đi nhanh hơn, tay phải khéo léo vặn nút van trên đèn Cacbua, khiến cho những giọt nước nhỏ không còn rơi xuống đất nữa.

Khi acetylene trong đèn bùng cháy gần như tắt, ánh lửa kim loại dần dần vụt tắt. Lúc này, cảnh vật bên ngoài hiện lên trong tầm mắt của Lumian: những tòa nhà cao thấp khác nhau như thể đang ở giữa một khoảnh khắc sụp đổ, nhưng lại vẫn đứng vững dù có nghiêng ngả.

Trên đường có người đi lại, trang phục hoặc cổ xưa, hoặc tơi tả. Tiếng cãi vã và la hét của mọi người khiến không khí càng trở nên ồn ào, dường như không bao giờ lắng lại. Lumian đứng ở lối ra, liếc nhìn hai bên và phát hiện một tòa nhà mang tên "Kim Kê Lữ Điếm" cao năm tầng.

Tòa nhà màu vàng nhạt như thể được xây dựng gần đây, trong khi ba tầng dưới cùng còn lại là phong cách kiến trúc mà Roselle ưa chuộng với những cột trụ, những hình vòm và cửa sổ lớn được trang trí hoàn toàn khác biệt, thoạt nhìn đơn giản như thể nó từ thôn Cordu mà đến.

Dẫn theo rương hành lý và đèn Cacbua, Lumian cúi người qua lại giữa những đứa trẻ chơi đùa và những người lớn đang cãi nhau, đi đến cổng "Kim Kê Lữ Điếm". Hắn ngẩng đầu lên và nhận thấy bãi đất trước quán trọ đầy đờm vàng, giấy vụn, vết tích sốt cà chua, và một mùi rượu vang nồng nặc, trong khi trên trần nhà và tường có một đàn rệp đang xếp hàng di chuyển.

Nếu không cầm theo đồ vật, Lumian chắc chắn sẽ bị cảnh tượng bẩn thỉu này làm cho choáng váng. Thôn Cordu Lão Tửu quán còn sạch sẽ hơn nhiều!

Hắn tìm kiếm một con đường sạch sẽ, không vội vã bước vào quán. Bên trong, một người phụ nữ mập mạp trung niên ngồi đó, mặc chiếc váy dài màu xám trắng, bẩn thỉu. Nàng ngẩng đầu, ánh mắt xanh lam quét qua Lumian, với vẻ mặt không thể tránh khỏi sự khinh bỉ và kháng cự:

"Tại phố Loạn, tại khu vực chợ, đây là khách sạn tốt nhất cũng như rẻ nhất, nhưng tiếc là chủ quán thì lại keo kiệt, không nỡ thuê những nữ bộc cố định để dọn dẹp, mà chỉ tìm người đến quét dọn một lần mỗi tuần."

"Hắn cũng keo kiệt với tiền lương của ngươi?" Lumian hỏi lại với giọng điệu ngây thơ.

Người phụ nữ trung niên đó dường như tức giận:

"Ngươi rốt cuộc có muốn thuê phòng hay không?"

"Muốn." Lumian như bị dọa, nói nhanh, "Ta chỉ muốn biết giá cả."

Người phụ nữ trung niên hạ thấp giọng:

"Tùy vào ngươi muốn chọn phòng nào, hai tầng trên là mỗi cái 3 Verl dor, còn hai tầng dưới là mỗi cái 5 Verl dor. Nếu thấy còn đắt quá, ngươi có thể đi gõ cửa hỏi xem có ai muốn chia sẻ phòng với ngươi hay cho thuê lại một chỗ trống khoảng một tuần với giá 1 đến 1.5 Verl dor."

"Cho ta phòng ở tầng dưới." Lumian quyết định, vì bất kể là leo qua cửa sổ hay đi cầu thang, tầng này dễ dàng cho việc chạy trốn hơn tầng trên.

Người phụ nữ mập mạp nhếch mép nhìn Lumian:

"Nếu ngươi chọn trả tiền cả tháng một lần, có thể bớt được 15 Verl dor."

"Sao lại có thể tiện nghi đến vậy?" Lumian cố gắng thể hiện như một nông dân lần đầu đến thành phố lớn.

Người phụ nữ trung niên bật cười:

"Bởi vì có quá nhiều người chỉ ở lại một, hai tuần rồi phải dọn đi chỗ khác, hoặc rời khỏi Trier. Nơi này là thiên đường, cũng là địa ngục."

Lumian lấy ra những tờ tiền giấy và rút ba tờ 5 Verl dor. Trên các tờ tiền là hình bán thân của Tổng thống Levanx, cùng với hình ảnh người nông dân và dãy núi Hornacis.

Sau khi trả tiền thuê nhà cả tháng, người phụ nữ mập mạp có vẻ nhẹ nhõm hơn rất nhiều, bà ta đưa cho Lumian hai chiếc chìa khóa bằng đồng thau:

"Tầng 2, phòng 207. Tầng một có một nhà ăn nhỏ, tầng hầm là một quán rượu. Trong phòng có cái bàn trong ngăn kéo chứa lưu huỳnh, có thể giúp ngươi đuổi côn trùng. Ta tên là Verl Tư, nếu ngươi có vấn đề gì thì cứ đến tìm ta."

"Cảm ơn, Verl Tư phu nhân." Lumian nhận lấy chìa khóa, cùng với rương hành lý và đèn Cacbua, bước lên lầu hai.

Trên đường đi, hắn thấy không ít chỗ dán báo và giấy hồng rẻ tiền, dính chặt lại, trong khi nhiều giấy đã mục nát lộ ra vết nứt cùng với đàn rệp bò lổn nhổn.

Tầng hai có tám phòng và hai phòng tắm, mỗi gian phòng đều rất chật hẹp, bên phải là giường ngủ, còn gần cửa sổ là cái bàn tựa vào tường, phía trước có một chiếc ghế gãy.

Không có gì khác ngoài những đồ dùng cực kỳ đơn giản, thậm chí trên trần nhà còn có rệp bò qua.

Thói quen sạch sẽ của Aurore làm Lumian cảm thấy không thể chịu nổi, hắn đặt rương hành lý và đèn Cacbua xuống, kéo ngăn kéo lấy một ít lưu huỳnh rồi dùng diêm nhóm lửa.

Mùi lưu huỳnh nồng nặc lan tỏa khiến lũ rệp phải tránh xa căn phòng này và chuyển đến nơi khác.

Chỉ sau vài giây, Lumian hít vào một hơi, ngửi thấy mùi lưu huỳnh từ phòng bên cạnh.

Hầu như đồng thời, một số con rệp quay trở lại căn phòng của hắn, tìm kiếm một nơi yên lành.

Lumian hơi suy nghĩ, tự hiểu chuyện gì đã xảy ra: hắn dùng lưu huỳnh để đuổi rệp đi khỏi căn phòng của mình, trong khi khách trọ khác lại cố gắng dùng lưu huỳnh để xua đuổi chúng quay lại.

Hắn không nhịn được cười, cúi xuống mở rương hành lý và lấy ra giấy bút.

Với mùi lưu huỳnh mạnh mẽ, hắn ngồi xuống bàn gỗ, bắt đầu viết một bức thư:

"Tôn kính Ma Thuật sư Nữ sĩ:

"Tôi đã đến Trier theo như thỏa thuận, không biết ngài có thể cho tôi biết tiếp theo tôi cần làm gì, cách gia nhập tổ chức và phương thức liên lạc với họ.

"Hai vị tâm lý học gần đây có thời gian không, tôi lúc nào có thể được trị liệu?

"Đối với Guillaume Bénet và Pualis phu nhân, không biết ngài có thông tin gì mới không?"

Viết xong bức thư ngắn, Lumian lấy từ trong rương hành lý ra một cây nến màu cam.

Hắn dùng linh tính để nhóm lửa cho nến, hương cam quýt và huân hương ngào ngạt tràn ngập không gian.

Điều này khiến Lumian tự nhiên nhắm mắt lại, vẻ mặt dần dần trở nên bình yên.

Sau khi đứng thẳng một hai phút, hắn thực hiện nghi thức bằng muỗng bạc, sáng tạo "Linh Tính Chi Tường", và nhỏ tinh dầu lên ngọn nến.

Hoàn tất các bước, Lumian đặt bức thư "Ma Thuật sư" lên b altar.

Đây là phương pháp triệu hoán những người mang thông tin, có thể chỉ dẫn cho hắn đường đi trong lúc mơ hồ.

Lumian lùi lại một bước, nhìn ngọn lửa màu cam tỏa ra ánh sáng mờ ảo, dùng ngôn ngữ Hermes thì thầm:

"Ta!"

Bên trong "Linh Tính Chi Tường" lập tức xuất hiện những cơn gió vô hình bắt đầu xoay chuyển, ánh sáng trong phòng theo đó trở nên dần dần u tối.

Ngay sau đó, Lumian chuyển sang dùng ngôn ngữ Hermes nói:

"Tôi kêu gọi:

"Đến với tôi trong sự thân thiện, những sinh vật trong thế giới bên trên, thuộc về Ma Thuật sư người mang thông tin."

Trong tiếng gió, ánh nến chuyển sang màu xanh lam u ám, xung quanh trở nên giá lạnh và âm u.

Lumian dồn toàn bộ chú ý vào ngọn nến, chờ đợi sự xuất hiện của "Ma Thuật sư" nữ sĩ người mang thông tin.

Hắn đã chờ rất lâu, nhưng không thấy bất kỳ thay đổi nào ngoài dự đoán.

Đúng lúc này, bức thư trên bàn gỗ bay lên, trôi lơ lửng trên không trung.

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một nam tử trưởng thành ngồi trên cửa sổ, cánh tay cao như "Con rối".

"Con rối" này có mái tóc dài màu vàng óng, đôi mắt lam nhạt, làn da tái nhợt và chiếc váy dài màu vàng nhạt, ngũ quan nhìn rất giống một nhân vật chân thật, nhưng lại có chút kỳ quái.

Một giây sau, bức thư rơi xuống tay "Con rối", như thể không hề có cảm giác chất xúc tác.

"Ngươi có phải là Ma Thuật sư Nữ sĩ người mang tin tức không?" Lumian hỏi với sự xác nhận.

"Con rối" nhẹ nhàng cúi đầu, đôi mắt lam nhạt không có tiêu điểm chiếu vào hình ảnh của Lumian.

Nó nói một cách phiêu miểu nhưng đầy tức giận:

"Điều chỉnh lại không gian sạch sẽ hơn lần sau!"

Vừa dứt lời, "Con rối" liền biến mất mang theo thông tin.

Lumian đứng sửng sốt hai giây, lẩm bẩm:

"Aurore không phải nói chỉ cần giữ cho tế đàn sạch sẽ là được rồi sao?"

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy dãy rệp nằm trên mặt đất.

Trong phòng của hắn, những loài côn trùng đã không còn nữa.

"Chẳng phải lưu huỳnh hiệu quả hơn sao?" Lumian sờ cằm, kết thúc nghi thức triệu hoán.

Hắn quen với việc dọn dẹp một chút trong phòng, ngồi xổm bên cạnh rương hành lý và lấy ra đồ rửa mặt.

Những cuốn sổ pháp thuật của Aurore vẫn nằm lặng lẽ ở đáy rương.

Trên đường tới Trier, Lumian đã lật qua lật lại một lần, không tìm thấy điều gì đáng ngờ, dù sao Aurore không phải là người yêu thích viết nhật ký cảm xúc hay việc vặt, mà cuốn sổ của nàng thực chất chỉ chứa đựng những ghi chú, với đầy đủ kiến thức huyền bí và hàng loạt công thức, biểu tượng cùng nguyên lý.

Có thể Aurore ghi chú lại những ngày tháng và nơi chốn những phép thuật này được sử dụng hoặc với giá trị trao đổi như thế nào.

Điều này khiến Lumian nhận ra có vẻ như "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội" phía dưới hẳn là có nhiều nhóm hứng thú. Aurore thường tham gia hội nghị tại "Học viện", không ít phép thuật nàng có được là nhờ thành viên ở đó, đồng thời, nàng cũng tham gia các buổi trao đổi của những nhóm khác, như là từ nơi "Lễ Ngu Nhân", nàng đã học được một số kiến thức huyền bí và phép thuật.

Nhìn những cuốn ghi chú không có vấn đề gì, Lumian tạm thời chỉ có thể tiếp tục nhận trị liệu từ nhà tâm lý học và tìm kiếm chân tướng trong các vấn đề liên quan đến cha cố và Pualis phu nhân.

Dĩ nhiên, hắn cũng biết, tỷ tỷ ở cuối cùng sẽ không ngừng lại mà không có lý do nâng cao ghi chú, chắc chắn trong đó ẩn chứa thông điệp quan trọng mà nàng muốn gửi đi.

Nhìn những cuốn sổ màu đậm, Lumian quyết định từ hôm nay bắt đầu học tập theo phương pháp đảo ngược như cách mà tỷ tỷ đã ghi chép lại những điều ấy.

Dù cho đối với "Thợ Săn" mà nói, việc nắm được một phép thuật nào đó cũng khó mà áp dụng vào thực chiến, nhưng ít ra nó cũng để giúp hắn phân biệt các vấn đề có liên quan đến kiến thức huyền bí, xem có tồn tại sự dị thường hay không.

Sau khi dọn dẹp hành lý xong, Lumian nghe thấy bụng mình kêu lên.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía cửa sổ, nhờ ánh hoàng hôn chiếu qua, hắn mơ hồ thấy được hình dáng của mình:

Tóc nhuộm vàng kim, dài hơn một chút, ngũ quan không được chế tác quá nhiều, nhưng phối hợp hoàn hảo với áo sơ mi trắng, áo phông màu đen, cùng quần áo tối màu, tạo nên vẻ trưởng thành và chững chạc. Dù cho cha cố Guillaume Bénet có gặp hắn, chỉ e cũng sẽ cảm thấy như đã từng quen biết.

Lumian vỗ nhẹ lên khuôn mặt, để nụ cười hiện ra một chút, rồi mở cửa phòng, đi ra ngoài.