“Nguyên Sơ Thượng Đế là người kia sao?” Lumian nhướn mày.

Xung quanh hắn, cánh đồng trải rộng mênh mông, bỗng nhiên ngọn lửa vô hình, vô sắc bùng cháy lên, tạo ra sức nóng kinh hoàng.

Oumi Bella Pualis phu nhân, đang ôm hài nhi trong tay, mỉm cười nói:

“Tai hoạ giữa hai con đường tắt ẩn chứa ý thức phục sinh của Nguyên Sơ Thượng Đế, trong quá trình Tudor và Cheek giao hợp sinh ra Cristina và Julies. Tự nhiên, ý thức của Nguyên Sơ Thượng Đế cũng có sự hồi phục nhất định, vì thế, hai đứa trẻ này chính là tỷ đệ của nhau.”

“Ngược lại, nếu như thể chất của ngươi không phải là Oumi Bella và Gorgidas mà là một ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ thần tử khác thì trong lần dung hợp vừa rồi, hắn đã không thể phát huy được tác dụng, vì thiếu các biểu tượng cần thiết và mối liên hệ bí ẩn.”

Nghe những lời này, Lumian cảm thấy nhẹ đầu bên trái, trái phải chuyển động, nhường chỗ cho Cheek và Alista. Gương mặt của Tudor và Cheek đan xen nhìn về phía Pualis phu nhân.

Lumian cố gắng kiềm chế cơn giận bùng lên trong thế giới Bỉ Ngạn này, bỗng nhiên một ý niệm lóe lên trong đầu:

Hóa ra là vậy, Oumi Bella thực sự đã bị giết chết bởi chính người thân, vì vậy hắn mới có thể nguyền rủa Bạch Ngân thành như vậy.

Trước đây, Lumian từng suy đoán rằng cái chết của Oumi Bella đến từ việc cư dân Bạch Ngân thành giết hại, mà cư dân Bạch Ngân thành đều là tín đồ của hắn, tương đương với hài tử của “Mẫu Thân” hắn. Sự hy sinh mẫu thân và thần linh dẫn đến nguyền rủa “Phải chết bởi tay trực hệ, nếu không sẽ trở thành Ác Linh”.

Nhưng bây giờ, khả năng này chỉ là một trong những lý do, chứ không phải là toàn bộ hay lý do quyết định.

Nguyên nhân chính là, kẻ chủ mưu đầu tiên giết Oumi Bella chính là “Viễn Cổ Thái Dương Thần”!

Người thừa kế của “Nguyên Sơ Thượng Đế”, lúc đó trong cơ thể có khả năng tồn tại phần ý thức và tinh thần của Nguyên Sơ Thượng Đế, nhưng có thể bị áp chế!

Đối với Oumi Bella, tình huống này chính là kế thừa ý thức và tinh thần thần linh từ cha của mình, sử dụng sức mạnh phi phàm để tiêu diệt chính mình phải không?

Lumian chợt thấu hiểu, tại sao Pualis phu nhân lại dẫn dắt cha ruột của Oumi Bella tự tay giết chết đứa trẻ vừa mới sinh ra.

Nếu như chỉ đơn thuần là để giết chết biểu tượng này, nàng hoàn toàn có thể thay thế, không cần phải thiết kế gì khác, điều này sẽ dễ dàng hơn.

Giải thích duy nhất là, hài nhi Oumi Bella nhất định phải bị cha ruột, chính là biểu tượng của “Vĩnh Hằng Liệt Dương” giết chết, chỉ như vậy, biểu tượng mới có thể hoàn hảo, tạo nên một chuỗi khép kín, có khả năng thành lập trong bí ẩn học!

“Vĩnh Hằng Liệt Dương, Vĩnh Hằng Liệt Dương…”

Lumian mở to con ngươi, sợ hãi và kinh ngạc, bắt đầu suy nghĩ sâu hơn.

Sau khi biết rằng cha ruột của Oumi Bella chính là Vĩnh Hằng Liệt Dương, hắn luôn tự hỏi một vấn đề:

Tại sao phải chọn “Vĩnh Hằng Liệt Dương”?

“Hơi Nước Và Cơ Giới Chi Thần”, “Tri Thức Và Trí Tuệ Chi Thần”, “Phong Bạo Chi Chủ” thì sao? Còn không được sao?

Những nghi vấn kiểu này không kéo dài quá lâu, khi hắn hiểu rằng điều này là do Aurore đồng thời có “Người xuyên việt” với khí tức khói xám, và một vài điều kiện liên quan đến “Vu sư” cùng thế hệ sau, lại bị “Ẩn Nấp Hiền Giả” lĩnh hội tri thức ứng biện cho sự xuất hiện của vấn đề “Giấy trắng”, Lumian kết luận đây chỉ là một sự trùng hợp: Aurore tại thôn Cordu tình cờ là tín đồ của “Vĩnh Hằng Liệt Dương”.

Hiện tại, hắn bỗng nhiên hiểu ra rằng đây không phải là sự trùng hợp, mà là điều kiện thiết yếu: khí tức “Người xuyên việt”, mối quan hệ của “Vu sư” và một điều kiện ẩn khuất khác:

Ở trong vùng tín ngưỡng “Vĩnh Hằng Liệt Dương”.

Lumian nhớ lại chính mình cũng là tín đồ của “Vĩnh Hằng Liệt Dương”, thỉnh thoảng đi đến thánh đường Thánh Sith tại thôn Cordu tham gia lễ Mass, lắng nghe những lời cầu nguyện của cha cố cùng những bài ca ngợi:

“Vĩ đại cha!”

“Toàn bộ sinh linh phụ thân!”

Chúng không phải là danh xưng “Vĩnh Hằng Liệt Dương”, nhưng đều được viết trong Thánh Điển, thường được đề cập trong các bài tuyên truyền và ca ngợi, thực sự tồn tại!

Vĩ đại cha!

Lumian nhìn Pualis phu nhân, bất chợt hỏi:

“Có vấn đề gì với Vĩnh Hằng Liệt Dương không?”

Pualis phu nhân cười nhẹ đáp:

“Rất sớm trước đây, trong cơ thể hắn đã có ý thức của Nguyên Sơ Thượng Đế hồi phục, có một đoạn thời gian, thậm chí hắn còn có thể tự điều khiển mà không bị mất đi tính ổn định.

“Sau một khoảng thời gian dài, cuối cùng hắn đã khống chế được sự biến đổi của bản thân, đã đạt được một mức độ cân bằng yếu ớt, có thể tận dụng được sức mạnh từ Hỗn Độn hải, nhưng phải cực kỳ cẩn trọng, kiểm soát số lần, nếu không ô nhiễm và biến đổi sẽ càng sâu sắc hơn, và cân bằng sẽ bị phá vỡ.”

Nói đến đây, Pualis phu nhân mỉm cười hỏi lại:

“Ngươi hẳn là đã biết lý do vì sao Oumi Bella thực sự được sinh ra rồi chứ?”

“Hắn thực sự có phụ thân là ‘Nguyên Sơ Thượng Đế’, hiện tại lại có phụ thân là ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’, mà trong cơ thể ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’ còn có ý thức khôi phục của ‘Nguyên Sơ Thượng Đế’.

“Khi hắn thực sự được sinh ra, biểu tượng của Vĩnh Hằng Liệt Dương chính là biểu tượng của Nguyên Sơ Thượng Đế sẽ được tăng cường, và giữa hai bên sẽ có mối liên hệ kỳ bí hòa quyện với nhau.

“Khi biểu tượng của Nguyên Sơ Thượng Đế đạt được sự tăng cường lớn, liệu ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’ còn có thể tiếp tục duy trì sự cân bằng không?”

Tất cả những khái niệm trừu tượng và biểu tượng này hòa quyện thành Tinh Giới.

Với ánh sáng vàng óng ả của Thái Dương, bị Hỗn Độn bao quanh, ánh sáng của cự nhân rực rỡ словно tách ra chiến đấu với “Ngu Giả”.

Hắn lùi lại một thoáng, rồi lại nối tiếp ánh sáng thần thánh của vàng óng Thái Dương.

Bề mặt của Thái Dương nóng rực bỗng trở nên tối tăm, giống như một chấm đen, nhanh chóng bao trùm gương mặt.

Vàng óng to lớn của Thái Dương thỉnh thoảng biến thành một người trẻ tuổi tuấn tú, có chí tiến thủ, với mái tóc vàng kim ngắn, mặc áo bào trắng thuần khiết, thỉnh thoảng lại bùng cháy cùng hào quang sáng rực như cầu lửa.

Gương mặt của chàng trai giờ đã trở nên méo mó, cơ thể bị bao phủ bởi bóng tối hắc ám, không ngừng tan rã, cầu lửa thần thánh dần giảm đi.

Đột nhiên, phía sau vàng óng Thái Dương, một hình bóng xuất hiện.

Hình bóng đó là nữ tính, mặc áo dài u hắc đơn giản, như được trang trí bởi những ngôi sao sáng chói, hai tay mọc ra từ hông và bên sườn, lan rộng ra những bộ lông ngắn màu đen.

“Hắc Dạ nữ thần”!

Vị nữ thần đó có sáu cánh tay, trong đó hai tay cầm lấy lưỡi câu đen kịt, hai tay nâng đỡ những món trang sức cổ phật vàng kim. Hai tay còn lại giơ một thanh kiếm bự, như thể hào quang ngưng tụ từ vỏ quýt.

Gương mặt méo mó của chàng trai trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào chỗ vốn có của “Hắc Dạ nữ thần”, phát hiện nơi đó có một con rắn vũ khổng lồ đang ngăn chặn vết nứt, bảo vệ biên giới của hắn.

Đầu rắn chỉ có thể kiên trì trong thời gian rất ngắn, và đó chỉ là khi “Hắc Dạ nữ thần” chưa thoát khỏi Tinh Giới.

“Vĩnh Hằng Liệt Dương” quay đầu nhìn về phía “Hắc Dạ nữ thần”, giọng nói đầy thống khổ:

“Ngươi, khi nào biết tới?”

“Hắc Dạ nữ thần” bốn tay cầm lấy trang sức chim vàng kim nhanh chóng có sự biến hóa, khiến đằng sau hắn nở ra một con sông dài lớn, u ám và không màu.

Con sông này chảy lặng lẽ, cùng “Hắc Dạ nữ thần” ngày càng gần nhau.

“Trong lúc đại hắc họa, ta đã có chút suy đoán, từ khi có định mệnh điên cuồng đó, ta thấu hiểu rõ sự khác thường của ngươi.” Giọng nói của “Hắc Dạ nữ thần” nhẹ nhàng như thể đang an ủi “Vĩnh Hằng Liệt Dương” trong cơn mê.

Lưỡi câu đen kịt cùng thanh kiếm từ vỏ quýt đồng thời tiến về phía “Vĩnh Hằng Liệt Dương”, tốc độ tuy chậm nhưng kéo theo dòng sông không màu phía sau, khiến ánh sáng của vàng óng Thái Dương bị bóng tối bao phủ chậm lại.

Chàng trai trẻ tuổi “Vĩnh Hằng Liệt Dương” Orsay Karl nở nụ cười.

Hắn cố gắng kiềm chế sự biến đổi của bản thân và bản năng phòng thủ, ánh mắt khẩn cầu nhìn “Hắc Dạ nữ thần” nghiêm nghị:

“Xin hãy giết ta.”

Hắn thà làm thần diện cho xem, còn không muốn mất đi bản thân, kéo dài hơi tàn!

Đột nhiên, gương mặt hắn một lần nữa vặn vẹo, bóng tối bao phủ bề mặt Thái Dương, âm thanh có vẻ cổ xưa vọng lại:

“Nếu như ngươi giết hắn, biên giới sẽ mất đi một cái chống đỡ, liệu hắn còn có thể bảo vệ bên ngoài những thứ đó sao?”

“Hắc Dạ nữ thần” không hề rung động về cảm xúc mà đáp:

“Ta vừa mới nhận ra ngươi đang hợp tác với ‘Đọa Lạc Mẫu Thần’, và ngươi chính là ‘Công chứng viên’ mạnh nhất.”

Trong khi nói chuyện, nàng không chần chừ chút nào mà đánh một nhát xuống lưỡi câu đen kịt cùng thanh kiếm từ vỏ quýt.

Dòng sông hư ảo cũng giống như đang trôi chảy về phía trước.

Đêm khuya, những người vẫn chưa chìm vào giấc ngủ, tất cả các cường giả trong thế giới này đồng thời hướng nhìn về phía bầu trời.

Ánh sáng vàng óng nóng rực, thanh khiết của Thái Dương dâng lên, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Một giây sau, Thái Dương sụp đổ, hóa thành từng đạo ánh sáng mang theo ánh hào quang thần thánh bay đi khắp nơi.

Giống như những vì sao đang rơi xuống dưới dạng mưa.

Ở kỷ thứ tư Trier, bên cạnh cung điện nửa đổ sụp.

Pualis phu nhân với nụ cười không thay đổi nói:

“Hai biểu tượng còn lại của Oumi Bella mang ý nghĩa rất quan trọng.

“Một biểu tượng là ‘Nguyên Sơ Thượng Đế’ và ‘Ong Chúa’, khi hắn hoàn toàn bước vào thế giới hiện thực, có thể đã từng thay thế vị trí của hắn, liệu hắn có thể chấp nhận vận mệnh này và duy trì trạng thái cơ bản nhất của mình không?”

Những khái niệm trừu tượng và biểu tượng xen lẫn thành Tinh Giới.

Với vẻ ôn nhu, trong lòng ôm hài nhi, sau đầu có một vòng hư ảo Mặt Trăng Đỏ, “Đại Địa Mẫu Thần” Lilith nhìn về phía Thái Dương vàng óng đang sụp đổ cùng hình bóng đang thi triển lưỡi câu đen và cự kiếm. Hư ảo Mặt Trăng Đỏ đột nhiên nhận được một luồng năng lượng liên lạc nào đó, và một thoáng nhảy vào cơ thể “Đại Địa Mẫu Thần”.

Cơ thể mềm mại của nàng bỗng nhiên nứt ra, từ những vết nứt phát ra từng đạo ánh sáng đỏ ửng như ánh trăng.

“Amanises, hãy để ta ngủ yên, như vậy, quyền lực và biểu tượng của ta có thể tự vi bình chướng, phát huy một chút tác dụng.” Nữ thần “Đại Địa Mẫu Thần” Lilith, trong đau đớn tột cùng, lại khó khăn thốt lên một câu.

Đồng thời, “Hắc Dạ nữ thần” kết thúc, thân ảnh như bị cục tẩy lau đi một cách kỳ diệu, biến mất tại vị trí ban đầu.

Sau đó, nàng xuất hiện ngay sau lưng “Đại Địa Mẫu Thần” Lilith.

Hầu như cùng lúc đó, theo sự rơi xuống của Thái Dương, không trung bỗng nhiên ánh lên một khoảnh khắc như trăng tròn, màu đỏ, màu quýt, màu vàng kim, màu lam, màu nâu… tổng cộng tám màu sắc lớn như những Thái Dương mới.

Chúng đều lớn lao, nằm thấp xuống với ánh sáng dần đỏ như trăng tròn, đè ép biên giới vô hình phát ra âm thanh nứt vỡ thật sự, xuất hiện những vết nứt rõ ràng.

Lực lượng chống đỡ biên giới không còn đủ.

Trong khi “Ám Ảnh Chi Thụ” hoàn toàn vỡ vụn, mọi thứ chỉ còn lại rễ cây, vẫn không kịp thực hiện việc ngăn cản Seoul và Tiruiai “Ngu Giả” nâng đầu, hướng về phía Tinh Giới.

Tất cả thân ảnh của hắn đột nhiên tan biến, xuất hiện ở nơi đó, nhanh chóng biến thành hàng trăm ký hiệu và các loại khái niệm.

Những ký hiệu đó được tạo thành từ phần “Vô Đồng chi nhãn” và phần “Nữu Khúc Chi Tuyến”, có nhiều lớp và nhiều giống như kim đồng hồ, từ đó…

Những biên giới vô hình trước gió như lung lay sắp đổ và bị bình ổn lại.

“Thần Khí Chi Địa” trải dài nhóm núi đỉnh.

Sau khi ánh Thái Dương tối đi, nơi này hắc ám dần biến mất.

Ở bên cạnh Thập Tự Giá lớn, người đàn ông mặc áo bào trắng, có bộ râu vàng rậm rạp là “Không Tưởng gia” Adam nhìn lại, bên dưới chân hắn là một con bóng đen tăm tối với năm cái đầu, cực kỳ tà dị.

Hắn và con bóng đen cùng nhau nhìn về phía trước, nơi đó có một vùng biển đầy màu sắc, vừa hư ảo vừa thực tế.

Ở sâu trong “Hỗn Độn hải”, dường như có một giọng nói cổ xưa đang kêu gọi:

“Hãy đến đây, con của ta, đến để hợp nhất với ta.

“Ngươi không còn thời gian, tận thế đang đến, sự lựa chọn duy nhất của ngươi chính là mạo hiểm và dung hợp với ta, sau đó giành lấy quyền chủ đạo.”

“Không Tưởng gia” Adam cùng “Chân Thực Tạo Vật Chủ” Grisha nhìn về phía dưới núi, phía bên ngoài “Thần Khí Chi Địa”.

Họ nhìn thấy vùng phía bắc đại lục, nhìn thấy Backlund, Trier, Feynapotter và Thánh Mật Long, nhìn thấy mọi người tỉnh dậy từ sự bùng nổ của Thái Dương, và nhìn thấy sông núi cũng như biển cả.

Họ thu hồi ánh mắt, tiến vào vùng biển màu sắc bao trùm.

Họ chìm xuống dưới.

Ở kỷ thứ tư Trier, bên cạnh cung điện nửa đổ sụp.

Pualis phu nhân dùng ánh mắt tiếc nuối nhìn Lumian và Aurore, thở dài nói:

“Biểu tượng cuối cùng quan trọng của Oumi Bella là:

“Trước đây hắn do ‘Ong Chúa’ và Nguyên Sơ Thượng Đế sinh ra, hiện tại, hắn do đại diện cho Vĩ Đại Mẫu Thân ta và biểu tượng ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’ từ cha ruột mà sinh ra. Nếu Vĩnh Hằng Liệt Dương tương đương với biểu tượng của Nguyên Sơ Thượng Đế được gia tăng, thì Ong Chúa cũng sẽ có sự biến đổi tương tự với biểu tượng của Vĩ Đại Mẫu Thân.” Hơn nữa, ‘Ong Chúa’ và ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ có mối liên hệ bí ẩn rất chặt chẽ, gần như là một thể.

“Chúng ta sẽ được gì dưới sự biến đổi này của Vĩ Đại Mẫu Thân?”

Lumian không có ý định trả lời, lòng chợt cảm thấy mờ mịt, nhìn lên bầu trời, hướng về phía ánh lửa vô hình vô sắc đó.

Nơi đó đã biến thành bầu trời đêm, ánh sáng đỏ như trăng tròn bỗng nhiên bừng sáng.

Trong thế giới gương nào đó, vừa mới phá hủy bản thể của “Hắc Chi Ma Nữ”, Franca cũng nhìn lên.

Trên thế giới này, tất cả bán thần đều hướng về bầu trời.

Nguyên bản như treo lơ lửng ở đỉnh chuông, ánh sáng đỏ rực trăng tròn không còn dấu hiệu nào, lại từ từ hạ xuống một đoạn, giống như xuyên qua biên giới vô hình, đến tới từng nóc nhà, đến với những cánh đồng xanh mướt.

Ánh trăng mỏng mà huyền dịu rải đầy khắp Đại Địa và biển cả ở mỗi một góc.

Ánh đỏ trải dài, như máu tươi.