Quyển sách này, từ tên cho đến lời nói đầu, đều cực kỳ rõ ràng, một cách tượng trưng, không cần phải giải thích gì đặc biệt. Ai sau khi đọc xong quyển này đều sẽ hiểu nó mang ý nghĩa gì.

Quyển sách này rất ngắn, và cũng chẳng có nhiều điều để tổng kết. Đầu tiên, các vị có nhớ ta từng nói gì trong phần tổng kết của quyển đầu tiên không? Quyển đầu tiên ẩn chứa thực tế và biểu tượng, để lại nhiều câu đố mà ta sẽ từ từ lấp đầy. Quan trọng nhất, có thể phải đến quyển ba hoặc thậm chí quyển hai mới có thể giải đáp. Hiện tại, cuối cùng ta có thể nói, quyển đầu tiên chủ yếu biểu đạt những mong muốn và chuyện xưa thực tế; đến cuối phần thứ hai, mọi thứ sẽ được lấp lại, nhờ vậy mà mở ra đoạn chuyện xưa cuối cùng.

Quyển đầu tiên vẫn còn có một số dấu hiệu khác chưa được làm rõ, nhưng chúng không ảnh hưởng đến nội dung cốt truyện chính, thuộc về những điều nhỏ nhặt không đáng kể. Ta sẽ không giải thích tỉ mỉ từng cái nữa, để cho những độc giả thích thú tự mình khám phá, như vậy sẽ thú vị hơn.

Đến phần cuối của quyển thứ bảy, ta muốn hỏi lại một lần nữa: Thực ra quyển đầu tiên vẫn có thể cho ra kết quả đúng đắn chứ?

Từ lúc đầu tiên, ta đã nhận thấy vấn đề lớn nhất chính là phần kết không có cao trào bùng nổ, giống như một giấc mơ tỉnh lại. Nhưng giờ đây, khi quay lại xem câu nói đầu tiên trong quyển một, ta lại cảm thấy việc đó không cần phải bùng nổ cao trào, có lẽ còn hợp lý hơn.

Đương nhiên, ban đầu ta không nghĩ rằng câu nói đó mang ý nghĩa gì đặc biệt, chỉ đơn thuần là để thử nghiệm với các nhân vật và bối cảnh, tạo hình ảnh cho Lumian trong cuộc chiến. Sau này, khi viết rất nhiều, ta nhận thấy Lumian, dưới áp lực của các kỳ thủ trên bàn cờ, tiến lên lảo đảo như vậy, cũng có nghĩa là người cần bảo vệ đó đã một lần nữa mất đi. Ta nhận ra thật sự đối ứng với câu nói ban đầu, gần như mỗi quyển sách đều như thế.

Điều này cũng có thể coi là một biểu tượng; sống trong bối cảnh tận thế, cuốn vào những câu chuyện như vậy, đến mức không sợ cái chết, nhưng lại không dám chết.

Vì vậy, khúc dạo đầu của ván đầu tiên không phải là dự đoán, mà là điều trùng hợp. Ta cảm thấy việc sản xuất các câu chuyện đặc sắc bằng trí tuệ nhân tạo đã phát triển đến mức cao, nhưng vẫn không thể thay thế sự lựa chọn của con người. Có lúc, ta cũng không biết rằng những gì mình viết lại có ý nghĩa gì khác, mà sau đó mới nhận ra giữa chúng có sự chiếu rọi lẫn nhau, trí tuệ nhân tạo có thể làm được điều đó ư?

Hơn nữa, đôi khi trong sáng tạo, không phải chọn lựa tốt nhất hay tối ưu nhất, mà là dựa trên kinh nghiệm cá nhân và trạng thái lúc đó, để thu được trí thức, tạo ra những lựa chọn lần thứ nhất và thậm chí nhiều lần lựa chọn, và điều này lại mang dấu ấn cá nhân rất rõ ràng, trở thành những trải nghiệm văn bản đặc biệt.

Thứ hai, thỉnh thoảng, một nội dung cốt truyện bất ngờ không phải là sự phản đối ai mà là có lý do nhất định. Trong những lúc như vậy, ta thường xuyên sẽ thông qua nhân vật để chỉ ra vấn đề, cho mọi người biết sẽ có giải pháp phía sau, mọi người hãy yên tâm chờ đợi.

Ví dụ, trong bộ thứ sáu, trong giấc mơ ở thành phố "Vĩ Đại Mẫu Thân", vì sao không giúp Thiên Tôn? Vì sao không duy trì sự cân bằng? Khi đó ta không biết mình có thể viết rõ ràng lý do này, chỉ có thể chờ đến thời điểm bùng nổ, khi mọi thứ sẽ rõ ràng. Thiên Tôn Tuyệt Vọng cũng vậy, ta dám nói ra nguyên nhân quan trọng nhất trong phần tổng kết cuối, chỉ có thể nhắc đến những điều thứ yếu, vì là tác giả, ta phải xem xét từ toàn thể và đi lên phía sau của nội dung cốt truyện.

Còn nữa, việc Lumian rút ra lá bài "Thế giới", lúc đó ta chỉ có thể giải thích rằng lá bài này có tính hợp lý, chỉ cho mọi người rằng đó là ẩn dụ cho chủ đề quyển sau, không thể nói rõ lý do viết như vậy đâu:

Rút ra lá "Thế giới" là ẩn dụ cho "Mẫu Thân", biểu thị rằng Lumian lúc đó chính là thuộc tính đầu tiên này, sau này ta muốn viết "Tai hoạ rời xa Mẫu Thân" và hình thành mối đối ứng.

Đây là một phân tích quan trọng, ta không thể chờ gặp được Pualis phu nhân mới giải thích, không thể chỉ nói những điểm ám chỉ đó, sẽ rất đột ngột, khiến cho người ta cảm thấy tác giả chỉ đang nói vu vơ để thỏa mãn nội dung.

Vì vậy, nhìn lại, vì sao Fors không rút ra các lá bài có chủ hàng hiệu? Khi làm Quỷ Bí ba con đường tắt, Thiên Sứ, nàng có trực giác linh tính hoạt động như thế nào.

Quay ngược lại, khi Fors lần đầu rút bài cho Lumian, lại lấy lá bài hợp lý, vì sao lại như vậy?

Có thể là vì nàng đã quen với việc nhàn rỗi và chịu ảnh hưởng từ Thiên Tôn, nên mới vô tình mắc sai lầm?

Lý do đó có thể tồn tại, nhưng tại sao Thiên Tôn lại ảnh hưởng đến nàng về điều này? Cốt truyện ẩn dụ này chính là Lumian ở thời điểm ấy đủ tư cách rút lá Major Arcana! Đây cũng là phản ứng đầu tiên từ trực giác của Fors.

Mà việc có đủ tư cách rút bài ở thời điểm đó lại là hai ẩn dụ, ẩn dụ đầu tiên là ám chỉ mức độ của phong ấn Artemipolis, một nhân vật cao cấp, người chế tạo vấn đề của thị trấn Cordu. Ẩn dụ thứ hai là Lumian mang trong mình mảnh linh hồn của Gorgidas, là quân cờ quan trọng.

Khi đó, nếu muốn rút bài, sẽ có ba khả năng xảy ra: Một là rút ra lá "Mặt Trăng"; Hai là rút ra lá "Thế giới", biểu thị rằng Lumian đã bắt đầu có ý tưởng về Mẫu Thân.

Còn một khả năng nữa mà mọi người có thể không đoán ra, đó là lá "Thái Dương".

Lá "Thái Dương" có ý nghĩa vô cùng, mọi người có thể xem qua và hiểu vì sao ta lại nói như vậy.

Đây cũng là nguyên nhân khiến ta viết trong Quỷ Bí, khi đó ta đã nghiên cứu về Tarot một thời gian, từ đó kéo dài ra các khái niệm về phụ thân và con cái, và tham khảo thần thoại Sourou với hai hình tượng song sinh, có nhân vật Oumi Bella vô cùng quan trọng.

Quyển đầu chính là điểm mấu chốt; quyển hai cũng thế. Quyển đầu là vì hắn mà hưng thịnh, quyển hai là vì hắn mà diệt vong, rất phù hợp với một câu chuyện triết học phương Đông đẹp đẽ: Quân dùng cái này để hưng, chắc chắn sẽ sử dụng cái này để vong.

Quay trở lại quyển thứ bảy: đây như là nắm giữ rất nhiều bí mật và che giấu lịch sử, trạng thái của nhân vật đã tích lũy đến một lần tổng bùng nổ.

Đây cũng là nguyên nhân chỉ có Chương 81: mở Túc Hoàn, ta đã nói với biên tập rằng có thể hoàn tất vào cuối năm 24 hoặc đầu năm 25, nhưng quyển năm và quyển sáu thật ra viết quá dài, vì có quá nhiều điều muốn kể. Viết xong quyển năm, ta đã nói với biên tập rằng có thể hoàn tất trong khoảng 25 năm hai ba tháng; viết xong quyển sáu, ta lại nói rằng có thể mất ba tháng, thậm chí ba tháng cuối.

Đến lúc viết quyển bảy, ta nhận ra rất nhiều câu chuyện không thể kể hết, sức kéo không nổi.

Ban đầu, ta dự định chỉ viết về Lumian tiêu hóa ma dược, dù điều này giống như Nguyên Sơ Ma Nữ đã nói, cũng không quan trọng.

Nhưng rồi ta nhận ra rằng với những mâu thuẫn tích lũy, rất nhiều tình tiết chủ chốt nếu viết ra một lần thì chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến mâu thuẫn tổng bùng nổ. Nếu không thỏa mãn mâu thuẫn chủ chốt, đến cuối cùng, chỉ còn lại việc tiêu hóa, không có áp lực, không cảm giác khẩn trương, câu chuyện sẽ trở nên không thú vị và nhàm chán.

Thực ra, ta đã sớm có dự liệu về điều này, nhưng không hoàn toàn tiên liệu, vì thời điểm đó, ta thiết kế một cốt truyện ở phía Nam đại lục. Fors dẫn Lumian qua những tinh hệ khác, tìm hiểu nền văn minh trên các hành tinh khác, tham gia vào các cuộc chiến đấu tương ứng, tiêu hóa ma dược "Lữ Pháp Sư", Lumian tiêu hóa ma dược liên quan đến chiến tranh. Nhưng sau khi tự hỏi cẩn thận, ta phát hiện cái đó không ổn, với biểu tượng của Lumian, cùng mối liên hệ với mẫu thần, sẽ dẫn đến sự khóa chặt, dù đi đâu cũng như đom đóm trong đêm tối, rất rõ ràng, rất dễ nhận thấy.

Vì vậy, việc tiêu hóa không cần thiết, mà thay vào đó hãy để mâu thuẫn tổng bùng nổ, như vậy cảm giác tận thế sẽ rõ ràng hơn.

Như vậy, kế hoạch hoàn tất lại kéo dài thêm một ít tháng. Sau đó, suy nghĩ thêm về quyển cuối cùng, ta không thể để tiết tấu quá chậm, mặc dù hiện tại chưa nghĩ kỹ được cụ thể như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không quá dài. Vậy nên, lại tiếp tục với phần sau của Túc Hoàn, hoàn tất vào tháng 25 hoặc nhanh nhất có thể trong một tháng tới.

Ừm, phần "Nguyên Sơ Ma Nữ" đó cũng không phải viết về nghệ thuật, mà ta muốn thể hiện sự hiếu kỳ, hỗn loạn, điên cuồng và ác tâm.

Để tạo nên một nhân vật như vậy, chỉ đơn giản là để hắn nói ra những ý tưởng và kế hoạch mà thôi, khó có thể đạt tới hiệu quả cao nhất. Cần những điều tốt đẹp nhưng lại để nó trở thành khủng khiếp, khiến người ta lo lắng, tê dại cả da đầu, và hoảng sợ.

Đây là cách mô tả thường gặp trong sáng tác, như ai cũng biết sử dụng cảnh vui vẻ để thể hiện tình cảm.

Sau khi viết xong, ta cảm thấy hiệu quả đã đạt được, hình ảnh của "Nguyên Sơ Ma Nữ" lại trở nên rõ ràng.

Quyển sách này đã tạo ra nhiều vai trò, làm cho mâu thuẫn tổng bùng nổ theo đúng trình tự, đạt được hiệu quả dự đoán, cá nhân ta vẫn cảm thấy khá hài lòng.

Như ta đã viết, đoạn của "Nguyên Sơ Ma Nữ" là để thể hiện sự điên cuồng, để Jenna giữ lại một chút linh hồn, hợp nhất với Lumian. Thật ra không phải là ta mềm lòng, mà là tâm mình cứng rắn; trạng thái như vậy còn cảm thấy tốt hơn là phải ngủ vĩnh hằng.

Cuối cùng, ta sẽ nghỉ một vài ngày, quyển cuối cùng chắc chắn phải thận trọng, ta cần phải suy nghĩ thật kỹ càng. Chúng ta sẽ trở lại vào trưa chủ nhật lúc 12 giờ, nhưng chỉ một chương này thôi, sau đó sẽ trở lại bình thường.

Quyển cuối cùng có tên gọi "Vĩnh Kiếp Giả".

Lời nói đầu: Đã xảy ra điều gì, thì nhất định sẽ có thứ tiếp theo; đã làm được điều gì, thì nhất định sẽ có thứ tiếp theo.

Cuối cùng của cuối cùng, hãy phát một chương, cầu mong một phiếu nguyệt; đây cũng hẳn là tháng cập nhật cuối cùng của Túc Hoàn, cầu phiếu nguyệt!