Trier, khu thị trường của Người Thành Thật.

Học giả với dáng vẻ của Leon đứng ở phòng khách phía trước, biểu hiện trang nghiêm hướng về các thành viên trong giáo đoàn.

Hắn đã rời khỏi quán trọ Kim Kê vì giáo đoàn đang ngày càng phát triển lớn mạnh.

Mặc dù khu thị trường của Người Thành Thật dường như không quá quản lý việc hắn truyền bá tín ngưỡng về dị thần, nhưng Leon cảm thấy vẫn cần phải cẩn thận, không thể để xảy ra những động tĩnh lớn.

Nếu như bị các tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc "Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần" phát hiện, và họ ngày ngày kéo đến giáo đường để báo cáo và phản đối, thì cả hai giáo hội mặc dù không muốn can thiệp cũng sẽ buộc phải để mắt tới hắn!

Hơn nữa, với số lượng đồ đệ ngày càng tăng lên, Leon cần một nơi dưới lòng đất để làm trụ sở tạm thời cho giáo đường.

Sau khi hoàn thành giảng đạo, Leon giơ hai tay lên, làm động tác đẩy ra phía ngoài, giọng nói bỗng nhiên vang lên:

"Ca ngợi ngài, Vàng Đen Chi Vương thân thuộc, tận thế cùng chiến tranh Tế Tự, chinh phục hết thảy nhiều mặt người, chân chính Bệnh Thần!

"Ca ngợi ngài, siêu việt thời đại cổ lão, vĩnh bảo thanh xuân của người, sứ giả của tật bệnh và ôn dịch, tản Thống Khổ và tuyệt vọng, nữ sĩ, nhân loại tinh thần mạo hiểm bảo hộ, vĩ đại Bệnh Thần bạn lữ!"

Trong phòng khách, các tín đồ cùng nhau thực hiện động tác giống nhau, hoàn thành nghi thức cuối cùng của lời ca ngợi.

Leon nghe thấy âm thanh của họ vang lên xung quanh, đột nhiên cảm thấy chút lo lắng.

Hắn thực sự không hiểu tại sao hai vị thần lại đổi tên, đặc biệt là cái tên vĩ đại "Ôn Dịch Chi Thần" đã được thay đổi nhiều lần, hầu như không còn gì giống với giai đoạn đầu, và "Bệnh Thần" thì lại được lấy lại làm danh xưng, trong khi "Tật Bệnh Chi Thần" trở thành bạn lữ của hắn, Vương Hậu.

Leon đã từng hỏi giáo tông miện hạ về vấn đề này, giáo tông miện hạ đã trả lời rằng đây là biểu tượng cho việc "Ôn Dịch Chi Thần" đang tăng quyền lực.

Sau khi nghi thức kết thúc, Leon ra hiệu để cha cố phụ giúp mình phân phát tiệc thánh.

Tiệc thánh bao gồm một đồ uống và một phần thức ăn:

Rượu Khổ Ngải, rượu vang đỏ và nước sôi để nguội tùy chọn, súp khoai tây, bánh thịt tùy chọn.

Nhìn các tín đồ tỏ ra hài lòng và từ tận đáy lòng thưởng thức tiệc thánh, Leon cảm thấy những nỗ lực của mình trong suốt một năm qua không hề lãng phí, và cảm thấy rất thành công.

Đến trưa, hắn rời khỏi nơi ở, tiếp tục đến giáo đường Thánh Robles trên đường lớn.

Đây không phải vì hắn vẫn tin vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương", mà là vì hắn cảm thấy bệnh giáo đang phát triển rất nhanh, nhiều việc trở nên chính quy hơn, và bản thân hắn cùng các giáo chủ khác cần phải sớm suy nghĩ về nhiều chi tiết, để chuẩn bị cho các kế hoạch cho giáo tông miện hạ, cải thiện các hoạt động thường xuyên, lễ Mass lớn, và các chức năng của giáo hội Thánh Điển.

Về vấn đề này, Chính Thần giáo hội là một đối tượng tham khảo rất hữu ích.

Con đường lớn ngày hôm đó rất nhộn nhịp, những người lữ khách từ trạm tàu hơi nước như dòng sông dồn dập đổ vào Trier, họ có thể cưỡi xe ngựa, mang theo hành lý, hoặc đi bộ, nhưng một số người lại bất cẩn bị mất tiền và la lên, theo đuổi kẻ trộm, nhưng đám cảnh sát thì không mấy nhiệt tình hỗ trợ.

Leon bước vào giáo đường Thánh Robles, thấy một vị chủ giáo xa lạ trẻ tuổi đang đứng trước Thánh đàn.

Hắn tiến lại, nghi hoặc hỏi:

"Christopher chủ giáo hôm nay không có ở đây sao?"

Vị chủ giáo trẻ tuổi với nụ cười phức tạp nói: "Christopher chủ giáo đã đi nơi khác, ta là người tiếp nhận công việc của hắn.

"Ngươi có thể gọi ta là Evelyn."

Lại thêm một vị chủ giáo mới... Leon không khỏi nhíu mày.

Ở quê hương hắn, ngoài những cha cố và chủ giáo có địa vị tăng lên nhanh chóng, thường họ sẽ ở lại cho vài năm, thậm chí hàng chục năm, quản lý một giáo đường nông thôn. Thế nhưng giáo đường Thánh Robles mới qua một năm mà đã đổi đến năm vị chủ giáo.

Hiện tại vị này là người thứ sáu!

Hơn một năm trước không phải như thế... Hắn nhớ đã chờ đợi ở đây hơn nửa năm...

Trong lòng Leon chợt nghĩ đến những biến đổi trong giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" trong suốt một năm qua:

Danh xưng vẫn giữ nguyên là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nhưng lại giống như cái tên "Ôn Dịch Chi Thần", hạ xuống mệnh lệnh, và thay đổi danh xưng ban đầu, vị trí của Thái Dương thánh huy cũng vậy mà biến đổi, không còn xuất hiện trên Thánh đàn, mà chỉ còn là một trong nhiều dấu hiệu thần thánh!

Leon nhìn về phía Thánh đàn, thấy một cái Thập Tự Giá lớn đứng đó.

Hắn và chủ giáo Evelyn trò chuyện mấy câu, ngồi vào hàng ghế đầu, giả bộ cầu nguyện.

Không lâu sau, trong vai trò là "Vu sư", hắn bỗng có một linh cảm kỳ lạ, mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn sang bên cạnh.

Hắn thấy một hình bóng quen thuộc, người đứng trên giáo khu của mình, Lugano.

Vị chủ giáo đại diện cho giáo khu Trier, danh sách 5 "Druid" lại xuất hiện ở giáo đường Thánh Robles của "Vĩnh Hằng Liệt Dương"!

Đôi mày rậm của Lugano bất ngờ nhìn thấy Leon, nhưng cũng không lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn bỏ mũ dạ xuống, ngồi xuống bên cạnh, nhìn lên Thánh đàn với Thập Tự Giá khổng lồ, thì thầm hỏi:

"Ngươi đến 'Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội làm gì?"

"Đại chủ giáo, ta muốn học hỏi cách giảng đạo tốt hơn." Leon khiêm tốn giải thích.

Hắn không hỏi Lugano đến giáo đường Thánh Robles với mục đích gì.

Lugano cũng cười nói:

"Ta cũng như vậy."

Nói đến đây, hắn thở dài, tiếp lời:

"Ngoài ra còn để cảm nhận ánh nắng."

"Cảm nhận ánh nắng?" Leon không hiểu hỏi lại.

Lugano nhìn Thánh đàn với Thập Tự Giá lớn và giải thích:

"Ta luôn cảm thấy ánh nắng bên ngoài không đủ nóng bỏng, không đủ ấm áp, không thể xua tan sự lạnh lẽo và hoảng sợ trong lòng ta, chỉ có ánh nắng ở đây mới có thể chiếu rọi vào tâm hồn ta, giúp ta quên đi những điều lo lắng đó."

"Lo lắng?" Leon cũng cảm thấy băn khoăn.

Hắn lo lắng rằng lời nói của đại chủ giáo có phần thiếu tôn kính, không đủ thành kính.

Sự lạnh lẽo và hoảng sợ có phải là những điều mà vĩ đại "Bệnh Thần" và "Bệnh Thần Vương Hậu" không thể giải quyết được không? Tại sao không hướng về họ mà cầu nguyện, hay tìm kiếm sự giúp đỡ từ giáo tông miện hạ, mà lại phải đến giáo đường Thánh Robles của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" để cảm nhận ánh nắng?

Nghe thấy lời nói của đại chủ giáo, liệu hắn có thể bị diệt khẩu không? Leon trong lòng đầy lo lắng, Lugano thu tầm mắt, quan sát Evelyn chủ giáo đang đứng bên bàn dài, thì thầm nói: "Ta đã trải qua quá nhiều ác mộng trong một thời gian dài, ngươi không gặp phải sao?"

"Không có." Leon khẳng định một cách chắc chắn.

"Vậy ngươi có thường cảm thấy lo lắng không?" Lugano tiến thêm một bước hỏi.

Leon đầu tiên lắc đầu, rồi không chắc chắn trả lời:

"Ta là Vu sư, linh tính rất mạnh, khi gặp vấn đề sẽ có linh cảm bất an, nhưng sau đó phiền toái đều được giải quyết, do đó sự lo lắng cũng sẽ biến mất."

Lugano lại thở dài:

"Ta vẫn bị ác mộng hành hạ, mỗi lần đều bị đánh thức."

"Ngài không hỏi giáo tông miện hạ về nguyên nhân sao?" Leon dò hỏi.

Lugano mỉm cười, nói:

"Hỏi rồi, ta cũng đã cầu nguyện với vĩ đại Bệnh Thần và vĩ đại Bệnh Thần Vương Hậu, và nhận được câu trả lời:

"Không cần phải để tâm, nhưng cũng đừng lại gần."

Không để tâm thì hắn hiểu, vậy không lại gần có ý nghĩa gì? Đi sâu vào ác mộng có thể dẫn đến tự mình trầm luân, bị đẩy vào Thâm Uyên? Leon bắt đầu phân tích những câu này.

Đột nhiên, hắn nhớ lại một chuyện:

Hắn tham gia vào một hội thần bí gần đây đã gặp vấn đề, giống như "Người Trồng Trọt" là một đường tắt phi phàm đặc biệt.

Mà trong một hội thần bí khác có liên quan đến hắn, người điều hành và nhiều thành viên đã khuyên mọi người cẩn thận với "Người Trồng Trọt" và "Dược sư" hai đường tắt phi phàm này.

Vị đại chủ giáo này chính là "Người Trồng Trọt" trong danh sách 5 "Druid"... Liệu hắn có phải là nguyên nhân dẫn đến những ác mộng này không? Leon không dám nói ra những suy nghĩ trong lòng mình.

Lugano tiếp tục nói:

"Giáo tông miện hạ còn nói cho ta biết, khi ở trong tình trạng tồi tệ nhất có thể đến giáo đường Vĩnh Hằng Liệt Dương mà ngồi một thời gian."

"Vậy sao..." Leon thừa nhận đã hiểu.

Nhưng trong lòng hắn vẫn muốn thông báo về chuyện này cho giáo tông miện hạ, làm gì có thể để đại chủ giáo nói những điều như vậy?

Lugano ở lại giáo đường Thánh Robles đến tối mới rời đi, bận rộn với việc xử lý các công vụ của giáo khu Trier.

Đến đêm khuya, hắn cuối cùng quay về phòng trọ thuê, uống một ly sữa bò, thư giãn cơ thể, rồi hoàn thành cầu nguyện trước khi đi ngủ.

Sau khi rửa mặt xong, Lugano nằm lên giường, dập tắt đèn áp tường.

Hắn nhìn vào bóng đêm của trần nhà và ánh trăng ửng đỏ xuyên qua rèm cửa, nhìn hình ảnh ánh sáng và bóng tối đan xen tạo thành những hình vặn vẹo, lâu không thể nhắm mắt lại.

Hắn sợ hãi đi ngủ, lo sợ sẽ lại mơ những giấc mơ tồi tệ.

Hắn đã từng cố gắng thay đổi thói quen làm việc và nghỉ ngơi, ban đêm làm việc, ban ngày nằm nghỉ, nhưng ác mộng vẫn đến.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lugano cuối cùng cũng ngủ.

Trong giấc ngủ mơ màng, hắn đột nhiên giật mình, toàn thân như bừng tỉnh.

Hắn thấy những sương mù trắng quen thuộc, nhìn thấy những viên đá sắc nổi trên mặt nước.

Nó lại đến... Lugano không còn cảm thấy ngạc nhiên. Ác mộng đã đến đúng hẹn.

Hắn chao đảo đi đến rìa sương mù trắng, không dám bước ra ngoài, chỉ có thể dừng lại nơi đây, nhìn về bên ngoài, nhìn vào sự sâu thẳm của cơn mộng.

Hắn thoáng thấy con đường mà hắn quen thuộc.

Đó là chỗ ở hiện tại của hắn.

Nhưng trong mộng, con đường và căn phòng đều đã hoàn toàn sụp đổ, không còn một tòa nhà nào may mắn thoát khỏi, và toàn bộ khung cảnh xung quanh cũng tương tự, không thấy được điểm kết thúc.

Ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi xuống, mảnh phế tích ngổn ngang, rách nát, lạnh lẽo, tĩnh lặng, chứa đựng một sự hoang phế lâu dài và một vẻ đẹp kỳ lạ của linh tính.

Thực vật xanh lá đã bò lên những kiến trúc bị hủy hoại, có lít nha lít nhít, tựa như những căn phòng chết đi được quấn vải liệm, đầy những quả lớn chưa từng thấy, ẩm ướt.

Lugano nhìn thấy khung cảnh này, cảm thấy hoảng sợ từ tận đáy lòng, toàn thân lạnh toát, như thể thấy tương lai của Trier, thấy kết cục của những người mình.

Đây chính là ác mộng mà hắn đã gặp mỗi đêm:

Một nơi chế độ nhân loại bị chôn vùi, tất cả kiến trúc đều sụp đổ, một Trier tĩnh lặng.

Một Trier mãi mãi chỉ có ánh trăng ửng đỏ...