Lugano đứng giữa sương mù trắng xóa, không dám bước thêm vào phía trước, nơi tồn tại tòa Trier tĩnh lặng, nơi đã bị hủy diệt. Hắn luôn cẩn trọng tuân theo những lời dặn dò của tông miện hạ. Đây cũng chính là lựa chọn sâu thẳm từ nội tâm của hắn.

Hắn như mọi khi, ẩn nấp trong làn sương mù dày đặc, vừa sợ hãi vừa hiếu kỳ quan sát những biến đổi của cơn ác mộng. Không rõ đã trôi qua bao lâu, một bóng hình từ đống đổ nát hiện ra. Đó là một con dã lộc, nhẹ nhàng gặm nhấm những thực vật xanh và những trái cây mới lạ.

Cảnh tượng này dường như bình thường, giống như một số thành phố bị bỏ hoang bởi con người, nhanh chóng bị đại tự nhiên tái chiếm. Nhưng Lugano nhận ra rằng, bên cạnh con dã lộc đang ăn, một khoản máu thịt đã rơi xuống. Không, đó không phải là máu thịt, mà là những con ấu lộc, vừa mới chào đời.

Những con ấu lộc nhanh chóng đứng dậy, vây quanh mẹ của chúng, hút dòng sữa quý giá. Chỉ sau một hai phút, một đàn lộc không nhỏ đã được sinh ra. Chúng đi loanh quanh những tòa kiến trúc đổ nát sau lưng và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Lugano.

Cảnh tượng này không còn quá mới lạ với Lugano, sau gần một năm chìm đắm trong những giấc mơ ác mộng, hắn đã chứng kiến quá nhiều sự thai nghén và sinh sôi. Hắn đã quen dần với những cú sốc, mơ hồ, hoảng sợ, và lòng ác tâm giờ đã trở thành sự chết lặng.

Dù có vô số những sinh mệnh mới xuất hiện, nơi ác mộng Trier vẫn hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ thỉnh thoảng có những âm thanh nhỏ nhẹ vang lên. Những sinh vật vừa chào đời dường như đã biến mất không còn dấu vết.

Lugano cố gắng ép bản thân thu tầm mắt lại, quay về phía nơi sương mù đậm đặc hơn, để tránh nhìn thấy những hình ảnh kỳ quái tiếp theo. Đây là kinh nghiệm mà hắn đã học được: mỗi lần trong cơn ác mộng đều xuất hiện những điều kinh dị mới, khiến lòng hắn thêm lo lắng. Nếu không chỉ gặp sự tĩnh mịch, ửng đỏ của Trier lại diễn ra những sinh sôi kinh khủng đến chết lặng, sự sợ hãi của hắn cũng sẽ không ngừng gia tăng.

Lugano vẫn không thể tuân theo lòng mình mà rời khỏi rìa khói xám, hoặc có lẽ, chính tiếng lòng hắn lại khao khát ở lại nơi này, tiếp tục quan sát những gì xảy ra trong cơn ác mộng Trier, hy vọng tìm ra nguyên nhân của những cơn ác mộng.

Một chút thời gian trôi qua, Lugano thậm chí cảm thấy rằng, một khi nhìn thấy những cảnh tượng này, mình mới thật sự cảm nhận được sự sống.

Nhưng rồi, ánh mắt hắn bỗng nhiên dừng lại trước một cảnh tượng kỳ lạ. Ở ngã tư đường gần đó, năm bóng người tiến đến. Đúng vậy, đó là hình bóng của con người!

Năm bóng người đó dường như hòa vào bóng tối, không bị ánh trăng đỏ rực chiếu sáng, tạo nên sự u ám, khó nhìn thấy rõ. Người cầm đầu mặc áo khoác nâu mỏng, trang trí bằng trâm vàng, tóc vàng, râu vàng, trong tay cầm một thanh kiếm ánh sáng tinh khiết.

Phía sau hắn, hai người mặc áo bào trắng thêu kim tuyến nâng một thi thể. Hai bóng người còn lại đứng bên trái và bên phải, một trước một sau, cảnh giác quan sát.

Lugano mở to mắt, cố gắng nhận diện những bóng người đó rõ hơn, và nhìn thấy cái thi thể mà họ đang nâng dường như chính là hắn!

Con ngươi Lugano trong chớp mắt phóng lớn, bản năng khiến hắn lùi lại, và rồi ngã ngồi xuống đất. "Làm sao có thể?"

"Không thể nào, đó sao có thể là thi thể của ta? Ta còn sống rất khỏe mạnh mà!" Hắn chống hai tay xuống mặt đất ướt sũng, như thể muốn đứng dậy lần nữa.

Hắn lại chạy về phía rìa khói xám, mong muốn xác nhận lại rằng thi thể kia có phải giống hắn hay không. Nhưng thật tiếc, năm người kia đã đổi hướng, đi về phía khói xám, để lại cho Lugano hình bóng mơ hồ trong bóng tối.

“Khiêng thi thể này đi,” một thành viên trong giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương nói với Angoulême. “Chấp sự, thi thể của người này đã nhiều lần vô ý thức rời khỏi khu bảo hộ. Mỗi lần đều cần chúng ta thu lại, ngăn không cho hắn tiếp xúc với dị thường. Tại sao không trực tiếp tịnh hóa hắn đi? Hắn vẫn là người trong danh sách con đường tắt 5 ‘Druid!’”

“Đúng vậy, chính là một người có nguy cơ lớn.” Một thành viên khác phụ họa nói.

Angoulême nhìn các đồng đội của mình rồi đáp: "Hắn là đại chủ giáo của giáo phái."

“Đại chủ giáo của giáo phái có vấn đề gì không? Nếu vậy, chẳng lẽ giáo phái không thể thay đổi đại chủ giáo khác sao? Loại người nguy hiểm đó cần phải được phong ấn.” Một trong số họ bày tỏ sự không đồng tình về việc rời khỏi khu bảo hộ, đi sâu vào phế tích.

“Điều này thực sự rất nguy hiểm.”

“Những người nguy hiểm đó có quyền sống, còn chúng ta thì sao?”

Angoulême bình tĩnh giải thích: “Trên tất cả, hắn vẫn có giá trị sử dụng.”

Nghe vậy, Eurorian không tranh cãi thêm, chỉ nhìn lên bầu trời. Ánh trăng đỏ tỏa sáng kỳ dị, khiến những vì sao trở nên mờ nhạt, nhưng mặt trăng đỏ ấy lại không thấy bóng dáng.

“Bỗng dưng lại biến thành như vậy…” Eurorian lẩm bẩm, có chút hoang mang và đau khổ.

Câu hỏi này hàng ngày đều có người nhắc đến; mọi người cần vào phế tích để giải quyết vấn đề, từ đó biết được chân tướng của bảo hộ khu và những sinh vật khác thường. Angoulême cũng nhìn lên bầu trời.

Hắn chợt nhớ về những hồi tưởng trước đây: ánh trăng đỏ tròn đang dần thấp, rồi buông xuống mặt đất. Toàn bộ kỷ đệ tứ của Trier đã sụp đổ, dù là lửa hay sương mù dày đặc cũng đều tiêu tan trong tích tắc.

Dựa vào "Ngày thứ tư" và "Không người Thiên quốc", Angoulême và nhóm của hắn miễn cưỡng tồn tại trong sự tấn công đầu tiên. Tuy nhiên, họ cũng đã mất một đồng đội, chỉ biết đứng nhìn người kia biến thành quái vật, như thể nhận được một sinh mệnh mới, biểu tượng cho điều ác.

Sau đó, may mắn kéo họ vào bảo hộ khu trước khi cú tấn công thứ hai xảy ra, nhưng lại đặt ra câu hỏi, tại sao tất cả lại đột ngột kết thúc như vậy? Khi đó, tình hình dường như phát triển theo hướng tốt —— những linh hồn tại Montsoult đã hoàn toàn bị tiêu diệt bởi "Ngày thứ tư", chỉ còn một vị Pualis phu nhân vẫn chưa bị khóa chặt.

Kết quả, Mặt Trăng Đỏ bỗng buông xuống, thế giới sụp đổ.

Trong khi cảm thấy tâm trạng họ trở nên nặng nề, ánh nắng đột ngột chiếu sáng nơi này, xua tan đi nỗi lo lắng và sự mờ mịt trong lòng họ. Tuy nhiên, ánh sáng đó không thể phá vỡ phong ấn tạo ra từ bóng tối.

Đó là kết quả của sự khống chế, nếu không sẽ gây ra những nguy hiểm lớn. Khi nhóm Eurorian vừa bình tĩnh lại, từ xa bất ngờ truyền đến tiếng nổ mạnh, đất đai rung chuyển, dường như sắp sụp đổ.

Eurorian vô thức nghiêng người về phía nguồn âm thanh đó. Từ xa, sương mù dày đặc nổi lên, trong đó đâu đó có ba cái đầu quái vật khổng lồ đang di chuyển không ngừng.

Lửa tím cháy bùng lên trong sương mù, chiếu sáng một vùng rộng lớn, mặt đất nứt ra, lộ ra dòng dung nham đỏ chảy chậm. Dù khoảng cách còn xa, nhưng Eurorian và nhóm của hắn vẫn cảm nhận được khí tức hủy diệt.

Đó hoàn toàn khác với khí chất của Trier, nơi chỉ ẩn chứa cái chết và sự sống nơm nớp lo âu, mà giờ lại trở nên phô trương, lừng lẫy và tràn ngập sự hỗn loạn.

Lòng Eurorian chợt dâng lên nỗi sợ hãi, hắn muốn rời mắt khỏi cảnh tượng trước mắt, nhưng khoé mắt lại thấy được trong làn sương trắng nhạt, một bóng hình nữ tính ngồi trên đỉnh gác chuông đổ nát, đôi chân không chạm đất.

Sau lưng nàng, ba cái đầu quái vật kia lượn lờ, mang lại sự bùng nổ của núi lửa, những cơn bão lửa, và sự sụp đổ của mặt đất, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng đến nàng.

Eurorian bỗng nhớ lại những câu chuyện khủng khiếp khi còn bé: nữ vu cùng những quái vật của nàng.

“Chấp sự, có nên đi ngăn cản và xử lý không? Tôi lo lắng rằng nếu tiếp tục như vậy, toàn bộ phế tích Trier đều sẽ sụp đổ.” Eurorian hỏi Angoulême.

Angoulême không nhìn xa xa nữa, mà nhìn vào Eurorian rồi nói: “Không cần.”

“Hãy nhớ, trừ khi có nhiệm vụ được phân công, tại phế tích không cần làm gì cả, điều này không chỉ nguy hiểm cho chính chúng ta, mà còn có thể đe dọa đến việc duy trì khu bảo hộ.”

“Có đôi khi, những điều tốt không nhất thiết sẽ mang đến tình huống tốt.”

“Đúng vậy, chấp sự.” Trong không gian trầm lặng, tiếng nói của Eurorian và nhóm trở nên nghiêm túc.

Họ đều đã từng nghe thấy những câu chuyện về những đồng nghiệp mất tích bí ẩn hoặc biến thành quái vật khi thực hiện nhiệm vụ, có người thậm chí đã trải nghiệm điều đó.

Chẳng ai biết đã có bao nhiêu đội ngũ thực hiện nhiệm vụ vĩnh viễn biến mất trong phế tích.

“Tốt, chúng ta đi tìm lối an toàn,” Angoulême chỉ tay về một nơi trong khói xám. Họ sẽ từ đây trở về khu bảo hộ.

Nhóm Eurorian bất chợt nhìn lại khoảng không đầy sương trắng phía xa, nơi có bóng dáng nữ tính ngồi yên lặng tại đỉnh gác chuông đổ nát.

Franca ngồi đó, buông mình vào những suy nghĩ bay bổng. Thời gian từng giây một trôi qua, cho đến khi tiếng nổ, tiếng sấm, và tiếng gió gào thét dần dần im bặt, nàng mới kéo chú ý của mình trở lại.

“Thế nào?” Nàng hỏi khi nhìn vào bên cạnh, nơi Lumian đã trở lại hình hài bình thường.

Ba cái đầu Lumian gật đầu: “Lại đến khoảng thời gian tỉnh táo, mặc dù thỉnh thoảng diễn ra khá lâu.”

“Và, cuối cùng ta đã nắm giữ được sức mạnh từ ‘Chinh Phục giả’ và ‘Tận Thế ma nữ’.”

“Không phải đã sớm mượn nhờ Cheek phân thân và Alista Tudor tiêu hóa hai phần quyền năng đó sao?” Franca thắc mắc.

“Tiêu hóa quyền năng và nắm giữ sức mạnh trở thành chính mình là hai chuyện khác nhau.” Ánh mắt Lumian ánh lên sự bình tĩnh, “Dù sao ta không phải tự mình tiêu hóa ma dược.”

Franca nhìn hắn, rồi lại nhìn vào khuôn mặt có vết máu của Aurore và Jenna, hỏi dò: “Ngươi còn ổn không?”

Lumian mỉm cười đáp: “Để thực hiện kế hoạch tiếp theo, ta nhất định phải ở trong trạng thái tốt nhất. Bất kể ra sao, mọi chuyện đều sẽ đến hồi kết, điều này còn tốt hơn việc bị tra tấn lâu dài.”

Nói xong, giọng nói của hắn chợt trở nên nặng nề: “Lần này, ta sẽ không để ai an bài cho ta nữa. Ta muốn làm những điều mà ta muốn làm.”