Franca ban đầu rất cẩn thận trong từng câu chữ, tránh sử dụng những từ ngữ không thích hợp. Nhưng nếu đã được Lumian giảng giải, thì nàng cũng không cần phải quá chú ý đến vấn đề này.

Nàng lầm bầm tự giễu:

"Liệu có thể không được an bài sao?"

Sau khi bị kéo vào khu vực bảo hộ, qua những gì Anthony và Ludwig kể lại, Franca cảm thấy mình cũng mắc phải "di chứng bị thương do an bài". Khi nghe thấy những từ tương tự, trái tim nàng lại co thắt đau đớn, và cảm xúc tự dưng sa sút.

Cảm giác này không hề có dấu hiệu cải thiện theo thời gian.

Lumian trầm mặc trong giây lát, đưa tay phải lên, gảy nhẹ vào cái đầu có mặt nạ ám kim đang đeo trên vai trái.

Cùng lúc đó, Cheek và Tudor cũng tự nhiên nhíu mày.

Sau gần một năm làm quen với việc điều khiển, Lumian trong trạng thái tỉnh táo đã có thể dễ dàng thực hiện khả năng ảnh hưởng đến hai khuôn mặt này, sơ bộ khống chế chúng. Tuy nhiên, một số chi tiết nhỏ vẫn không thể kiểm soát.

Sau khi chạm vào mặt nạ vàng kim trên trán, Lumian nói với giọng hơi thấp:

"Sau khi dung hợp với hắn, trừ phi 'Cực Quang hội' hoàn toàn chiến thắng hoặc hoàn toàn thất bại, thì không ai có thể an bài ta."

"Còn nữa, chúng ta đã gây ra động tĩnh lớn ở phế tích này, chờ đợi một thời gian dài như vậy, liệu có thể dựa vào 'Chiến Tranh Mê Vụ' để che giấu được 'Vĩ Đại Mẫu Thân', và không bị hắn phát hiện sao?"

"Hắn giống như một tiểu hào Tối Sơ Tạo Vật Chủ hoặc vẫn chưa hoàn toàn khôi phục thành 'Nguyên Sơ Thượng Đế', mang đến một vị thế rất cao?" Franca gật đầu như đã hiểu.

"Ta sau này muốn làm rất nhiều chuyện, chỉ cần không bị trực tiếp nhìn chăm chú, thì sẽ có nhiều cơ hội tốt." Lumian khẳng định suy đoán của Franca, ngồi bên cạnh nàng, nhìn ra xa về phía 'Chiến Tranh Mê Vụ' bao quanh phế tích Trier.

Franca im lặng trong vài giây, sau đó nghiêng đầu hỏi:

"Ngươi cuối cùng muốn làm gì?"

Chỉ một giây sau, nàng thấy Lumian nở một nụ cười.

Nụ cười ấy tràn đầy năng lượng, mang theo một chút khiêu khích, là điều mà Franca chưa từng thấy ở Lumian trước đây:

"Ta muốn cứu vớt thế giới này."

Trong khoảnh khắc, Franca cảm thấy như đang nghe một kẻ điên nào đó đang khoác lác.

Nàng không thắc mắc mà hỏi thẳng:

"Có hi vọng thành công không?"

Lumian nhìn về hướng phế tích mờ mờ xa xôi, cười nói:

"Nếu không hành động, chờ đến khi 'Vĩ Đại Mẫu Thân' hoàn toàn tiêu diệt chí hướng của hắn và hoàn tất dung hợp, thì không còn cách nào duy trì, lúc đó hi vọng thành công sẽ chỉ bằng không. Ít nhất, nếu không làm gì, hi vọng cũng không mất đi, và sẽ còn nhiều cơ hội hơn.

"Hơn nữa, việc cứu vớt thế giới này không chỉ là việc của ta, còn rất nhiều người khác cũng đang nỗ lực."

Nói đến đây, Lumian nghiêng đầu nhìn Franca, giọng nói trở nên mông lung như lạc vào hồi ức:

"Khi ta đứng trên bờ vực điên cuồng, không còn lý trí hay trí tuệ, thì điều đó đã giúp ta nhìn thấy nhiều bản chất của sự việc, hoặc có thể nói là căn nguyên.

"Thế giới này tất cả đều đến từ Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ kia; từ đủ loại sinh vật, đặc tính phi phàm, cho đến quy luật vận hành và phát triển của vận mệnh.

"Điều này có ý nghĩa gì? Nó mang ý nghĩa rằng có cái tốt, thì cũng phải có cái xấu, điều này là quy luật không thể tránh khỏi.

"Đó chính là bản chất của thế giới, là biểu tượng cơ bản nhất mà mọi thứ phải tuân theo. Dù cho có tồn tại như Vĩ Đại Mẫu Thân, cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi, chỉ có thể tận dụng khả năng giảm bớt ảnh hưởng của nó."

Franca nghe mà cảm thấy mơ hồ:

"Phép biện chứng mà ngươi nói, có liên quan gì đến những việc ngươi cần làm?"

Lumian lại một lần nữa đưa mắt về phía phế tích:

"Vĩ Đại Mẫu Thân đã thiết lập nhiều bố trí kỳ diệu, khiến sức mạnh của hắn hiện rõ ràng, đạt được nhiều mục tiêu, làm cho sự chống cự của chúng ta trở nên vô nghĩa. Nhưng có điều tốt, chắc chắn cũng có điều xấu; những bố trí của hắn cũng để lại một số thứ có khả năng bị chúng ta lợi dụng, và điều này có thể phát huy tác dụng quan trọng trong tương lai."

"Đồ vật nào?" Franca cảm thấy Lumian đang muốn nhắc đến điều gì đó.

Lumian lắc đầu:

"Có một số việc ngươi chưa thể biết, bởi vì ngươi chưa trở thành Thiên Sứ."

Hắn dừng lại một chút rồi bổ sung:

"Đơn giản mà nói, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' đã tiến hành rất nhiều bố trí để cho Oumi Bella có thể giáng sinh thật sự, mà những kế hoạch này, có kế hoạch rõ ràng, có kết quả thất bại, cũng có những điều chuẩn bị tồn tại từ trước. Tất cả những điều đó đều để lại dấu vết, thậm chí là vật chất.

"Ví dụ như viên trứng chim sâu trong Minh giới, hay như Lugano."

"Lugano?" Franca đầu tiên là cảm thấy bất ngờ, nhưng rồi nhanh chóng bình tĩnh lại, "Vậy ngươi cho rằng nó vẫn còn có chỗ hữu dụng?"

Lumian cười nói:

"Bây giờ ta đã hiểu rõ, nó chính là phần linh hồn vụn của Gorgidas trong cơ thể ta đã hấp dẫn, chính nhờ sự tồn tại của nó mà ta mới có thể tiến sâu vào sự việc của Monserrat và đạt được Oumi Bella cuống rốn hài cốt.

"Tương lai, nó sẽ không còn tác dụng gì với 'Vĩ Đại Mẫu Thân', nhưng bởi vì đặc tính ô nhiễm của nó, mà khiến cho nó trong mộng có một số đặc trưng.

"Ta sẽ không an bài nó làm điều gì, chỉ cần nó vẫn còn sống, vẫn thần phục ta, thì trong một thời điểm then chốt nào đó trong tương lai, nó có thể phát huy tác dụng mà ta mong muốn."

Franca không hỏi thêm, bởi vì nàng chưa phải là Thiên Sứ.

Nàng nhìn về phía Lumian, nở một nụ cười châm biếm:

"Có lẽ ngươi, một kẻ được xếp vào danh sách 1 Thiên Sứ Chi Vương, trong tình hình hiện tại, có thể làm được điều gì?"

Lumian nghiêng đầu, nhìn vào mắt người đẹp có màu xanh biển, cười nói:

"Ngươi biết rõ quá khứ của ta, những chuyện ta đã trải qua, thậm chí ngươi rõ ràng từng biết ta là một kẻ thất bại. Dù đã từng đứng trên sân khấu trung tâm và nhận được nhiều tiếng khen, nhưng đó cũng bởi vì có nhiều sự thao túng diễn ra ẩn sau lưng. Không cần an ủi ta, ta cũng không bi lụy.

"Tại nơi giấc mơ, ta đã học được một câu rằng, cho dù kẻ ngu đến đâu cũng sẽ thu hoạch được một lần đúng đắn sau hàng ngàn hàng vạn lần suy nghĩ. Bây giờ, ta là một kẻ đã thất bại nhiều lần, muốn một lần nữa khiêu chiến tương lai, có lẽ lần này sẽ thành công?"

Đến đây, nụ cười của Lumian trở nên rạng rỡ, hoàn toàn không giấu diếm khát vọng cùng mong đợi của bản thân.

Hắn chợt tự giễu:

"Đối với ta mà nói, như thế nào cũng sẽ không tệ hơn hiện tại."

Franca nhìn nụ cười trên mặt hắn, mãi lâu sau không nói gì.

"Ta còn muốn xem Aurore và Jenna cuối cùng phục sinh sẽ ra sao, có biến đổi như thế nào." Lumian lại nhìn ra xa, ánh mắt trở nên ảm đạm, chiếu ra cảnh phế tích xanh um đầy cây cỏ bên ngoài 'Chiến Tranh Mê Vụ', "Đến lúc đó, chắc chắn sẽ là một thảm họa bao trùm toàn thế giới đối với 'Vĩ Đại Mẫu Thân' và các tín đồ của hắn."

"Ngươi đã tham gia vào giai đoạn đầu, nhờ đó mà hoàn thành nghi thức, dùng ma dược trở thành 'Tai Họa ma nữ', rồi sau đó, 'Ma Thuật sư nữ sĩ' sẽ giúp ngươi chuyển di đến rìa vũ trụ hoặc một hệ tinh nào đó không bị chú ý, nơi đó có thể cải tạo thành môi trường sống cho nhân loại."

Franca trầm mặc trong hai giây rồi nói:

"Được."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ từ chối." Lumian nhìn Franca.

Franca nhìn về phía trước, đôi mắt óng ánh, ánh mắt tĩnh mịch trả lời:

"Ban đầu ta muốn từ chối, nhưng nghĩ lại dù trở thành danh sách 2 Ma Nữ, cũng chẳng có nghĩa lý gì."

Trong thời gian Mặt Trăng Đỏ phủ xuống, Ma Nữ giáo phái đã mất đi một phần "Phù hộ", tổn thất hai "Tai Họa ma nữ" là "Lam chi Ma Nữ" và "Tử Chi Ma Nữ". Trong số đó, "Tử Chi Ma Nữ" đã bị "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius chiếm hữu, qua hai lần giao dịch, cuối cùng về tay Lumian, tạo cơ hội cho Franca.

Franca dừng lại một chút, lộ ra nụ cười chế nhạo:

"Nhưng mà, hồi nãy ta trả lời như vậy chỉ là lấp liếm để tránh việc ngươi tiếp tục thuyết phục, hoặc để không khiến cho ngươi lo lắng, ảnh hưởng đến việc phát huy của ngươi. Tóm lại, việc đi hay không, đến lúc đó sẽ tùy thuộc vào tình hình cụ thể và sự phát triển của mọi việc."

Lumian gật đầu, cười:

"Nếu thật sự không thể đi, hoặc không muốn đi, thì mọi người sẽ mãi mãi ở bên nhau, sống chết cũng cùng một chỗ."

"Thật là một chuyện tốt." Franca vừa cảm thán vừa châm biếm trả lời.

Lumian không nói gì thêm, nhìn về phía phế tích, suy nghĩ không biết đã bay đến nơi nào.

Sau một hồi, Franca bỗng nhiên nhìn thấy ánh mắt chăm chú của hắn, liếc nhanh qua một cái:

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lumian nâng đầu lên, xuyên qua 'Chiến Tranh Mê Vụ' nhìn về phía bầu trời đỏ rực ánh trăng và các vì tinh tú ảm đạm:

"Ta đang nghĩ về vụ tai nạn đã xảy ra ở làng Cordu, nơi đó không có đau khổ và tra tấn. Nếu có một người thầy giỏi sẵn lòng dạy dỗ ta, cùng Aurore dẫn dắt ta, chỉ cho ta những đạo lý trong cuộc sống và cách làm người, thì có lẽ giờ đây ta không phải đối mặt với tình huống như thế này, không có chút tự hủy nào, mà chọn làm một Thủ Hộ giả thật sự."

Chưa để cho Franca kịp phản ứng, hắn tự cười nói:

"Thật đáng tiếc, không có 'nếu như'."

Hắn lập tức đứng dậy, phủi bụi trên người, quay sang Franca đang đứng dậy cười nói:

"Trở về thôi, bắt đầu kế hoạch bước thứ nhất."

Trier, trong tòa biệt thự xa hoa.

Lumian và Franca vừa bước vào phòng khách, đã thấy "Chính nghĩa" nữ sĩ ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Anthony, còn Susie, nữ sĩ với mái tóc vàng óng ánh và mắt kính viền vàng, ngồi bên cạnh ghế sofa, tư thế đứng đắn, khí chất dịu dàng.

"Chính nghĩa" nữ sĩ nhìn về phía Lumian:

"Ngươi gọi ta đến có chuyện gì?"

Sau khi nhận được Odo Farna cùng những tài liệu phi phàm, "Chính nghĩa" nữ sĩ đã hoàn thành nghi thức cách đây vài tháng và trở thành danh sách 2 "Kẻ Nhìn Thấu", giờ đã chính thức trở thành Thiên Sứ.

Lumian nở nụ cười, giọng thành khẩn nói:

"Nữ sĩ, có một việc ta cần ngươi hỗ trợ."