Rời khỏi con đường nguyên bản thuộc về mình, Lumian cùng những người bạn còn lại trong biệt thự sang trọng thầm lặng, "Chính nghĩa" nữ sĩ dừng lại hai giây, quay sang Susie, nói:

“Chúng ta về nhà thôi.”

“Về nhà?” Susie ngạc nhiên hỏi.

“Đúng, trở lại Backlund.” "Chính nghĩa" nữ sĩ bật cười, ánh mắt xanh lục lấp lánh, đầy ước ao và mong chờ, như thể đang trở về thời thiếu nữ của mình.

Susie hiểu rõ ý định của Audrey, nét mặt hiện lên vẻ hoài niệm:

“Được.”

Những năm qua, họ đã từng quay về Backlund nhiều lần, đặc biệt là sau khi Mặt Trăng Đỏ lặn, thời gian chờ đợi kéo dài bên kia, họ âm thầm bảo vệ cho gia tộc Hall. Nhưng lần này, Audrey muốn trở về thực sự, trở về bên gia đình, bên bố mẹ cùng những người thân yêu.

"Chính nghĩa" Audrey thân ảnh nhanh chóng trở nên mờ ảo, dẫn theo "Thao Túng sư" Susie xuyên qua biển cả tiềm thức.

Âm thanh mang đầy cảm xúc của nàng vang lên trong gió, dần dần tan biến:

“Cuối cùng, cuộc chiến âm vang sắp bắt đầu, nếu không quay về sẽ không còn cơ hội, ta không muốn mang theo tiếc nuối để đối mặt với tận thế thực sự.”

Vương quốc Loen, Backlund.

"Chính nghĩa" Audrey cùng Susie bước ra từ biển tiềm thức, tiến gần tới khu vực hoàng hậu, một lối đi thân thuộc.

Họ không vội vã về nhà, mà tận hưởng những khoảnh khắc bình dị, dạo bước bên đường.

Không ai để ý họ, cũng không ai nhận ra quận nữ Hall đang lén lút giữa đám đông, nhìn đông nhìn tây.

Trong lúc đó, những quý tộc ăn mặc lịch sự và các tiểu thư mang ô che nắng ra vào những cửa hàng bách hóa, quán cà phê cao cấp và nhà hát, những chiếc xe ngựa lướt qua vội vàng. Bên cạnh một dòng suối có một đoàn xiếc nhỏ đang biểu diễn, quanh đó tụ tập không ít trẻ em. Xa xa, những chiếc xe cơ giới bốn bánh toả ra hơi nước trắng xóa, tạo thành một khung cảnh sống động...

"Chính nghĩa" Audrey chú ý ngắm nhìn cảnh tượng đó, không thể che giấu sự lưu luyến trong lòng.

Bỗng nhiên, nàng nhận thấy một điều gì đó, hướng ánh mắt về phía một nam một nữ đang đứng bên một chiếc xe ngựa.

Người đàn ông mặc vest đen, còn người phụ nữ khoác chiếc váy dài vàng nhạt, vẻ đẹp tươi mát.

Ngay khi "Chính nghĩa" Audrey nhìn sang, hai người này đột nhiên đứng im một chỗ.

Khóe mắt, lỗ mũi, miệng, lỗ tai của họ đột ngột mọc ra những cái tông hạt hoặc thực vật xanh tươi, có cành cây và dây leo.

Họ nhanh chóng bị nhuộm đỏ với ánh mắt chứa đầy ác ý, nhìn về phía phu xe và những người qua đường xung quanh.

Họ “cảm thấy” cần phải chờ thêm một chút để tình trạng sức khỏe tốt hơn rồi sẽ tái phát động tấn công.

Dù có biến hóa kinh hoàng, nhưng nhóm phu xe vẫn không hề xem nhẹ, những tiếng kêu hoảng sợ phá vỡ sự yên tĩnh và nhộn nhịp, vang vọng khắp con đường.

Người đi đường dốc lực chạy trốn khỏi đây, chỉ trong chớp mắt, đôi nam nữ kia đã khiến con phố trở nên vắng lặng.

Sự điên cuồng của họ ngay lập tức nổi lên, cùng lúc đó tiếng nổ vang lên, máu thịt và mọi thứ bắn ra ngoài biến thành những mảnh vụn xanh đỏ nhuốm máu. Rất nhanh, một đội quân mang huy hiệu hắc ám mang tên "Trực Đêm giả" chạy tới.

Họ nhanh chóng xử lý những mảnh vụn, từng giây phút tràn đầy sự tàn khốc.

Những người chạy trốn bỗng nhiên chậm lại bước chân, hoặc nặng nề nói chuyện với bạn bè, hoặc ghé vào quán cà phê để thưởng thức tách cà phê và đồ ăn ngọt, nhàn nhã thư giãn.

Phu xe cũng quay lại chiếc xe ngựa của mình, đứng đợi khách hàng từ xa.

Không ai quan tâm tới hành động dọn dẹp hiện trường của "Trực Đêm giả", thậm chí không ai hướng ánh mắt về phía đó.

Họ như thể đã lãng quên mọi việc vừa xảy ra, trở về với cuộc sống thường nhật.

"Chính nghĩa" Audrey đứng quan sát thêm một hồi, thở dài, tiếp tục bước về phía khu vực hoàng hậu.

Không lâu sau, nàng cùng Susie lại tiến vào biển tiềm thức, bước ra từ một góc phòng ngủ, nơi mà nàng đã lâu không đặt chân tới.

Bên trong phòng, một nàng Audrey khác mặc chiếc váy lục trắng đang ngồi trước bàn trang điểm, chăm sóc cho bản thân bằng những chiếc hoa tai nhỏ xíu làm từ ngọc trai.

Nàng nghiêng người, nhìn về phía "Chính nghĩa" Audrey và vui mừng nói:

“Cuối cùng thì người cũng đã trở về!”

Nàng đột nhiên hỏi với giọng điệu kiểm chứng:

“Người đã trở thành Thiên Sứ chưa?”

"Chính nghĩa" Audrey gật đầu cười đáp:

“Đúng vậy, ta đã mất một khoảng thời gian dài để chuẩn bị nghi thức, mãi đến ba tháng trước mới hoàn thành.”

“Người xem,” nàng chỉ danh sách yêu cầu tổng quát tấn thăng "Kẻ Nhìn Thấu", “để tiến hành nghi thức này cần ít nhất một vạn người trong tiềm thức, cần hiểu rõ sự sợ hãi chân thật và bản năng sâu xa nhất của họ, và sau đó lưu lại dấu ấn thuộc về bản thân.”

“Quá trình này không chỉ phức tạp mà còn đầy nguy hiểm, bởi mỗi người đều mang trong mình thần tính, và phải chịu sự ăn mòn từ biển tiềm thức tập thể, thừa kế những nhận thức và ấn tượng sâu xa nhất từ tổ tiên, khiến cho tiềm thức trở nên hỗn loạn, điên cuồng. Để nhìn thấy điều này, mỗi người cần tự mình dấn thân vào. Chỉ cần lơ là một chút hoặc xảy ra bất ngờ, sẽ phải chịu ô nhiễm, tinh thần bất ổn, thậm chí không kiểm soát được.”

Tại nghi thức này, số lượng yêu cầu có thể được giảm bớt nếu sử dụng vị trí cao hơn, nhưng điều đó đồng nghĩa với nguy hiểm lớn hơn — nếu đi sâu vào tiềm thức của một "Ma Thuật sư" nữ sĩ, rất có thể sẽ gặp phải những tinh thần hoặc ảo ảnh của các Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn còn sót lại. Nếu chọn Lumian làm mục tiêu, chỉ riêng hắn đã đủ đáp ứng nhu cầu của nghi thức, nhưng nhìn thấy bên trong thực sự sẽ phải đối mặt với bản nguyên điên cuồng nhất và Tạo Vật Chủ Tối Sơ hoặc “Nguyên Sơ Thượng Đế” chân thực.

“Điều đó thật sự rất nguy hiểm!” Audrey với đôi hoa tai ngọc trai tò mò hỏi.

Nàng đã hơn hai mươi tuổi, khí chất và cách cư xử đã trở nên chín chắn, nhưng trong lúc nói, vẫn lưu lại chút ngây thơ của thiếu nữ.

"Chính nghĩa" Audrey mỉm cười, nói:

“Đúng là nguy hiểm, trong quá trình chuẩn bị nghi thức ta đã gặp phải những bản tính tồi tệ nhất, dục vọng điên cuồng nhất, những nhận thức hỗn loạn nhất, nhưng cũng chứng kiến những nhân cách cao thượng nhất, tình cảm tốt đẹp nhất và lý tưởng cao quý nhất. Đôi khi, những mâu thuẫn này lại đồng thời tồn tại trong tâm trí một người.”

“Nhân tính thật phức tạp.” Audrey gật đầu đồng thuận.

Nàng nhìn "Chính nghĩa" Audrey trong giây lát, thở dài cùng cảm khái và hỏi:

“Những năm qua, người đã đi qua rất nhiều nơi sao?”

"Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng cười, đáp:

“Ta đã sống một năm ở vùng Đông khu, một năm tại Trier khu vườn cây phía nam, một năm ở đại lục phía nam, gần hai năm ở những thành phố lớn ven biển, nơi đó là quốc gia của sắt và hơi nước, với kiến trúc như cây sắt khổng lồ, chồng chất gần nhau, 'Nhánh cây' tương thông, mỗi khối 'Vỏ cây' và 'Lá cây' đều là một căn phòng. Trong những gia đình công nhân, chỉ có rất ít 'Lá cây' và 'Vỏ cây' được ánh sáng mặt trời chiếu rọi...”

Audrey nghe mà cảm thấy như mình đã đi đến rất nhiều nơi và hiểu biết được nhiều điều.

Một hồi lâu sau, nàng mong đợi hỏi:

“Người có tìm thấy đáp án không?”

“Không có bất cứ câu trả lời nào có thể giải quyết mọi vấn đề.” "Chính nghĩa" Audrey tự giễu, cười nhẹ, “Hiện tại ta chỉ hiểu một điều, đó là nhân loại phải đoàn kết lại, thể hiện toàn bộ sức mạnh trước thần linh, mới có thể đạt được địa vị cao hơn, như các công nhân, nông dân và những dân tộc nhỏ bé cần phải không sợ nguy hiểm mà đoàn kết, thể hiện sức mạnh đối với những người thống trị, mới có thể giành lấy được đãi ngộ tốt hơn và nhiều bảo đảm hơn.”

“Do đó, chúng ta không thể đứng bên lề như những thần thánh. Những thần thánh đó không cần chúng ta, nhân loại tồn tại bên cạnh họ không có ý nghĩa gì. Nếu họ giành được chiến thắng cuối cùng, sự tồn tại của chúng ta chỉ là hy vọng vào sự vui mừng và nỗi khổ đau bên cạnh những cảm xúc của họ, tự bản thân mình trở nên bất lực.”

Audrey nghe thấy nỗi buồn và lo lắng trong giọng nói "Chính nghĩa", vì thế đã an ủi bằng giọng điệu nhẹ nhàng:

“Chúng ta thực sự không cần tồn tại như những thần thánh, nhưng chúng ta có thể sống một cuộc sống cao quý.”

“Không.” "Chính nghĩa" Audrey lắc đầu, cười nhẹ nói, “Cao quý không phải xuất phát từ huyết thống, địa vị hay thân phận, mà là từ tâm hồn và phẩm cách.”

Nàng đưa tay về phía nàng Audrey đang mặc váy lục trắng.

“Chào mừng trở về ~” Audrey mỉm cười, hai người cùng nhau vỗ tay.

Cả ba âm thanh trong trẻo vang lên, hai bóng hình bỗng chốc hòa quyện vào nhau, không phân biệt lẫn nhau.

Audrey đã thay sang bộ lục trắng, đeo hoa tai ngọc trai, trang điểm nhẹ nhàng, rời khỏi phòng ngủ, cùng các nữ bộc và Susie đi xuống cầu thang, xuyên qua những căn phòng, ra đến sân nhảy của lầu hai.

Nơi này có đèn treo bằng thủy tinh, dàn nhạc đang chơi nhạc, những người mặc lễ phục cư xử nhã nhặn, đàn ông và phụ nữ bưng chén rượu, nhóm ba người tụ tập trò chuyện, hoặc là đôi có cặp, nhảy múa theo điệu nhạc trong sàn nhảy.

Audrey cầm chén champagne màu vàng nhạt, đứng bên lan can của tầng hai, mỉm cười nhìn bố Hall bá tước, mẹ Kaitlin phu nhân cùng những quý tộc quen thuộc đang trò chuyện, và nhìn anh trai, em trai đang cùng những nữ sĩ uyển chuyển khiêu vũ.

Nàng không tham gia, chỉ nhẹ nhàng cười nhìn.

Đến khuya, toàn thể Backlund đã đắm chìm trong một giấc mơ.

Trong giấc mơ, có âm thanh như muốn nói:

“Medici tiên sinh, Lumian. Lee muốn gặp ngài, xin hãy quyết định thời gian và địa điểm.”

Thông thường, âm thanh này chỉ có thể vang lên trong giấc mơ của cư dân Backlund hoặc trong lòng của họ. Để có thể truyền tải đến các thành phố khác hoặc quốc gia khác, cần phải mượn tập thể tiềm thức biển cả để truyền bá và cảm nhiễm dần dần. Nhưng lần này, nó đã nhanh chóng đến tai những sinh linh bên ngoài Backlund, gần như không có khoảng cách thời gian.

“Medici tiên sinh, Lumian. Lee muốn gặp ngài, xin hãy quyết định thời gian và địa điểm.”

Người "Hồng Thiên Sứ" Medici, đang gác chân lên bàn, lắng nghe, cười nhạo:

“Hôm nay mới dám đưa ra quyết định này sao? Ta cũng đã đợi gần một năm rồi.”...