Trier đại khu, trong một tòa thành cổ xưa bên trong bảo tháp.

"Hồng Thiên Sứ" Medici ngồi trên một ngôi vương tọa làm từ các loại thiết hắc sắc binh khí, ánh mắt dõi theo dòng máu đỏ tươi đang nhỏ giọt trong phòng khách, chân phải nâng lên để gác lên đầu gối bên trái.

Trước mặt hắn, ba bóng hình Lumian nhanh chóng hiện ra.

Ăn mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài khoác áo đen, quần dài cũng màu tối, Lumian nhìn về phía "Hồng Thiên Sứ" Medici, giọng điệu trêu chọc nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn tránh trước, xác nhận ta không mang theo sự giúp đỡ, mới dám gặp ta."

Khi đang nói, Lumian phía sau bùng cháy ngọn lửa màu tím, nhanh chóng ngưng kết, nhuộm đỏ vùng ghế ngồi.

"Ngươi không lo lắng nơi này có bẫy rập trí mạng sao?" "Hồng Thiên Sứ" Medici gãi chân phải, mỉm cười trả lời.

Lumian ngồi xuống, dựa lưng vào ghế, không mấy quan tâm đáp:

"Ta rất mong chờ những bẫy rập trí mạng của ngươi, điều đó có thể còn là một chuyện tốt."

Tóc dài màu huyết hồng, "Hồng Thiên Sứ" Medici đặt tay phải lên chuôi kiếm của vương tọa, khinh bỉ hỏi:

"Ngươi tìm ta có việc gì?"

Lumian rất nghiêm túc đáp:

"Ta tìm ngươi là để mời ngươi trao cho ta hai phần 'Chinh Phục giả phi phàm đặc tính' trong cơ thể ngươi."

"Ha ha." "Hồng Thiên Sứ" Medici bật cười, "Ta sống mấy ngàn năm, chưa bao giờ nghe ai thỉnh cầu như vậy. Alista Tudor trước đây cũng không dám nói thẳng với ta, hắn rất rõ ràng, trong chiến tranh không thể đạt được, đàm phán cũng không thể thành công."

Dường như không để tâm đến sự châm biếm của "Hồng Thiên Sứ" Medici, Lumian tiếp tục:

"Phía bắc đại lục đã thực sự bị hủy diệt. Nếu không phải 'Cực Quang hội tín ngưỡng vị kia cưỡng ép hấp thu 'Hỗn Độn hải' để ngăn chặn sự tấn công của Đọa Lạc Mẫu Thần, cùng với sự hợp tác của Ngu Giả tiên sinh trong việc tạo ra bảo hộ khu vực, thì xã hội loài người đã sớm sụp đổ, bao gồm cả chúng ta."

Nghe đến đó, "Hồng Thiên Sứ" Medici cắt đứt lời Lumian:

"Nguyên nhân chính không phải do Adam và 'Ngu Giả' đã cứu chúng ta, mà là vì 'Đọa Lạc Mẫu Thần' chỉ nhắm vào phía tây đại lục, là 'Ong Chúa'."

Lumian không phủ nhận lời giải thích của "Hồng Thiên Sứ" Medici, bình tĩnh nói thêm:

"Nếu không phải 'Ngu Giả' tiên sinh đã lợi dụng bản năng khao khát của Đọa Lạc Mẫu Thần để lừa hắn, buộc hắn phải chủ động xông vào phong ấn phía tây đại lục, thì cuộc chiến này đã không thể nào xảy ra. Các Thiên Sư tại phía tây đại lục vốn đã kéo dài sinh mệnh của mình bằng sức mạnh nguyên chất, nếu không có họ, ngay cả sự bảo vệ cho khu vực cũng không thể duy trì lâu."

"Có lẽ điều này sắp đến giới hạn rồi. Hai tháng trước, Đọa Lạc Mẫu Thần đã bắt giữ 'Ong Chúa' tại phong ấn phía tây đại lục trong màn sương mù trắng, 'Ong Chúa' thật sự khao khát tái sinh Oumi Bella, nhưng không muốn hòa nhập lại với Đọa Lạc Mẫu Thần, vì hắn đã có nhận thức tự thân trong suốt bảy, tám ngàn năm qua."

"Hiện tại, Đọa Lạc Mẫu Thần và 'Ong Chúa' đang trong tình trạng giằng co, phế tích và phía tây đại lục đã thoát khỏi sự lộn xộn, chỉ còn lực lượng tự nhiên và ảnh hưởng của các biểu tượng bản năng mới chịu ảnh hưởng. Khả năng này là khoảng thời gian cuối cùng chúng ta có thể yên ổn. Ai cũng không biết Đọa Lạc Mẫu Thần cần bao lâu để thật sự đánh bại ý chí tân sinh của Ong Chúa. Có thể một năm, có thể chỉ còn lại hai ba tháng nữa."

"Chúng ta không còn nhiều thời gian, vì vậy ta mới đến tìm ngươi."

"Hồng Thiên Sứ" Medici "A" lên tiếng:

"Nói thì vĩ đại quá, có thể dựa vào cái gì để ta giao hai phần Chinh Phục giả phi phàm cho ngươi?

"Ngươi không thể tự giác đem phần Chinh Phục giả phi phàm của ngươi cho ta, chủ động từ bỏ vị trí 'Hồng Tế Tự' sao?"

"Hi sinh không phải là tự nhủ, mà là hành động đối với một ai đó."

Lumian mỉm cười, nụ cười khiến "Hồng Thiên Sứ" Medici có cảm giác như mình bị lừa.

Lumian nhướng mày, khóe mắt đều mang theo nụ cười nhẹ nhõm:

"Tất nhiên! Ta đồng ý!

"Ta sẽ giao cho ngươi phần Chinh Phục giả phi phàm, kèm theo cả một phần phi phàm đặc tính của 'Tận Thế ma nữ', đến lúc đó cơ thể ta sẽ bị hủy, chắc chắn sẽ chết, ngươi không cần lo lắng sẽ có ai đó cạnh tranh vị trí Hồng Tế Tự nữa."

Hắn nói nhanh đến nỗi dường như không muốn cho Medici cơ hội thay đổi quyết định.

"Hồng Thiên Sứ" Medici chăm chú nhìn hắn, dường như đang đánh giá quyết tâm và tính chân thật trong lời nói.

Lumian thả lỏng cơ thể, tiếp tục nói:

"Yêu cầu duy nhất là, ngươi nhất định phải kế thừa vận mệnh của ta, thân phận này, một nửa thân thể và cái đầu này."

Nói xong, hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ vào giữa cái mặt nạ màu vàng kim kỳ dị đó.

"Hồng Thiên Sứ" Medici đặt ánh mắt lên cái mặt nạ, giữa Alista Tudor và hình dáng của Cheek lắc lư qua lại, "Ha ha" cười nói:

"Ngươi nghĩ ta sẽ nhận lời sao?

"Kế thừa sự việc này, tốt hơn là chết vào thời khắc tận thế."

"Dũng khí của ngươi đâu?" Lumian kích thích Medici.

"Dũng khí và trí tuệ không mâu thuẫn, cũng không ảnh hưởng đến sự đánh giá của ta về đúng sai." "Hồng Thiên Sứ" Medici đổi tư thế, gác chân trái lên đùi phải, ngón chân hơi động.

Lumian thất vọng, giễu cợt nói:

"Vậy sao ngươi còn tranh giành cái gì với 'Hồng Tế Tự'?

"Nếu không có cái đầu này, ngươi có thể thực hiện nghi thức trở thành 'Hồng Tế Tự' ư? Ngươi có thể nhanh chóng đáp ứng yêu cầu nghi thức thần thánh không?

"Nếu không có cái đầu này, ngươi có thể nhanh chóng tìm ra 'Nguyên Sơ Ma Nữ Cheek', và hạ gục hắn không?

"Nếu không có cái đầu này, ngươi có thể đoạt lấy 'Ong Chúa' trước khi Đọa Lạc Mẫu Thần tiếp nhận hắn, và hàng phục Nghiệt Long, hoàn toàn tiêu diệt Tai Họa Chi Thành không?

"Coi như thực sự biến ngươi thành 'Căn Nguyên Chi Họa' trước khi tận thế ập đến, thì lúc đó, có phát huy tác dụng, cũng không thể so sánh được với cái đầu này, chưa nói đến việc mà chết?

"Hiện tại, chúng ta đang ở trong thế yếu tuyệt đối. Để cứu vớt bản thân, cứu vớt mọi người và cứu vớt thế giới này, chúng ta phải tận dụng từng cơ hội và ứng dụng nó đến mức tối đa, chỉ có như vậy mới có chút hi vọng."

"Medici, ngươi là một kẻ hèn nhát, ta thật sự xem thường ngươi!"

"Hồng Thiên Sứ" Medici "Ha ha" cười:

"Không cần khiêu khích, cũng không cần kích thích ta, quyết định của ta không phải vì điều đó."

Hắn trầm mặc vài giây rồi nói tiếp:

"Ngươi nói rất có lý. Nếu muốn trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa', trước khi Đọa Lạc Mẫu Thần tiếp nhận 'Ong Chúa', thì phải có đủ đặc tính. Nhưng sau khi thăng cấp, bản thân tồn tại ổn định sẽ duy trì được bao lâu?"

"Không biết, có thể chỉ vài phút, cũng có thể vài năm, vài chục năm, thậm chí dưới 1 số trợ giúp, có thể duy trì mấy ngàn, mấy vạn năm, hoặc lâu hơn." Lumian thẳng thắn hồi đáp.

"Hồng Thiên Sứ" Medici nhìn Lumian và cái đầu trong một hồi lâu, lắc đầu nói:

"Nếu chỉ cần nhiều ý thức cùng tồn tại trong một thân thể, ta có kinh nghiệm phong phú, không thể bác bỏ, nhưng nghĩ đến việc hắn sẽ phải chờ đợi mãi với cái tên điên Alista Tudor, và hắn không phải là một hình thức tồn tại phi phàm, ta không thể chấp nhận được."

Lumian bên trái cái đầu nhẹ nhàng động đậy, Alista Tudor với gương mặt anh tuấn nhìn về phía "Hồng Thiên Sứ" Medici.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt mang chút khinh thường.

"Kẻ nhát gan, dũng khí của ngươi đâu? Ngươi có phải chỉ còn lại cái miệng không thôi không?" Lumian thay mặt Tudor nói ra điều hắn muốn nói.

"Hồng Thiên Sứ" Medici kêu một tiếng:

"Hạ lệnh rút lui và từ bỏ cũng cần dũng khí."

Lumian thở dài, ngược lại hỏi:

"Vậy nên, ngươi đồng ý?"

Chỉ là nghĩ ra cách tách rời hai phần "Chinh Phục giả" phi phàm đặc tính, rồi trao chúng cho Lumian mà thôi.

"Hồng Thiên Sứ" Medici nhếch miệng nói:

"Chưa vội, vẫn còn thiếu một chút.

"Ta đang nghĩ, có nên cùng ngươi đấu một trận hay không, bên nào thua sẽ đi đường này, hoặc..."

Hắn dừng lại một chút, nụ cười tươi sáng:

"Ngươi cầu ta mà."

Lumian chùng xuống trong chốc lát, đứng dậy, nghiêm túc nói:

"Vĩ đại thần chiến tranh, biểu tượng máu và lửa, chủ tể hỗn loạn và phân tranh, ta cầu khẩn ngài, cầu xin ngài cứu vớt thế giới này, cầu xin ngài cho ta hai phần 'Chinh Phục giả phi phàm đặc tính'..."

Nghe được câu "Cứu vớt thế giới này", biểu hiện của "Hồng Thiên Sứ" Medici bỗng thay đổi, như đang nghĩ đến điều gì đó, lúc thì cười nhạo, lúc thì lại trở nên ngơ ngác, như thoáng nhớ lại một vài chuyện.

Khi Lumian hoàn thành lời cầu khẩn, vị này Thiên Sứ Chi Vương nói giễu cợt:

"Ngươi đẹp ở đâu?"

Chưa để Lumian kịp đáp lời, hắn hơi nhấc cằm lên:

"Ta chấp nhận ngươi, nhưng có ba yêu cầu."

"Xin nghe." Lumian tỏ ra rất tốt bụng.

"Hồng Thiên Sứ" Medici suy nghĩ một chút rồi nói:

"Yêu cầu thứ nhất, nếu ngươi thành công trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa' vào lúc tận thế, nếu có khả năng, hãy trông nom chút Einhorn gia tộc và Sauron gia tộc, cũng như các hậu duệ của ta như Albus."

"Không vấn đề gì." Lumian lập tức đáp ứng.

"Hồng Thiên Sứ" Medici lại mỉm cười:

"Yêu cầu thứ hai, sau khi trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa', ngươi có thể sử dụng một phần 'Chinh Phục giả phi phàm đặc tính' để chống đỡ, nhớ kỹ tách hai phần còn lại ra và trả lại cho ta."

Trở thành "Danh sách phía trên" hay "Cựu Nhật người điều khiển", chỉ cần muốn đối ứng nguyên chất, sẽ cần một phần danh sách phi phàm đặc tính.

"Có thể." Lumian không để tâm.

"Hồng Thiên Sứ" Medici đặt chân trái xuống, từ từ đứng dậy, nói:

"Yêu cầu thứ ba, cho Adam một cú đấm, rồi cho hắn biết, 'Đừng tức giận, đây là hy sinh cần thiết'."

"Đơn giản như vậy sao?" Lumian nhướng mày.

"Không đơn giản đâu. Nếu giết hắn, thì mọi người cùng chết chứ?"

"Trước đó, nếu hắn thật sự muốn thẳng thắn với ta, ta cũng không không thể tham gia vào thí nghiệm của hắn, cũng sẽ không phải đầu hàng một chút, 'Người xem' cuối cùng cũng sẽ trở nên âm u, mãi mãi không tin tưởng người khác."

Nói xong, "Hồng Thiên Sứ" Medici dùng giọng điệu trêu chọc nói:

"Bản thân ta không thể tách rời đặc tính phi phàm tốt nhất, chỉ có thể nhờ ngươi giúp đỡ, nhưng ta không nhớ đến hắn tôn danh."

Lumian gật đầu, giọng nói khẽ thì thầm bằng ngôn ngữ Hermes:

"Ngao du vận mệnh cái bóng, tồn tại quá khứ Lừa Gạt Chi Thần, đã định trước đến cứu chủ..."