Lumian hoàn thành việc niệm tên gọi tôn kính Amon trước mặt, một luồng hào quang tràn đầy ý nghĩa cứu rỗi từ hư vô phẳng lặng hiện ra, ánh sáng từ lĩnh vực vận mệnh chiếu rọi, hóa thành chiếc mũ mềm mại có đỉnh nhọn và chiếc kính mắt đơn giản của Amon.

Amon liếc nhìn xung quanh rồi mỉm cười nói:

"Các ngươi đã bàn bạc xong chưa? Có muốn quyết đấu một trận không?

"Các ngươi, những "Thợ Săn" này, thật là kiên nhẫn, đã từ tháng chín năm ngoái mà chuyện vẫn chưa được bàn luận."

Nói xong, Amon nhẹ nhàng vỗ tay, đánh giá sự kiên nhẫn của hai "Thợ Săn".

"Hồng Thiên Sứ" Medici bất ngờ bật cười:

"Ngươi cũng đã tìm đường tắt sao? Sao vẫn cứ ầm ĩ như quạ đen vậy mà vẫn không dừng lại?

"Đến đi, đừng để lãng phí thời gian."

Việc "đánh cắp" những đặc tính phi phàm cao cấp từ người khác không phải là chuyện dễ dàng, dù cho đối tượng có từ bỏ kháng cự và chủ động hợp tác, vẫn cần thời gian không ngắn và xác suất thất bại không nhỏ. Hơn nữa, bản thân cũng cần có vị cách cao.

Sau khi thúc giục Amon, "Hồng Thiên Sứ" lại ngồi trở lại trên chiếc ngai sắt của mình, tựa lưng vào thành ghế, nhếch chân phải lên, tạo dáng một cách hung hăng.

Trên mặt hắn không có vẻ lo lắng, cũng không hề thất vọng, chỉ là ánh mắt hơi lấp lánh như đang hồi tưởng.

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Amon cười hỏi.

"Hồng Thiên Sứ" Medici cười lớn:

"Đang nghĩ về những chuyện ngươi đã trải qua."

Amon lắc đầu, dùng tay phải nhấn vào chiếc kính mắt đơn giản của mình.

Tay trái của hắn thì xuất ra một quả táo màu đỏ, đưa lên miệng rồi cắn một miếng.

"Ta đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi." Amon nói, đồng thời trên mặt kính đột nhiên sáng lên.

Hắn giơ tay phải về phía "Hồng Thiên Sứ" Medici, thủ đoạn trầm trọng từ từ chuyển động.

"Hồng Thiên Sứ" Medici đột nhiên bị ngọn lửa tím bao phủ, toàn thân phát sáng trong ánh lửa.

Hắn chịu đựng sự đau đớn này, vẫn giữ nụ cười khiêu khích.

Trong ngọn lửa rực rỡ, trong ngọn lửa vĩnh hằng.

...

Khi Amon "đánh cắp" hai phần đặc tính phi phàm của "Hồng Thiên Sứ" Medici để giao cho Lumian xong, hắn rời khỏi bảo hộ khu.

Hắn đứng trên lòng chảo Srenzo, nhìn ra thế giới xa xôi:

Những cây cổ thụ vươn mình lên trời, xanh thẳm bọc lấy nhân loại văn minh, tiếng khóc "Oa" "Oa" "Oa" thỉnh thoảng vang lên theo quần thể bay lượn.

Đột nhiên, trong làn sương mù trắng xám mông lung, một thân ảnh mờ ảo bước tới.

Thân ảnh ấy tướng mạo tuấn tú, mặc trang phục chính thức, đôi mắt đỏ tươi, chính là một Huyết tộc không kém.

Sau khi ra khỏi bảo hộ khu, cơ thể Huyết tộc này nhanh chóng phát sinh biến đổi.

Hắn sụp đổ thành những khối máu thịt, mọc ra hàng trăm khí quan sinh dục, có nam tính, có nữ tính, có những đặc điểm sinh vật khác nhau.

Chúng cùng nhau chuyển động, hòa mình với cảnh vật xung quanh như đá, gỗ, dây leo,... tạo nên những hình dáng mới của sự sống.

Amon quan sát một hồi, nâng tay phải lên, bắn ra một ngọn lửa gần như vô hình.

Ngọn lửa đó rơi vào những khối máu thịt đang điên cuồng nhúc nhích, ngay lập tức nhóm lửa, thiêu rụi cả những sinh mệnh mới hình thành.

Amon lại hướng ánh mắt về phía rìa làn sương xám, nơi có ba Huyết tộc đang chăm chú nhìn mình, người đứng đầu là "Mặt Trăng" tiên sinh Emlyn, mang nửa chiếc mũ dạ nhung cao.

Amon cười, lại nhìn về phía những cây đại thụ sừng sững nơi đó.

Đêm nay hắn phụ trách trực đêm.

Emlyn, "Mặt Trăng" tiên sinh, sau khi chạy tới thanh lý các dị biến, liếc nhìn một hồi rồi đi ra khỏi làn sương trắng, nhẫn nại đón ánh sáng đỏ của mặt trăng, thu hồi đặc tính phi phàm bị ô nhiễm nghiêm trọng.

Hắn và hai Huyết tộc khác nhìn nhau, trầm mặc quay trở lại bảo hộ khu.

Sau khi phong ấn phần phi phàm đặc tính đó, Emlyn trở về chỗ ở ở Backlund, ngồi trước cửa sổ sát đất, nhìn lên bầu trời có Mặt Trăng Đỏ.

Chỉ khi ở bảo hộ khu, hắn mới cảm nhận được sự bình yên mà ánh trăng đỏ mang lại, sự sống và vẻ đẹp của đêm tối.

Cái phế tích dưới ánh trăng đỏ với bọn Huyết tộc mà nói, là một loại thống khổ, như muốn đốt cháy họ, khiến họ trở thành linh tính thuần khiết.

Hồi tưởng lại những ngày đã qua, Emlyn không khỏi cảm thấy nặng nề.

Trước đây, hắn luôn khẳng định mình sẽ trở thành cứu thế chủ của Huyết tộc, đầy năng lượng, nhưng giờ đây, trong bối cảnh tận thế thật sự đang ập đến,

Huyết tộc đã bị phân nửa trong số họ mất đi. Hắn không biết đã chứng kiến bao nhiêu bằng hữu biến thành quái vật hoặc trở thành kẻ thù hung tàn, và tự tay xử lý không ít trong số đó.

Mỗi ngày đều có những gương mặt quen thuộc ra đi, mỗi ngày đều có những sự việc đau buồn xảy ra.

Đó chính là tận thế.

Đến giờ, so với trước khi Mặt Trăng Đỏ buông xuống, số lượng Huyết tộc cũng chỉ còn lại một nửa, chỉ một chút ít.

"Ta có thể làm cách nào để cứu vớt...?" "Mặt Trăng" Emlyn trăn trở về vấn đề này, không còn mơ hồ hay thỏa mãn nữa.

Chịu ảnh hưởng từ Mặt Trăng Đỏ, các công tước Huyết tộc đều bị hạn chế, không dám tùy tiện sử dụng sức mạnh, sợ rằng chỉ một thoáng mất khống chế, sẽ bị biến đổi. Emlyn mong đợi đã trở thành Huyết tộc có thể động dụng sức mạnh lớn nhất.

Mơ hồ đoán được rằng Mặt Trăng Đỏ, tức "Vĩ Đại Mẫu Thân", buông xuống có thể mang lại ảnh hưởng lớn, Emlyn đã suy nghĩ cả một đêm mà vẫn không tìm ra cách nào để cứu vớt bộ tộc của mình.

Khi mặt trời mọc, ánh sáng ban ngày trở lại, hắn kéo màn cửa, nằm dài trên giường và chìm vào giấc ngủ, hy vọng có thể tìm thấy một vài manh mối trong giấc mộng.

Trong cơn mê, Emlyn bỗng nghe thấy một giọng nữ quen thuộc:

"Emlyn... Emlyn..."

Emlyn mơ hồ nhìn về phía giọng nói phát ra, loáng thoáng thấy một thân ảnh xinh đẹp, dịu dàng.

Hắn bản năng kêu lên: "Thuỷ Tổ!"

Giọng nói kia có hơi phảng phất lo lắng:

"Có một chuyện cần giao cho ngươi."

Nếu là trước đây, Emlyn chắc chắn sẽ vui sướng và tự mãn, vì hắn luôn muốn trở thành cứu thế chủ của Huyết tộc. Nhưng giờ đây, hắn chỉ cảm thấy gánh nặng trên vai mình, cơ thể như sắp không chịu nổi nữa.

Hắn im lặng một lúc lâu, giọng nói trầm thấp đáp:

"Vâng, Thuỷ Tổ."

Thân ảnh xinh đẹp và dịu dàng đầy mẫu tính nói:

"Ta sẽ cho ngươi một phần đặc tính phi phàm Mỹ Thần, trong đó có ấn ký tinh thần của ta cùng với ý thức của chính mình.

"Ngươi hãy giữ gìn cẩn thận, có thể một ngày nào đó, ta sẽ thông qua nó để tái sinh.

"Nó cũng chứa đựng một phần đặc tính phi phàm thuộc về Sáng Tạo Người Sống, ta sẽ sớm tách ra cho ngươi. Về sau, ngươi hãy đến bảo khố lấy những vật liệu cần thiết, cố gắng hoàn thành việc tấn thăng trong thời gian ngắn, để có thể bảo vệ tốt những thành viên còn lại của Huyết tộc trong tận thế sắp đến."

Emlyn không mừng rỡ mà hoang mang, lo lắng hỏi:

"Thuỷ Tổ, người đâu?"

Tại sao lại phải chuẩn bị cho việc phục sinh và tái sinh?

Thân ảnh xinh đẹp dịu dàng khẽ cười nói:

"Có một số việc nhất định phải làm, có chút hi vọng nhất định phải tranh thủ."

Emlyn chớp mắt ngạc nhiên, nghe ra trong giọng nói của Thuỷ Tổ Lilith đầy quyết tâm.

Thân ảnh ấy không nói thêm gì, chỉ dùng giọng điệu mẫu thân nói:

"Con của ta, chỉ muốn các ngươi còn sống sót, huyết mạch của ta không bị đoạn tuyệt, còn có người nhớ tên ta, ta sẽ vĩnh viễn trường tồn..."

Âm thanh này dần dần tiêu tan, biến mất trong giấc mơ.

Thân ảnh xinh đẹp từ từ bước ra khỏi cánh cửa mộng ảo bằng ánh sáng tinh khiết, nhìn thấy một cung điện cổ kính hùng vĩ, chịu đựng làn sương xám.

Mang nửa chiếc mũ dạ cao, mặc chiếc áo choàng dài màu đen, "Ngu Giả" đã ngồi trên chiếc bàn dài bằng đồng, lặng lẽ chờ đợi.

Đây là một phần thân của hắn, một hình chiếu.

"Cái này là 'Nguyên bảo?'" Thân ảnh xinh đẹp với hào quang mẫu tính ngồi xuống chiếc ghế phía dưới bàn.

Hắn chính là "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith.

"Nguyên bảo" bên ngoài phát ra và kéo dài. "Ngu Giả" ôn hòa đáp lời, "Ngươi trong cơn mê đã tìm ta thông qua giấc mộng, có chuyện gì?"

"Đại Địa Mẫu Thần" Lilith như ôm một đứa trẻ hư ảo trong lòng, cười nhạt:

"Ta muốn mời ngươi giết chết ta."

"Ý nghĩa là gì?" "Ngu Giả" hỏi không nhanh không chậm.

"Đại Địa Mẫu Thần" Lilith cười dịu dàng mà kiên định nói: "Đọa Lạc Mẫu Thần đã từng mượn thân phận và vận mệnh của ta từ Oumi Bella, thông qua biểu tượng trên kỹ thuật, khiến ta rơi vào cảnh không chết không sống như bây giờ. Nhưng trái lại, chúng ta có thể lợi dụng điều này.

"Nếu ta giống như Oumi Bella, thì việc giết chết ta sẽ khiến Oumi Bella cũng theo đó mà chết. Hắn là liên hệ giữa 'Đọa Lạc Mẫu Thần' và 'Ong Chúa', việc chấm dứt mối quan hệ đó có thể làm chậm lại tiến độ 'Đọa Lạc Mẫu Thần' dung nạp 'Ong Chúa', để mọi người có thêm thời gian."

"'Đọa Lạc Mẫu Thần' có thể lợi dụng biểu tượng, ta nghĩ 'Ngu Giả' tiên sinh cũng có thể, chưởng khống 'Lường gạt' trong phương diện này là một vị thầy."

"Các ngươi ở Oumi Bella thực sự đã thiết lập biểu tượng đó, nó vẫn còn tồn tại." "Ngu Giả" tiên sinh gật đầu nhẹ nhàng, "Việc giết chết Oumi Bella bây giờ sẽ khiến 'Ong Chúa' tức giận chúng ta, có thể buộc hắn chọn trở về với 'Đọa Lạc Mẫu Thần'.

"Đối với hắn, Oumi Bella là sinh mạng đầu tiên của mình, Sinh ra mà không phải từ người khác, mang một ý nghĩa thần bí, giống như 'Đọa Lạc Mẫu Thần' là 'Tối Sơ Tạo Vật Chủ' trưởng nữ, hắn xem trọng Oumi Bella rất nhiều."

Chưa kịp cho "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith phản ứng