Trên bàn dài bằng đồng, thuộc về "Chiến Xa", một hình ảnh hình thành từ ánh sáng lấp lánh, hiện lên với ba cái đầu.

Hắn nhìn về phía đám lấp lánh trên bàn và nói:

"Ngu Giả tiên sinh, ta đã lấy được sức mạnh phi phàm Chinh Phục từ Hồng Thiên Sứ Medici. Ta muốn sớm đến Morola."

"Ngu Giả" tiên sinh nhẹ gật đầu và nói:

"Ngươi có thể tùy ý sử dụng, ta sẽ cung cấp sự hỗ trợ cần thiết."

Lumian hiểu rõ rằng sự hỗ trợ của "Ngu Giả" tiên sinh không phải là để giúp hắn vào Morola, mà là để thu thập "0...01" để nhận được sự trợ giúp cần thiết.

Nghĩ về việc "Ngu Giả" tiên sinh vừa muốn duy trì ranh giới của Tinh Giới, vừa phân tán để tăng cường phong ấn của Thiên Tôn, lại còn phải bảo vệ khu vực, để xã hội loài người tạm thời tồn tại, hắn đoán rằng không ai hiểu rõ hai đường tắt của Quỷ Bí có thể phân tán sức mạnh như thế này. Lumian trầm ngâm một lát rồi nói:

"Ta sẽ cố gắng tự giải quyết, nhưng trước đó, ta cần phải đến 'Thần Khí Chi Địa'.

"Đến lúc đó, có thể sẽ xảy ra những bất ngờ, cần 'Ngu Giả' tiên sinh sớm chú ý."

"Không vấn đề gì." Giọng nói ôn hòa của "Ngu Giả" tiên sinh cam kết.

"Thần Khí Chi Địa" với những đỉnh núi liên tiếp.

Hình ảnh của Lumian nhanh chóng xuất hiện nơi đây, hắn nhìn thấy một vị nam tử với mái tóc dài bạc, đang khoác một chiếc áo choàng dài, với những nét mặt nhẹ nhàng và khuôn mặt thanh tú.

"Vận Mệnh thiên sứ Ulolius?" Lumian hỏi với cái đầu đó.

Nam tử có biểu cảm ôn hòa, ngữ điệu nhạt nhẽo trả lời:

"Ngươi có chuyện gì?"

Hắn không phủ nhận mình là Vận Mệnh thiên sứ Ulolius, một Thiên Sứ Chi Vương từ thời kỳ cổ đại.

"Ta muốn gặp Grisha. Adam, hoặc là Adam. Grisha." Lumian mỉm cười.

"Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius nghiêng người sang một bên, mở ra cảnh vật đằng sau là một Thập Tự Giá khổng lồ, nhưng ở phía trên thì trống rỗng, không có hình dáng thần linh nào.

"Chủ cũ đã từng tồn tại, đang tồn tại, và sẽ vĩnh viễn tồn tại." Ulolius nói với vẻ thành kính, "Nếu không gặp được, đó là do vấn đề của ngươi."

Lumian không để ý đến những gì "Vận Mệnh thiên sứ" trả lời, nhìn vào Thập Tự Giá khổng lồ và cười lớn:

"Ta mang đến cho thế giới một hy vọng, ngươi gặp hay không gặp?

"Với tư cách là Đọc Tâm giả mạnh mẽ nhất, ngươi hẳn có thể nhận ra ta không nói dối."

Từ phía dưới Thập Tự Giá, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màu sắc vô cùng phong phú, như bao trùm tất cả không gian, phủ kín cả dãy núi, chỉ còn Lumian cùng "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius đứng lại.

Trên mảnh "Hải dương" hỗn độn này, có một bóng người mờ ảo xuất hiện ở bề mặt tối tăm, như thể kết nối trời đất.

Hắn vẫn giữ được diện mạo nhân loại, với nửa gương mặt phía dưới phủ đầy râu vàng nhạt, đôi mắt màu vàng rực như một đứa trẻ ngây thơ. Thân thể hắn hầu như không còn cảm giác thật sự, chỉ do bóng mờ kết tụ mà thành.

Hắn kéo theo một đạo hắc ảnh dài dưới chân, bóng đen đó cùng hắn không hoàn toàn giống nhau, mang năm cái đầu, phía sau đầu hắn là một vòng mặt trời màu vàng kim đang từ từ bay lên. "Ta đã gặp được." Lumian nghiêng đầu cười với "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius.

Hắn bành trướng thân thể, biến thành một Cương Thiết Cự Nhân đang cháy bừng bừng ngọn lửa màu tím, nhìn về phía Grisha. Adam, cười rạng rỡ nói:

"Trước khi nói về hi vọng đó, ta muốn trao cho ngươi một quyền."

Grisha. Adam có đôi mắt trong veo như trẻ nhỏ, không chút dao động nào về thái độ, hắn trả lời:

"Được."

Lumian bỗng chốc chuyển sang thái độ lạnh lùng.

Hắn "Truyền tống" đến trước mặt Grisha. Adam, nắm chặt tay trái, mang theo ngọn lửa màu tím, hung hăng đấm về phía má phải của vị thần này.

Âm thanh oanh kích vang lên, Grisha. Adam nghiêng đầu về một bên, gương mặt lõm xuống, miệng bị nổ tung, máu thịt vương vãi khắp nơi.

Ngay sau đó, Lumian cũng vung tay phải ra, ngọn lửa màu tím đã bao trùm má trái của Grisha. Adam.

Ầm!

Dòng máu màu vàng óng phun ra, xương sọ đứt gãy, khắp nơi trở nên cháy đen.

"Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius cúi đầu, thành kính cầu nguyện một lần nữa, sau khi Lumian "Truyền tống" đến thân thể chủ của mình.

Lumian thu hồi nắm đấm, lơ lửng giữa không trung, nở một nụ cười khoa trương và nói:

"Một quyền này là gửi gắm từ Medici."

Hắn chợt nhìn vào đôi mắt của Grisha. Adam, với một giọng điệu châm chọc:

"Đừng tức giận, đây là sự hy sinh cần thiết."

Grisha. Adam với đôi mắt vàng trong veo, không tức giận, không oán trách, không chế nhạo, vẫn giữ được sự trong sạch, có thể phản chiếu hình ảnh của Lumian.

Khuôn mặt của hắn vẫn đang cháy rực, vết thương cũng chưa được chữa lành.

Nụ cười của Lumian từ từ tắt.

Nhìn nhau trong vài giây, hắn nói với nụ cười:

"Hy vọng đó chính là... "

Hắn nâng tay phải lên và ấn vào phần vai trái của cái đầu đang đeo mặt nạ ám kim:

"Ta sẽ gỡ nó xuống."

Grisha. Adam nhìn hắn một cách ôn hòa, không hỏi gì, cũng không thúc giục.

Lumian lẩm bẩm tiếp tục:

"Khuôn mặt này vốn thuộc về Tạo Vật Chủ cổ xưa, nhưng đã mất cân bằng, 'Mẫu Thân lực lượng gia nhập, khi vực cân bằng một lần nữa thu hồi được về sau, nó đã trở thành phương tiện phục sinh của Nguyên Sơ vị kia Thượng Đế.

"Nếu ta gỡ bỏ chiếc mặt nạ còn sót lại của Trương Thiên tôn, những chuyện lớn có thể xảy ra."

Lumian một lần nữa nở nụ cười, giọng nhẹ nhàng nói với Grisha. Adam:

"Ý thức của Nguyên Sơ Thượng Đế đang tranh đấu với ngươi giành quyền kiểm soát 'Hỗn Độn hải' và cơ thể này, lúc này, nếu một cơ hội phục sinh khác đột nhiên xuất hiện, hắn sẽ chọn thế nào?

"Nếu hắn phân tán tinh thần để ảnh hưởng đến khuôn mặt này, theo ý nghĩa biểu tượng, không khác nào hắn đang chọn từ bỏ đấu tranh với ngươi bên trong, lúc đó ngươi sẽ thay đổi, chiếm ưu thế tuyệt đối; trong tương lai, chúng ta có thể mong chờ một trụ cột mới, đứng về phía chúng ta, việc chinh phục tận thế sẽ có nhiều hy vọng hơn.

"Nếu như Nguyên Sơ Thượng Đế không nguyện ý lùi bước, từ bỏ hành vi xuất hiện, vậy chiếc đầu này sẽ tiếp tục đình trệ, nhưng vẫn bảo lưu những đặc thù của nó. Dựa vào những điều này, ta có thể thực hiện nhiều chuyện, cứu vớt thế giới này để có hy vọng xuất hiện, haha, chỉ là một khả năng thôi."

Lumian một lần nữa nhìn vào đôi mắt màu vàng của Grisha. Adam, gương mặt tươi cười nói:

"Ta rất mong đợi sự lựa chọn của Nguyên Sơ vị Thượng Đế."

Nói xong, Lumian không chút do dự hay chần chờ, đưa tay gỡ xuống chiếc mặt nạ.

Chiếc mặt nạ vàng kim, ở nơi sâu thẳm có chút ánh sáng xanh đen tỏa ra, nhanh chóng trôi ra ngoài, bay trở về không biết từ khi nào tràn ngập trong không khí sương mù trắng.

Một giây sau, Lumian gỡ xuống chiếc mặt nạ kỳ lạ.

Dưới mặt nạ là một gương mặt mang hình dáng xoáy, không có mắt, không có mũi, không có miệng, cũng không có xương cốt, khuôn mặt xoáy này được cấu thành từ chất lỏng Hỗn Độn bao trùm mọi màu sắc.

Lumian mong đợi nhìn khuôn mặt này, chờ đợi nó có một sự thay đổi.

Nhưng mà, khuôn mặt Hỗn Độn không hề có bất kỳ chuyển động nào, vẫn hiện ra như thường.

Khuôn mặt này ở hai bên trái phải đều có chỗ vặn vẹo, như thể cảm nhận được một nỗi Thống Khổ.

Lumian thở dài, "Đáng tiếc... "

Hắn không giấu giếm chút nào cảm xúc thất vọng, quay người trở lại bên cạnh "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius.

Phía sau hắn, hình ảnh ánh sáng khổng lồ từ từ chìm xuống, mang theo năm cái đầu bóng mờ và mặt trời vàng rực một lần nữa chui vào "Hỗn Độn hải".

Trên đầu hắn, không khí trắng sương mù dần dần tiêu tan, trở về trạng thái vô hình.

Lumian ném bừa chiếc mặt nạ màu vàng sậm lên, rồi lại bắt lấy, thở dài, nhìn về phía "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius hỏi:

"Tại sao ngươi không đi truy đuổi vị nghị trưởng của Sinh Mệnh học phái?"

Lumian tự mình vừa gương mặt vừa chiếc mặt nạ hình xoáy đồng thời chuyển hướng nhìn về Ulolius.

"Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius có vẻ ôn hòa, ngữ điệu nhạt nhẽo đáp:

"Thời cơ đã mất đi.

"Bây giờ chỉ còn lại chờ đợi và lựa chọn."

Lumian cười hì hì hai tiếng, không hỏi thêm gì nữa.

Khuôn mặt Cheek bỗng nhiên phát ra ánh sáng huyền ảo trong thế giới U Ám.

Hình ảnh Lumian biến mất ngay tại chỗ, mượn nhờ những đặc thù của thế giới kính, xuyên qua đến "Lưu Vong Chi Thành" Morola.

Nơi này phong ấn quả thực đã mở ra một khe.

Lumian bước chân trên con đường đầy các tai ương đi qua Morola, sau khi trải qua sự thử thách, từng bước đi xuống lối vào của ngôi mộ dưới lòng đất.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn, phát hiện những cư dân Morola với hình dạng kỳ quái, khi nhìn thấy ba cái đầu của mình, đều hoảng sợ và cố gắng tránh đi.

Ý nghĩ của họ không thể thay đổi hiện thực, một số người bị vẻ đẹp tuyệt mỹ của "Tận Thế ma nữ" Cheek hấp dẫn đến mức không thể rời mắt, trong khi những người khác như "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor chỉ biết cúi đầu nhục nhã, quỳ xuống mặt đất, thể hiện rõ ý chí thần phục, đồng thời không chớp mắt dò xét khuôn mặt xoáy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Có người bùng cháy, có người biến thành gương, có người hiện ra kiểu dáng kỳ dị, có người da rách ra, mọc ra những con mắt lạnh lẽo...

Họ điên cuồng, không kiểm soát, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xoáy của Hỗn Độn.

Không thể nhìn thẳng vào thần!

Lumian cảm nhận được nỗi thô bạo, điên cuồng và cảm xúc hủy diệt, từng bước tiến vào lối vào ngôi mộ dưới lòng đất.

Hắn đi đến một vùng hoang dã u ám, đứng trước một cái xác mỏm núi.

Hắn ngước đầu lên, nhìn về cột cờ sắc đen, có những dấu vết cháy xém rõ ràng cùng với nhiều điểm máu có nguy hiểm.

"0 ---- 01" "Salinger huyết kỳ"!

Lumian nở một nụ cười, ngữ khí "khiêm tốn" nói:

"Lão đại, ta đến thăm ngài."

Vừa dứt lời, màu đỏ tươi ướt át từ mi tâm của hắn liền rỉ ra, tạo thành một lá cờ màu máu.

Hắn hoàn thành lời cầu nguyện, hắn hướng đến "Căn Nguyên Chi Họa", "Hủy Diệt Thiên Tai" để cầu xin sức mạnh.

Hắn biến thành tế tự cho cuộc chiến và tận thế, trở thành hình thể của sự hủy diệt và Hỗn Độn...