"Quán trọ Kim Kê" nằm trong một tầng hầm chỉ có thể chứa khoảng hai ba mươi người, không gian nhỏ nhưng ấm cúng.

Lumian vừa bước vào, ngay lập tức thấy một gã đàn ông nhỏ thó đang nhảy nhót trên một chiếc bàn tròn, tay cầm một cốc bia, nói với bốn, năm vị khách xung quanh:

"Các quý cô, các quý ông, hãy nghe tôi kể! Hôm trước, tôi đã trải qua một chuyện không thể tưởng tượng nổi!"

Dưới ánh sáng mờ mờ của vài chiếc đèn măngsông trên tường, Lumian nhận ra gã đàn ông ấy còn rất trẻ, khoảng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi. Gã có mái tóc nâu nhạt cắt ngắn, không có gì đáng chú ý trên khuôn mặt, nhưng có vẻ hơi hồng hào, có lẽ là do đã uống rượu.

Gã mặc một chiếc áo sơ mi nâu sẫm kết hợp với quần dài đen, không đi giày da, chiều cao không tính là thấp, khoảng một mét bảy, nhưng tay chân lại có vẻ khá ngắn, nhìn qua có vẻ không thấp hơn một mét sáu.

Lúc này, gã vung tay, nước bọt văng tung tóe trong khi giảng:

"Các bạn không thể tưởng tượng nổi đâu! Tôi nói cho các bạn biết, điều này đã thay đổi cách nhìn của tôi đối với tín ngưỡng, làm tín đồ của 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', tôi định chuyển sang tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương'!

"Nghe một chút xem, thật kỳ diệu đúng không?

"Các bạn có thể tưởng tượng ra rằng trước đó tôi đã đói bụng suốt năm ngày không? Tôi bị sa thải bởi tên khốn nạn đó, mãi đến khi chẳng còn một đồng trong túi, tôi không thể tìm được công việc nào.

"Tôi đói bụng duy trì năm ngày, chỉ có thể nằm trên giường, suy yếu đến nỗi chỉ cách cái chết một bước. Các bạn có biết cảm giác đó là như thế nào không? Ơi, nguyện thần phù hộ các bạn đừng bao giờ phải biết.

"Lúc đó, tôi suy nghĩ rằng mình không thể chết như vậy, tôi đến Trier để phát tài, phải làm gì đó. Sau đó, tôi nhìn thấy một bức chân dung của Thánh Geneviève trên tường.

"Đúng vậy, tôi đã cố gắng bò lên, quỳ xuống mặt đất, hướng về Thánh Geneviève cầu nguyện. Thời điểm đó, tôi vẫn là một tín đồ của 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', nhưng người đói bụng thì chẳng làm được gì! Mà lại, dù sao, cầu nguyện cũng không có gì xấu!

"Sau khi cầu nguyện được năm phút, một người bạn của tôi đến thăm và phát hiện ra tình cảnh của tôi. Anh ta cũng không có tiền, nhưng nhắc tôi nhớ về cái đèn dầu mà tôi đã thuê, tiền thế chấp là 35 Coppet, và 7 Lick!

"Trời ơi, tôi đã quên điều này! Tôi vội vàng nhờ bạn mình giúp tôi lấy đèn dầu, để dùng tiền thế chấp ấy mua bánh mì và nửa lít rượu mạnh. Bánh mì thì lạnh và ẩm ướt, chẳng khác gì là bị đổ mát-tít lên trên, còn rượu thì rất nhẹ, rất nhạt, nhưng đó là bữa ăn ngon nhất mà tôi đã từng nếm! Các quý cô, các quý ông, tôi đã sống lại!

"Hôm nay, tôi đã tìm được công việc mới và sẽ đi đến nhà thờ Thánh Geneviève vào ngày mai để thắp một ngọn nến!

Thánh Geneviève được nhắc đến trong tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', là một nữ Thiên Sứ duy nhất, bảo vệ thành phố Trier — hai vị khác thuộc về 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' và Intis, các nhân vật lịch sử vĩ đại.

Lumian nhìn gã thanh niên với đôi mắt màu lam đang rực sáng vì hưng phấn, rồi đi về phía quầy bar.

Một người hầu rượu chừng ba mươi tuổi, với một vòng râu sâu và có chút nghệ sĩ, đứng sau quầy, nhìn về phía gã diễn thuyết, cười khẽ nói:

"Charlie thật sự không bao giờ yên tĩnh, lúc nào cũng nói không ngừng."

Lumian ngồi trên một chiếc ghế cao, cười hỏi:

"Hắn đang kể chuyện thật sao?"

"Ai mà biết được?" Người hầu rượu thẳng đứng nói, "Chắc chắn bạn đã nghe câu ngạn ngữ: Tin một người Loen không bằng tin một con rắn. Charlie chính là người Loen."

Tỉnh Loen và tỉnh Riston đều thuộc khu vực phía nam, giọng điệu của họ rất gần gũi nhau, nhưng Loen thì lại gần hơn Lenburg, vốn là một vùng núi.

Lumian có phần suy nghĩ, rồi nói ra:

"Câu ngạn ngữ này có vẻ như chưa hết phải không? Tôi cảm giác như vẫn còn một phần nữa."

Người hầu rượu với đôi mắt xanh thẳm, kèm theo nét cười, nói:

"Cảm giác của bạn hoàn toàn chính xác, câu ngạn ngữ đó dài hơn bạn nghĩ nhiều: 'Tin một người Loen không bằng tin một người Lime, tin một người Lime không bằng tin một con rắn, nhưng绝对 không nên tin người quần đảo.'"

Người quần đảo chỉ đến những người đến từ quần đảo thuộc Intis, một trong những thuộc địa hải ngoại, thường đảm nhận công việc tay chân và là những kẻ lừa đảo ở Trier.

Chưa kịp để Lumian hỏi thêm, người hầu rượu nhìn Charlie đang thao thao bất tuyệt, rồi thấp giọng nói:

"Nếu như gã thật sự trải qua chuyện đó, hẳn là gã không biết trong phòng của gã, bức chân dung mà gã nhìn thấy không phải là Thánh Geneviève."

"Vậy thì của ai?" Lumian hỏi với giọng đầy thắc mắc.

Người hầu rượu cố gắng kiềm chế tiếng cười của mình, rồi nói:

"Charlie ở trong phòng 504, trên một đoạn đường gần thành phố nơi công chúa hay đi lại, bên trong phòng là bức chân dung của Suzanna Mathis, một kỹ nữ nổi tiếng nhất Trier mấy năm trước.

"Nghĩ mà xem, Charlie tưởng rằng mình đang cầu nguyện Thiên Sứ giúp đỡ, nhưng thực ra lại đang cầu nguyện với một kỹ nữ. Thật là một sự châm chọc!"

"Đúng vậy." Lumian rất tán thành.

Thực tế đôi khi còn kỳ lạ hơn cả chuyện xưa.

Hắn ném ra một câu:

"Chỉ cần có ích là được."

Người hầu rượu không nói thêm nhiều, chỉ hỏi:

"Bạn cần gì?"

"Một cốc rượu Khổ Ngải." Lumian dùng ngón tay gõ nhẹ lên quầy bar, rồi hỏi: "Ở đây có món gì ăn không?"

"Canh thịt Duval thế nào? 3 Lick cho một bát lớn." Người hầu rượu đề nghị.

3 Lick tương đương với 15 Coppet, tức 0.15 Verl dor.

Lumian thể hiện chút hứng thú:

"Canh thịt Duval là gì?"

Người hầu rượu giải thích sơ lược:

"Đó là món do ông chủ Duval sáng tạo, kết hợp thịt, dưa chua, và rau củ, nấu chung thành một nồi canh đậm đà, sau đó rắc lên chút phô mai và vụn bánh mì. Một phần vừa đủ để ăn no và vị cũng không tệ, vì thế Duval hiện nay đã trở thành người giàu có, dọn đến khu vực nhà hát."

Lumian nhớ lại khu vực của người nghèo gần chỗ mình sống, nơi đây tập trung nhiều người khó khăn, còn khu nhà hát thì nằm ở hướng bắc, dựa vào những con phố lớn, nơi trung tâm của cộng hòa.

Trier có tổng cộng hai mươi khu vực.

"Nghe hợp lý." Lumian cười gật đầu, "Vậy thì cho tôi một phần."

Mặc dù đã là sáng sớm, nhưng hắn cảm thấy mình cần phải ăn gì đó để cảm nhận sự sống.

Người hầu rượu gật đầu, nhưng lại hỏi thêm:

"Bạn có muốn 'Tiểu Xác Ướp' hay 'Bổ nhào' không?"

"Cái gì?" Lumian không thể che giấu sự ngơ ngác của mình.

Người hầu rượu bình tĩnh giải thích:

"Đây là tiếng lóng của quán bar ở Trier, 'Tiểu Xác Ướp' chỉ là một phần rượu Khổ Ngải, 'Bổ nhào' là hai phần, 'Cà chua đỏ' là nước ép thêm vào rượu Khổ Ngải, thêm bạc hà thì gọi là 'Anh vũ', còn rất nhiều sự kết hợp khác."

"Bạn ạ, ở Trier, bạn còn nhiều thứ cần học hỏi."

"Vậy thì cho tôi 'Tiểu Xác Ướp'." Lumian cảm nhận được sự phân biệt đối xử từ người hầu rượu đối với kẻ từ nơi khác, nhưng hắn không màng đến.

"7 Lick." Người hầu rượu vừa lấy ra chiếc cốc nhỏ, vừa thông báo giá cả.

Dù đắt hơn quán rượu Khổ Ngải ở Cordu Lão Tử, nhưng ở thành phố thì giá cả này cũng rất thường.

Chẳng mấy chốc, trước mặt Lumian đã xuất hiện một cốc rượu Khổ Ngải màu xanh nhạt đầy mê hoặc.

Hắn nâng cốc lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cảm nhận hương vị cay đắng, mát lành vào trong não.

Khi người hầu đưa canh thịt Duval đến, Lumian đánh giá xung quanh, nhận thấy quầy bar bên cạnh chất đống nhiều lọ thủy tinh, ống cao su mềm, bánh răng và các loại vật phẩm khác.

"Đây là gì?" Hắn dùng ánh mắt hỏi người hầu rượu.

Người hầu rượu vừa lau chén vừa trả lời:

"Trước đây có một vị khách để lại, hắn là tín đồ của 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', lúc nào cũng cảm thấy mình có thiên phú về cơ giới, vì vậy đã tích trữ rất nhiều thứ tương tự."

"Hiện giờ hắn ra sao?" Lumian cảm thấy kết cục không tốt, nhưng vẫn hợp tác hỏi thăm.

Người hầu rượu trầm ngâm hai giây rồi nói:

"Hắn đi làm tại nhà máy, khi làm việc thì đã bị cuốn vào máy móc, nửa người đã bị nghiền nát."

Lumian không truy vấn thêm, chỉ nghiêng đầu nhìn chỗ chất đống linh kiện, rơi vào suy tư.

Một chút thời gian sau, hắn rời khỏi ghế cao, ngồi xổm xuống gần đống linh kiện đó, bắt đầu tìm hiểu.

Người hầu rượu nhìn hắn nhưng không ngăn cản, chỉ là khi đưa canh thịt Duval từ nhà bếp đến, hắn nhắc một câu.

Sau một lát, Lumian quay lại ghế cao, dùng thìa thưởng thức phần canh.

Hương vị thịt đậm đà, phô mai và dưa chua hòa quyện nhẹ nhàng, củ cải ngọt kết hợp với nhau tạo thành một hương vị khó quên, còn vụn bánh mì là phần quý giá nhất trong món ăn.

Lumian không ngờ rằng, với 3 Lick, trong bát canh lại có nhiều thịt như vậy, thực sự đủ no cho một người trưởng thành.

Khi bát ăn trở nên sạch sẽ, Lumian lấy ra một chiếc khăn tay, lau miệng, rồi lại ngồi xổm xuống bên cạnh đống linh kiện, tiếp tục công việc đang dở.

Sau mười phút, hắn đã hoàn thiện một máy móc và đặt lên quầy bar.

Máy này có một lọ thủy tinh ở phía trên, dưới là các linh kiện phức tạp, hai ống cao su mềm được nối.

Lumian định lấy cốc rượu còn lại đổ vào, để chất lỏng trong suốt trở thành màu xanh nhạt.

Cuối cùng, hắn đâm một ống cao su vào cốc.

Người hầu rượu với thể hiện nghiêm túc, nhìn xong, thắc mắc hỏi:

"Đây là gì?"

"Đây là phát minh của tôi." Lumian vẽ một biểu tượng ba góc thánh huy lên ngực, "Tôi cũng là một tín đồ của 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', đã đạt được nhiều thành tựu trong lĩnh vực cơ giới." Ngay sau đó, hắn đưa tay trái đã được bao tay đen chỉ vào máy móc:

"Đây là một máy vượt thời đại, công dụng của nó vượt quá sự tưởng tượng của các bạn!"

"Nó có thể làm gì?" một cô gái kỹ nữ phụ trách chèo kéo khách đi tới quầy bar, tỏ ra tò mò.

Lumian nghiêm túc và hào hứng nói:

"Nó gọi là 'đồ ngốc dụng cụ', có thể khảo thí trình độ ngu ngốc của một người, cũng có thể khảo thí trình độ thông minh."

"Thật sao?" Charlie và người hầu rượu đều tỏ vẻ không tin.

Lumian giải thích cặn kẽ:

"Cách sử dụng rất đơn giản, chỉ cần thổi hơi vào cái ống này, chất lỏng trong cốc sẽ được hút vào trong lọ thủy tinh, tạo thành bọt khí.

"Thông qua quan sát bọt khí, chúng ta có thể biết được chỉ số ngu ngốc hoặc thông minh."

Trước khi Lumian giải thích thêm, Charlie đã phấn khích cầm lấy ống cao su mềm, bắt đầu thổi.

Hơi thổi qua các bánh răng và van, chất lỏng màu xanh biếc trong cốc bị hút vào máy, hướng lên trên lọ thủy tinh và tạo ra một bọt khí nhỏ.

"Điều này biểu thị điều gì?" Charlie rất chờ mong hỏi.

Lumian nở một nụ cười rạng rỡ:

"Bạn của tôi, nguyên lý của máy này rất đơn giản:

"Nếu bạn thổi ra một bọt khí, điều đó có nghĩa là bạn là một kẻ ngốc không thể bình thường."

Phản ứng của Charlie lập tức ngưng tụ, ánh mắt trở nên chút phẫn nộ.

Bên cạnh, người hầu rượu không kiềm chế được, cười thành tiếng.

"Rất tuyệt, một tác phẩm hài kịch!" Hắn từ đáy lòng khen ngợi.

Lumian mỉm cười, chờ đợi sự bùng nổ từ Charlie.

Sau vài giây, Charlie thu hồi cơn phẫn nộ, quay sang những khách hàng đã nghe hắn kể, lớn tiếng nói:

"Các quý cô, các quý ông, hãy nhìn tôi phát hiện một thứ! Một máy vượt thời đại! Có thể khảo thí chỉ số thông minh của các bạn!"