"Này, quyển sách nát cuối cùng cũng có chút giá trị." Lumian đưa nội dung của "Hậu Khải Kỳ Thư" cho Franca và Anthony xem.

Franca suy nghĩ rồi nói:

"Dựa theo đặc tính của Hậu Khải Kỳ Thư, tiên đoán này có thể xem như là giả. Chỉ cần chúng ta tin vào nó và chuẩn bị theo hướng này, thì cuối cùng nó có thể trở thành thật.

"Vấn đề là, nếu đó là một tiên đoán giả, liệu nó có ảnh hưởng đến 'Nguyên Sơ Ma Nữ' – một vị Chân Thần không?"

"Không biết." Lumian lắc đầu, "Thực ra, đó không phải là cách duy nhất để tiên đoán."

"Vậy chúng ta có cần liên lạc với 'Ẩn Giả' nữ sĩ không?" Franca đề xuất.

Về việc này, không thể hành động riêng lẻ vì tiên đoán hay bói toán phụ thuộc vào Lumian và cái gương kỳ diệu của hắn, bản thân đã hợp nhất với "Tận Thế Ma Nữ" có đặc tính phi phàm.

Lumian gật đầu, nhưng sau đó cười tự giễu một tiếng:

"Tạm thời không được, 'Tình cờ sắp kết thúc rồi.'"

Franca ủ rũ đáp, rồi đứng dậy nói:

"Vậy chúng ta đi bảo vệ khu vực bên ngoài.

"Anthony, tạm thời giao việc liên quan đến bệnh giáo cho ngươi xử lý, 'Băng Kính Phù Chú' còn không?"

"Có." Anthony trầm ổn đáp lại.

Chờ Lumian và Franca rời biệt thự này, Anthony lấy ra gương biểu hiện tình trạng bệnh dạy một chút từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý", xem qua thông tin đã tích lũy trước đó, rồi bắt đầu dùng "Băng Kính Phù Chú" để hồi phục.

Ludwig ngồi trên ghế sofa, vừa nhấm nháp khoai nướng vừa nhìn Anthony bận rộn.

Một hồi sau, khi Anthony chuẩn bị thu hồi gương, Ludwig đột nhiên mở miệng hỏi:

"Có phải cuộc sống luôn tràn ngập nỗi thống khổ không?"

Anthony ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt nâu của Ludwig, gật đầu nói:

"Đúng thế."

Ludwig hỏi tiếp:

"Nếu có cơ hội sống lại, ngươi có chọn làm người nữa không?"

"Có." Anthony mỉm cười, "Dù sao tôi cũng không có kinh nghiệm về việc trở thành chủng tộc khác."

"Cuộc sống đầy những nỗi thống khổ như vậy, tại sao vẫn muốn làm người?" Ludwig thắc mắc.

Anthony suy nghĩ một chút rồi nói:

"Phần lớn nỗi thống khổ của con người đến từ sự ngắn ngủi của sinh mệnh và sức mạnh yếu ớt của bản thân, từ sự suy nghĩ không ngừng về những điều này. Nhưng nếu không suy nghĩ, thì chính sự tồn tại cũng trở nên vô nghĩa.

"Có thể chính vì sinh mệnh ngắn ngủi và sức mạnh yếu ớt, nên chúng ta luôn muốn làm điều gì đó, sáng tạo ra cái gì đó. Chúng ta không thể không nhờ trợ giúp từ người khác, và cũng giúp đỡ người khác. Chúng ta ôm nhau để sưởi ấm, cùng nhau thỏa sức tưởng tượng, sáng tạo ra những điều tốt đẹp, nhưng cũng vì thế mà phải chịu đựng nỗi thống khổ.

"Có một thi nhân, tôi không nhớ là ai, nhưng không phải là Roselle, đã nói một câu mà tôi thấy rất có lý:

'Nếu như tôi chưa từng thấy nỗi thống khổ trong cuộc đời, thì có nghĩa là tôi chưa từng yêu quý cuộc sống của mình.'"

Ludwig vẫn không hiểu điều đó. Anthony tiếp tục với vẻ bình thản:

"Nỗi thống khổ phát sinh từ tình yêu và sự khao khát.

"Vẻ đẹp, hy vọng, những lời hướng tới như ngọn lửa, vừa khiến con người cảm thấy thống khổ, vừa khiến họ như những chú bươm bướm, cứ lao vào ánh sáng chói lọi đó, cho đến khi trở thành tro tàn.

"Franca đã nói với tôi rằng toàn bộ bản nhạc vũ trụ là bóng tối, mà cuộc đời ngắn ngủi của chúng ta, những con người như vậy, chỉ mong muốn tạo ra một khoảnh khắc ánh sáng trong bóng tối, một đời này lại một đời khác."

Ludwig nhai khoai nướng, chân thành tổng kết:

"Tôi vẫn không hiểu vì sao."

Anthony nở nụ cười:

"Thực ra, tôi cũng không hiểu.

"Nếu ai đó nói rằng họ đã chân chính hiểu được con người và cuộc sống, thì chắc chắn họ hoàn toàn không hiểu gì cả.

"Có lẽ cũng chính vì không hiểu, mà cuộc sống mới thu hút con người đến vậy."

Nói xong, hắn đứng dậy, tiến hướng vào góc phòng khách.

Ludwig không hỏi Ostra muốn đi đâu, vẫn ngồi trên ghế sofa, thì thầm lặp lại hai từ:

"Vẻ đẹp... Thống khổ..."

Cậu bé như thể đang tự hỏi một vấn đề triết học.

"Những điều này đâu phải chỉ thuộc về con người..."

Một hồi sau, khi đã ăn hết khoai nướng, cậu lắc đầu, cầm một quyển sách giáo khoa tri thức thông suốt Intis ở trên bàn trà.

Ludwig vừa lật xem vừa lầm bầm:

"Phương thức truyền thụ tri thức thấp hiệu..."

Anthony ra khỏi biệt thự, cảm nhận ánh nắng rực rỡ, bước dạo chơi bên đường trong bóng tối không có mục đích.

Hiện tại, hắn tạm thời không có nhiệm vụ.

Hiện tại, hắn chỉ phụ trách hai việc:

Một là trong lúc Franca bận rộn, quản lý công việc bệnh giáo, xem như là tạm thời nắm giữ giáo lý "Mũ Miện". Nhưng hắn nhận ra rằng Franca vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận việc Jenna mất đi, còn đang mong chờ một ngày nào đó nàng có thể phục sinh. Vì vậy, mấy lần hắn định nói chuyển giao giáo lý lại nuốt trở vào;

Hai là giám sát một số quan chức phi phàm để tìm ra những đối tượng bị ăn mòn hoặc ẩn nấp, đồng thời âm thầm giám sát một số quan chức phi phàm khác — biểu tượng và uy năng của "Vĩ Đại Mẫu Thân" đã vượt qua ranh giới, dù hắn hiện tại không chú ý đến việc bảo vệ khu vực, nhưng tự nhiên sẽ tạo ra ảnh hưởng. Không chỉ "Người Trồng Trọt" và "Dược Sư" hai kiểu phi phàm dễ gặp vấn đề, mà những người khác cũng đôi khi có nguy cơ biến dị, chỉ là tần suất không cao bằng vậy.

Đi một hồi, Anthony thấy phía trước có một quảng trường nhỏ với một dàn nhạc đang biểu diễn, không ít cư dân Trier dừng lại thưởng thức, thậm chí họ còn uyển chuyển nhảy múa, trông rất vui vẻ.

Anthony đứng nhìn một hồi, bỗng cảm thấy có chút hốt hoảng.

Hắn quyết định phải đối xử tốt hơn với bản thân.

Trước khi tận thế ập đến, thời gian để tận hưởng cuộc sống thật sự ngày càng ít.

Anthony ngồi xuống một bàn tròn bên cạnh quán cà phê ngoài trời, muốn nhâm nhi cà phê Intis thơm nồng cùng một chiếc bánh thịt heo.

Hắn không suy nghĩ, bắt đầu tán thưởng âm nhạc biểu diễn trên quảng trường, thỉnh thoảng cắt từng miếng lạp xưởng cho vào miệng, hoặc nhấc chén cà phê lên, thưởng thức một ngụm.

Ánh nắng chói chang mang đến cảm giác nóng bức của mùa hè.

Ngay khi Anthony chuẩn bị rời đi, một lão giả mặc trang phục quân đội cổ xưa với màu lam và quần trắng tiến gần.

Lão giả này quan sát một lượt rồi phát hiện chỉ có bàn tròn của Anthony còn chỗ trống.

Hắn không khách khí ngồi xuống, gọi một ly rượu cà chua Nepos — trong các quán bar và vũ trường Trier, loại đồ uống này được gọi là "Đãng Phụ".

Lão giả tóc bạc nhìn về phía quảng trường, tựa như quen biết, nói với Anthony:

"Ngươi có cảm thấy Trier đã thay đổi, không còn sức sống nữa không?"

"Tại sao lại nói như vậy?" Anthony có thể đoán ra ý của đối phương nhưng vẫn phối hợp hỏi lại.

Lão giả dựa vào cây gậy bên cạnh, hạ giọng nói:

"Trước kia, Trier năm nào cũng có kẻ dã tâm âm thầm âm mưu bạo loạn, năm nào cũng có cảnh truy đuổi trên đường phố, dựa vào các vật cản để chiến đấu, ném bom và các loại vũ khí tự chế nữa...

"Giới trẻ hôm nay hình như không còn sức sống, chỉ dám trộm cắp nhỏ?"

Nguyên nhân là do bảo vệ khu có hình thức đặc thù. Một người nổ tung có thể liên lụy hàng triệu người, vì vậy mỗi người đang bảo vệ khu đều phải chịu áp lực, biết rõ những việc gì có thể làm và không thể làm. Tuy nhiên, điều này chỉ có thể giảm bớt sự ảnh hưởng của "Vĩ Đại Mẫu Thân", và không thể hoàn toàn loại trừ xác suất xuất hiện biến dị. Anthony tự nhủ.

"Ngươi đã từng tham gia bạo loạn không?" Hắn hỏi lại.

Lão giả bật cười:

"Khi còn là quân nhân, ta chịu trách nhiệm dập tắt những cuộc bạo loạn ấy, uy hiếp những kẻ ấy. Họ trong một đêm đã chất đống vô số chướng ngại vật lên đường phố, rồi ném chai đốt, dùng đủ loại vũ khí chống cự...

"Sau đó, ta rời quân đội, ở Trier lại遭受 đối xử không công bằng, rồi trở thành người bị thị uy..."

Lão giả nhớ lại quá khứ, nói không ngừng.

Anthony không hề thấy phiền, tựa như đang nghe một câu chuyện hồi ức.

Khi lão giả nói xong, uống một chút cà chua Nepos, Anthony trầm ngâm vài giây, hỏi một câu không liên quan đến câu chuyện trước đó:

"Ngươi tham gia quân đội vì lý do gì?"

Lão giả cười đáp:

"Đương nhiên là vì của cải, vì phụ nữ, và vì trở thành sĩ quan!

"Xuất thân của ta rất thấp kém, bất kể muốn làm công nhân nông trại, chăn dê dân du mục, hay là làm công nhân trong nhà máy, hoặc làm khuân vác khác, đều khó có cơ hội phát tài, bụng thì không đủ no, chẳng sống nổi mấy năm. Vậy thì còn không bằng vào quân đội, nói không chừng có cơ hội lập công, có thể lấy chiến lợi phẩm, tệ nhất cũng chỉ chết sớm thôi."

Lão giả nhìn Anthony:

"Ngươi cũng đã từng là quân nhân phải không? Ta cảm thấy ngươi có khí chất của một quân nhân."

"Đúng vậy." Anthony không phủ nhận.

Lão giả cười một tiếng:

"Vậy ngươi gia nhập quân đội vì lý do gì?

"Chẳng lẽ không phải vì của cải và phụ nữ sao?" Anthony hơi chùn lại, một lần nữa nhìn về phía dàn nhạc đang biểu diễn cùng nhóm người xem, không trả lời.

Hắn uống cạn ngụm cuối cùng của ly cà phê, trước khi lão giả kịp hỏi gì đã đứng dậy.

Đột nhiên, hắn nhận thấy một chiếc xe ngựa bốn bánh bốn chỗ dừng bên cạnh quán cà phê.

Cánh cửa xe mở ra, một lão giả mặc trang phục màu đen, thắt nơ màu đậm, mang nửa chiếc mũ dạ, tóc mai có chút hoa râm bước xuống.

Lão giả này có khuôn mặt đường nét rõ ràng, bộ râu gọn gàng, và đôi mắt xanh lam rất nổi bật.

Anthony trong lòng hơi động, đã biết lão giả này là đến tìm mình.

"Xin hỏi, có phải là Anthony tiên sinh không?" Lão giả lịch sự và có phong thái hỏi.

Dù đôi mắt xanh lam của hắn xung quanh có chút đỏ.

Anthony suy nghĩ rồi đáp:

"Đúng vậy, xin hỏi ngài là ai và có chuyện gì vậy?"

Người tự xưng là Naboridis mỉm cười nói rõ ý định:

"Tôi muốn gặp Lumian. Lee tiên sinh."...