Lumian cùng nhóm người đang ở trong một căn biệt thự sang trọng.

Anthony thận trọng quan sát Naboridis đang ngồi trên ghế salon dài. Hắn nhận thấy đối phương rất bình tĩnh, không có vẻ gì gấp gáp hay lo lắng, hắn chỉ nhẹ nhàng nhắp một ngụm cà phê và nhoẻn miệng cười.

So với ấn tượng "Ác Ma" mà hắn từng có, người trước mắt tỏ ra ổn định và thong thả, mang lại cho người khác một cảm giác kỳ lạ.

Ludwig, ngồi bên cạnh Anthony, nuốt nước bọt, cũng đang đánh giá bộ dạng trang trọng của Naboridis.

Naboridis không hỏi Lumian khi nào sẽ trở về, mà tự nhiên cùng Anthony trao đổi về tình hình bảo hộ khu vực trước mắt.

Không biết qua bao lâu, Lumian cùng Franca xuất hiện ở cửa phòng khách.

Lumian bản năng nhìn về phía Naboridis, không giấu giếm sự ngạc nhiên của mình, và cất tiếng cười nói:"Ta còn tưởng rằng ngươi đã bị kéo trở lại Thâm Uyên."

Naboridis đứng dậy, mỉm cười nói:"Tình trạng của ta thực ra còn tốt hơn."

"Đại Địa Mẫu Thần" không phải đã lâm vào giấc ngủ sao?" Lumian hỏi khi ngồi xuống một chiếc sofa khác.

Franca theo sau cũng ngồi xuống, gương mặt hiện rõ sự tò mò.

Naboridis, với đôi mắt màu băng lam, ngồi xuống và bình thản giải thích:"Tại Mặt Trăng Đỏ buông xuống trước, đã xảy ra một đại sự mà các ngươi hẳn đều có ấn tượng, đó chính là sự khôi phục ý thức của Nguyên Sơ vị Thượng Đế, khiến tinh thần trở nên sôi nổi."

"Điều này liên quan gì đến trạng thái tốt hơn của ngươi?" Franca hỏi, thể hiện sự tìm tòi nghiên cứu.

Naboridis chỉ mỉm cười mà không trả lời.

Lumian liếc mắt nhìn Franca, rồi lại hướng ánh mắt sang Anthony và Ludwig.

Nhóm Franca hiểu ý đứng dậy, một người đi về phòng làm việc trên lầu hai, một người vào bếp, một người đến phòng khách để giải quyết công việc.

Lúc này, Naboridis mới cười nói với Lumian:"Trong cơ thể ta cũng có ý thức ác niệm và tinh thần điên cuồng của Nguyên Sơ vị Thượng Đế, ở một mức độ nào đó đã giúp ta lấy lại được sự bình yên đã lâu không có."

"Đáng tiếc là, sự khôi phục của Nguyên Sơ vị Thượng Đế rất nhanh đã dừng lại, ý thức của người tập trung vào 'Hỗn Độn hải', để lại tràn ngập ác ý trong tâm trí, khiến ta không thể đạt được cân bằng thực sự, vẫn bị Dục Vọng Mẫu Thụ khống chế. Nhưng tình trạng hiện tại tốt hơn nhiều, ta không còn phải phụ thuộc vào Lilith nữa. Ha ha, dù cho việc duy trì trạng thái này cũng vô cùng khó khăn, ta phải chờ đợi Dục Vọng Mẫu Thụ vượt qua Tinh Giới bình chướng để không còn ràng buộc ta nữa, nếu không sợi dây thừng này sẽ gãy bất cứ lúc nào."

"Ý thức ác niệm và tinh thần điên cuồng của Nguyên Sơ vị Thượng Đế có thể ở trong cơ thể ngươi?" Lumian hỏi lại và đã hiểu được phần nào nguyên nhân.

Hắn nhẹ nở nụ cười nơi khóe miệng, nâng tay phải lên, gẩy nhẹ chiếc mặt nạ kim sắc trên trán.

Naboridis ánh mắt lấp lánh với vẻ tán thưởng, cười nói:"Đúng vậy. Người khác có thể không nghĩ ra nguyên nhân, nhưng ngươi thì dễ dàng đoán ra."

"Điều này có nghĩa là Nguyên Sơ vị Thượng Đế đã từng tiếp nhận những thứ từ Người Bị Trói và Thâm Uyên, từ hai đường tắt nguyên chất, 'Ám Ảnh thế giới'."

"Ngài còn tiếp nhận 'Ám Ảnh thế giới'?" Lumian mặc dù đã dự đoán nhưng vẫn rất kinh ngạc.

'Ám Ảnh thế giới', 'Thâm Uyên' cùng đường tắt của 'Hỗn Độn hải' và 'Thái Dương' như lửa với nước, làm sao có thể kết hợp với nhau?

Có lẽ Nguyên Sơ vị Thượng Đế đã điên rồi, không kiểm soát nổi sự hợp nhất này?

Hắn đã nạp "Tai Họa Chi Thành" trước đó chăng?

Naboridis bắt đầu nói bằng giọng hồi tưởng:"Trước kỷ đệ nhất, trong một thời kỳ cổ xưa, đã có một câu chuyện thần thoại, về việc Thiên Quốc Thượng Đế sáng tạo ra Thần Tử. Rất nhiều Thiên Sứ dưới sự lãnh đạo của một đại thiên sứ đã nổi loạn, cuối cùng họ bị đánh bại và rơi vào Thâm Uyên, tạo ra địa ngục và trở thành Ác Ma."

"Ta biết qua tất cả danh hiệu của ngươi trong bệnh giáo, nên nghĩ rằng ngươi cũng hẳn đã nghe qua câu chuyện này."

"Đúng, ta đã nghe." Lumian bình tĩnh đáp.

Naboridis gật đầu:"Theo ta biết, câu chuyện này có lẽ không xảy ra trên thực tế, nhưng nó đại diện cho một khuynh hướng, Thiên Quốc và Thâm Uyên có liên hệ. Vì vậy, trong thời điểm hợp nhất bản năng, vị đó sẽ ưu tiên lựa chọn tương ứng."

"Quả vậy, điều này quả thực phù hợp với thần bí học. Tất cả sinh linh đều bị sa đọa, câu này ngươi chắc chắn không lạ gì, Thâm Uyên có hai lối vào, một là trong thế giới thực nơi đại lục ngập chìm, một là trong sâu thẳm tâm linh của mỗi người, tại điểm sa đọa."

"Khó trách khi 'Đại Địa Mẫu Thần' ngủ say, tình trạng của ngươi lại tốt lên." Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Hắn bỗng hỏi:"Ngươi cũng là người di cư từ thời đại trước sao?"

Điều này, Franca đã từng suy đoán, vì cách mà ác ma quân vương Farbauti có nhiều hóa thân giống với các đại ác ma trong thần thoại thời đại trước.

Naboridis cười đáp:"Đột nhiên không còn gì, chỉ là một vùng tăm tối. Đợi tới khi ta có lại một chút suy nghĩ và trí nhớ, ta đã trở thành một đại ác ma. Những suy nghĩ và ký ức này rất nhanh bị điên cuồng và huyết tinh tách ra, cho đến gần kỷ đệ nhất mới trở về."

"Thời đại trước đã bị hủy diệt hoàn toàn, chỉ còn lại những di dân như chúng ta."

"Ha ha, với ta mà nói, đó thật sự là chuyện tốt. Ta đã sống qua hàng ngàn năm, từng thống trị Thâm Uyên và Đại Địa, tận hưởng tất cả những điều chưa bao giờ có trong thời đại trước."

Naboridis cười một cách khoa trương, không giấu giếm dục vọng và ác ý, hoàn toàn khác với vẻ bình tĩnh ôn hòa ban đầu.

Có lẽ đây mới thực sự là con người của hắn.

Lumian không có gì ngạc nhiên chờ đợi vị Ác Ma quân vương này cười xong, hắn mới mở miệng hỏi:"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Naboridis trở lại trạng thái bình tĩnh, thành khẩn nói:"Ta muốn mời ngươi giúp một việc. Nếu như thành công, ta sẽ có thể đem phân thân 'Thần Nghiệt' của mình đang bị phong ấn đến gần cái chết giao phó cho ngươi."

Khi Mặt Trăng Đỏ buông xuống, phần lớn người ở phía nam đại lục cũng bị kéo vào khu bảo hộ, bao gồm cả "Thần Nghiệt" Farbauti đang giấu mình trong "Lễ Mộng".

Các thành viên của "Hoa Hồng học phái" và "Túng Dục phái" cùng tín đồ "Nguyên Thủy Mặt Trăng" đều đang bảo vệ khu vực bên ngoài, đặc biệt là những người có khả năng tương ứng với các đường tắt phi phàm, trong khi một số tà giáo bị kéo vào khu bảo hộ đã lần lượt bị dọn dẹp.

"Hãy nói đi, chuyện gì?" Lumian cười nhìn Naboridis.

Naboridis nhấp một ngụm cà phê rồi nói:"Ta muốn trong lúc 'Đọa Lạc Mẫu Thần' tiếp nhận 'Ong Chúa' triệt để phá vỡ Tinh Giới bình chướng, làm một việc liên quan đến phía tây đại lục."

"Người có thể giúp ta ngay lúc này chỉ có 'Ngu Giả' và ngươi."

"Ta? Ta lại không thể giúp ngươi qua được Thiên Tôn phong ấn." Lumian nghi ngờ hỏi, "Coi như là 'Ngu Giả' tiên sinh, hiện tại cũng không được, bởi vì để bảo vệ phía tây đại lục, hắn đã tăng cường Thiên Tôn phong ấn. Nếu muốn đưa ngươi vào, chỉ có thể chờ đợi một cơ hội phong ấn có khả năng tạm thời giải trừ."

Naboridis cười nói:"Ta cảm ơn Alista, Tudor và Cheek đã thử nghiệm điên cuồng và nắm giữ biện pháp của 'Tai Họa Chi Thành'. Tình trạng hiện tại của ngươi không cần phải nhờ đến sự trợ giúp của những thứ đặc chế từ nhóm hắn, mà vẫn có thể tạo thành liên hệ sâu sắc; điều này cũng tương đương với việc thiết lập quan hệ với phía tây đại lục."

"Điều ta cần ngươi trợ giúp là khi ngươi thực hiện mật khế sâu sắc, tiến vào 'Tai Họa Chi Thành', hãy mang dấu ấn tinh thần của ta theo cùng, vì ngươi chắc chắn sẽ thực hiện mật khế sâu sắc này, và điều đó sẽ dẫn đến việc ngươi phải mạo hiểm tiếp nhận 'Tai Họa Chi Thành'."

"Đem dấu ấn tinh thần của ngươi theo cùng... Điều này có tác dụng gì?" Lumian hỏi lại.

Hắn không phản bác nửa câu cuối cùng của Naboridis.

Naboridis nghiêm túc giải thích:"Ta cần phải sớm thành lập liên hệ với 'Ám Ảnh thế giới'.

Thường thì điều này sẽ không thể thực hiện, nhưng vì Nguyên Sơ vị Thượng Đế từng tiếp nhận 'Tai Họa Chi Thành', sự tiếp nhận này giữa 'Tai Họa Chi Thành' và 'Ám Ảnh thế giới' cũng đã tạo ra ô nhiễm lẫn nhau. Ta muốn mượn 'Ám Ảnh thế giới' nơi đó để có được bước đầu liên hệ."

"Điều này với ngươi cũng khá tốt, dấu ấn tinh thần của ta sau khi hòa hợp với ô nhiễm của 'Ám Ảnh thế giới', lúc ngươi tiếp nhận 'Tai Họa Chi Thành', sẽ có thể giảm thiểu nguy hiểm cho ngươi."

"Ngươi nghĩ rằng điều này có thể giúp vượt qua danh sách?" Lumian hỏi với vẻ những điều suy nghĩ.

Naboridis lắc đầu:"Không được, thiếu đi tính cần thiết. Trạng thái hiện tại của ta cũng không cho phép."

Hắn bình tĩnh bổ sung:"Nhưng vì lý do như vậy, ta có thể giúp 'Ám Ảnh thế giới' phát huy sức mạnh mạnh mẽ hơn."

Lumian nhẹ gật đầu, rồi cười hỏi lại Naboridis:"Ngươi nghĩ ta sẽ đồng ý?"

"Chia sẻ dấu ấn tinh thần của một đại ác ma vào trong tấm lòng của mình là một công việc rất nguy hiểm."

Mật khế chính là nhường ý thức, tinh thần hòa hợp với những thứ đặc biệt, không liên quan gì đến thân thể. Cho nên, trong trải nghiệm mật khế, mọi vật phẩm đều bắt nguồn từ thức hạnh của chính mình, không phải từ thực tế. Nói cách khác, để Naboridis tham gia vào mật khế, hắn chỉ có thể cắm dấu ấn tinh thần của mình vào trong Linh hồn và ý thức của Lumian.

Naboridis nhìn vào mắt Lumian, mỉm cười:"Ta cảm thấy ngươi sẽ đồng ý. Bởi vì giờ đây ngươi giống như ta, lúc điên cuồng nhất cũng có thể giữ được sự tỉnh táo."

Lumian nở nụ cười thật tươi, cười một hồi lâu.

Khi hắn thu lại nụ cười, nhìn sang Naboridis và nói:"Được, ta sẽ đồng ý với ngươi. Chờ khi ta thực hiện mật khế sâu sắc, ta sẽ thông báo cho ngươi sớm."

Naboridis hài lòng đứng dậy, đưa tay ra:"Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ." Lumian tùy ý nắm lấy bàn tay của hắn.

Naboridis đeo nửa chiếc mũ dạ, vừa đội lên đầu vừa nói:"Ngươi không lo lắng rằng một ác ma như vậy sẽ gây hại cho xã hội loài người sao?"

Lumian mỉm cười, với giọng điệu bình thản, nói:"Nếu như không vượt qua tận thế, xã hội loài người sẽ không bị ảnh hưởng bởi ngươi. Nếu vượt qua tận thế và ta sắp hủy diệt, ta sẽ kéo ngươi xuống cùng."

"Nếu mọi thứ đều không xảy ra, cho dù là ta hay 'Ngu Giả' tiên sinh, cuối cùng đều sẽ xử lý ngươi, giết chết, phong ấn, giam giữ hoặc là trục xuất."

Naboridis đối với câu trả lời này không có gì ngạc nhiên.

Hắn cười thở dài:"Cảm ơn ngươi đã thẳng thắn."

Mang nửa chiếc mũ dạ, hắn bước chân đều đặn rời khỏi căn biệt thự xa hoa này...