Naboridis vừa rời đi, Franca lập tức từ lầu hai đi xuống và hỏi về Lumian:

"Thế hắn tìm ngươi có chuyện gì?"

"Tự cứu." Lumian chỉ trả lời ngắn gọn, nhưng ý nghĩa lại thâm sâu.

Franca suy tư một chút rồi nói:

"Ngươi và 'Thâm Uyên' cùng 'Người Bị Trói' có mối quan hệ gì đâu, hắn tìm ngươi thì làm sao tự cứu được?"

"Nhờ ta giúp đỡ trong quá trình vượt qua tai họa ở hai đầu đường tắt." Lumian cười cười, "Cụ thể, ngươi đừng hỏi nữa."

"Ta hiểu rồi, không phải ta là Thiên Sứ." Franca tự trêu chọc.

Nàng nhìn Lumian, lẩm bẩm:

"Nói thật, phải chờ đến cuối cùng của cuộc quyết chiến, ta mới tìm được cơ hội để hoàn thành nghi thức và tấn thăng thành Tai Họa ma nữ?"

"Gần đây không có gì thay đổi sao?"

Lumian nghiêm túc ngẫm nghĩ một chút rồi nói:

"Nghi thức tấn thăng cần đến sự tham gia của con người, tạo ra một ảnh hưởng lớn đến đại lục tai họa. Trong quá trình đó, 'Người tham dự' không nhất thiết phải là nhân vật chính, chỉ cần họ chịu trách nhiệm một phần nhỏ trong việc tạo ra tai họa là đủ. Cụm từ 'ảnh hưởng lớn đến đại lục' thực ra khá mơ hồ; đại lục có lớn có nhỏ, dân số nhiều ít, như thế nào mới thỏa mãn yêu cầu đây?

"Theo cách hiểu của cá nhân ta, điều này miêu tả rằng 'ảnh hưởng phải lớn, bị ảnh hưởng bởi tai họa phải đến hàng trăm thành phố hoặc khu dân cư', từ đó tạo ra tổn thất tương đối lớn.

"Nếu xét từ góc độ này, việc xảy ra tai họa càng thỏa mãn điều kiện."

Franca nghe vậy, ánh mắt bừng sáng:

"Cái gì tai họa?"

Nàng chợt hỏi:

"Liệu chuyện này có liên quan đến việc ngươi đối phó với 'Nguyên Sơ Ma Nữ' không?"

Lumian gật đầu:

"Chúng ta sẽ tạo ra một tai họa cho giáo phái Ma Nữ, điều đó sẽ bảo vệ khu vực bên ngoài. Nếu ta đạt được mục đích cuối cùng, chắc chắn sẽ liên quan đến sự ngã xuống của Nguyên Sơ Ma Nữ.

"Ngươi cũng thấy đấy, cái chết của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, rất nhiều người đều nhìn thấy. Tuy nhiên, cho tới giờ, phế tích không có Thái Dương, tất cả nhờ vào sức mạnh tái sinh của Vĩ Đại Mẫu Thân duy trì sự cân bằng tự nhiên. Dựa vào ví dụ này, nếu 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ngã xuống, chắc chắn cũng sẽ gây ra ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới tai họa, điều này chẳng phải đáp ứng yêu cầu của nghi thức sao?

"Ngược lại, trong khu bảo vệ có hai lực lượng ngăn chặn tai họa, phía tây đại lục có Thiên Tôn phong ấn. Mà ở phế tích, những sinh linh không phải thân thuộc với Mẫu Thân, chính là đám tà giáo đồ và các Ma Nữ giáo phái không thể tồn tại trong khu bảo vệ."

"Ừm, ta đối phó với 'Hắc Chi Ma Nữ', chờ đợi cấp độ Thánh Giả ở đó cũng xem như là người tham dự." Franca trước gật đầu, sau đó tự chế nhạo mình, "Mấy năm trước, khi vừa trở thành 'Nữ Vũ', nào dám nghĩ rằng để tấn thăng nghi thức cần phải để 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ngã xuống...

"Kể cả lúc thu được bất lão, nàng cũng không dám nghĩ như vậy!"

Lumian chuyển sang nói:

"Chúng ta đi thăm 'Ẩn Giả' nữ sĩ."

Xanh đậm trên biển, trời chiều đã buông xuống, Mặt Trăng Đỏ đem đến sự u tối.

Chiến hạm "Tinh Chi Nữ Vương" Garde Liya lặng lẽ rẽ sóng lớn, như đang say ngủ.

Khi Lumian và Franca xuất hiện trên boong thuyền, họ thấy một thủy thủ tiến đến, nét mặt vui vẻ nói:

"Thuyền trưởng đã cho tôi đưa các ngươi đến phòng của nàng."

"Nàng tiên đoán chúng ta đến?" Franca ngạc nhiên quay sang nhìn Lumian, người đang mang mặt nạ ám kim trên vai trái.

Không phải nói rằng Chân Thần thậm chí hầu hết các tồn tại vĩ đại đều không thể đoán được hành động này sao?

Thủy thủ đáp lại câu hỏi của Franca:

"Thuyền trưởng đã biết ngươi sẽ đến."

À, là vấn đề của ta... Franca thầm nghĩ.

Lúc này nàng mới nhận ra, thủy thủ có một điều gì đó kỳ lạ—trên đầu hắn là một cái nấm khổng lồ đỏ trắng, có thể che mưa, với rễ nấm mọc vào da đầu và xương sọ; đồng thời, hai xúc tu từ nấm rủ xuống, một bên trái bên phải khoác lên vai hắn.

Đột nhiên, Franca nghĩ ngay đến một cái tên:

Lý Khắc Kỷ!

Không, bên ngoài phải gọi hắn là vĩ đại Druid Frank Lee!

"Đây là mẫu nấm mới nhất sao?" Lumian vừa theo thủy thủ đi về buồng nhỏ trên tàu vừa chỉ chỉ cái đầu của hắn.

Thủy thủ cười đáp:

"Đúng vậy, nó có xúc tu có thể hút ẩm trong không khí, chuyển hóa thành sữa bò, và có khả năng liên tục cung cấp protein từ câu cá.

"Nó đã cùng tôi cộng sinh, có thể tự động điều chỉnh theo tình trạng cơ thể tôi."

Trong lúc nói chuyện, cái nấm lớn đó cùng với xúc tu rũ xuống của hắn nâng cao lên, hướng không khí xung quanh lan tỏa.

Cùng lúc đó, thủy thủ cầm một xúc tu rủ xuống ở vai phải, cho vào miệng và ngậm lấy.

Khóe miệng hắn chảy ra một ít sữa bò, nhưng lại bị xúc tu hút trở lại.

"Các ngươi xem, như vậy, tôi mãi mãi sẽ không khát nước, dù ở đâu cũng không thấy khát nước, ha ha, sẽ không bao giờ khát!" Thủy thủ cười lớn.

Mẹ kiếp, đây là bị Frank Lee ảnh hưởng hay bị Vĩ Đại Mẫu Thân biến dị vậy? Franca bỗng hiểu ra tại sao Jenna ca ca và Bella lại sợ hãi bị đưa về "Tàu Tương Lai".

Nàng và Lumian đi theo thủy thủ vào buồng nhỏ trên tàu. Trên đường xuống cầu thang, thủy thủ bỗng thì thầm, thần bí lo sợ nói:

"Đừng nhìn xuống."

Franca gật đầu nhanh chóng, biết phải nghe lời.

Khi vào trong ch cabin của thuyền trưởng, thủy thủ gõ cửa và được phép.

Hắn mở cửa, ra hiệu để hai người vào.

Lumian và Franca sánh vai vào trong, thấy "Ẩn Giả" nữ sĩ Garde Liya, người mặc bộ bào màu đen, đeo kính dày cộp đứng bên cửa sổ, mỉm cười nhẹ gật đầu với họ: "Chào buổi tối, 'Chiến Xa' tiên sinh, 'Chén Thánh Hai' nữ sĩ."

"Chào buổi tối, 'Ẩn Giả' nữ sĩ." Lumian và Franca lễ phép đáp lại.

Franca nhìn quanh một lượt rồi thử hỏi:

"Nữ sĩ, ngài không quản lý việc bắt người làm cây nấm thí nghiệm sao? Vị thủy thủ kia không phải tội phạm hay tù binh, mà là một thủy thủ bình thường."

"Ẩn Giả" Garde Liya trầm mặc một giây rồi đáp:

"Thực tế cũng không có, những gì ngươi thấy chỉ là ảo giác."

"Ảo giác?" Franca ngạc nhiên hỏi lại.

"Đây là khu bảo vệ, một chút điên cuồng và hỗn loạn có thể gây ảnh hưởng đến người xung quanh, từ đó tạo ra những điều dị thường. Thực tế là, tên thủy thủ kia không có nấm trên đầu." "Ẩn Giả" nữ sĩ giải thích ngắn gọn, sau đó thêm vào, "Cho dù là tội phạm hay tù binh, trừ loại hoàn toàn không thể cứu vãn, tôi sẽ không để Frank chạm vào họ; chỉ để họ đứng ngoài quan sát Frank thí nghiệm."

Làm tốt lắm! Franca rất muốn vỗ tay cho "Ẩn Giả" nữ sĩ.

Nàng thấu hiểu rằng tự bản thân mình cũng rất dễ dàng nhận ra điều đó từ lời nói của "Ẩn Giả".

Lumian mỉm cười nghe xong, nói với "Ẩn Giả" Garde Liya:

"Nữ sĩ, tôi muốn xin mời ngài mượn Cheek, mặt nạ tiên đoán Cheek hạ lạc."

"Được." "Ẩn Giả" nữ sĩ không hỏi nhiều, tháo chiếc kính dày cộp trên mũi xuống.

Nàng đã là một trong hai người thuộc danh sách "Hiền Giả".

Khu bảo vệ vừa mới được xây dựng một vài tháng, mọi chuyện đã liên tiếp xảy ra liên quan đến các lực lượng cao tầng và tai họa, tất cả các bán thần đều mệt mỏi, gấp rút ứng phó, phần lớn đều do Amon xử lý, một phần được đại thiên sứ và các thiên sứ ngăn chặn, còn lại dựa vào các Thánh Giả dốc sức trừ khử hoặc ngăn chặn đến khi cứu viện đến.

Điều này đã tạo cơ hội cho Garde Liya hoàn thành nghi thức.

Nàng không thực sự vui vẻ; nàng thà rằng không có cơ hội như vậy, tình nguyện để nhân loại còn được sống như thường bên ngoài khu bảo vệ.

"Ẩn Giả" Garde Liya nhìn về phía Lumian bên trái, nhưng không dám dừng lại lâu ở cái đầu mang mặt nạ vàng kim.

Lumian quay đầu lại, gương mặt Cheek xinh đẹp, tinh xảo tỏa sáng, mỉm cười nhìn về phía "Ẩn Giả" Garde Liya, đầy mong đợi.

Đôi mắt tím đậm gần như đen của Garde Liya bỗng trở nên tĩnh mịch, như trống rỗng, không có tiêu điểm.

Loáng thoáng trong khoảng tĩnh lặng ấy, dường như có hình ảnh lóe lên, có dòng nước màu bạc hư ảo lướt qua rồi biến mất.

"Ẩn Giả" Garde Liya đột nhiên ngả ra sau, khóe mắt có dòng máu đỏ tươi chảy xuống.

Nàng với giọng điệu mơ hồ và lạnh lùng nói:

"Tôi thấy ngươi và Cheek đang chiến đấu trong rừng mưa nguyên thủy ở phía nam đại lục."

"Cảm ơn." Lumian thành tâm đáp.

Hắn tiếp tục:

"Xin ngài liên lạc với 'Thần Bí Nữ Vương', tôi muốn mời nàng thực hiện một lần tiên đoán nữa."

"Được." "Ẩn Giả" Garde Liya đầu tiên đáp ứng, sau đó xoa xoa khóe mắt chảy máu, hơi khó hiểu hỏi: "Vậy tại sao phải mời tôi tiên đoán?"

Không thể thỉnh trực tiếp Thần Bí Nữ Vương sao? Lumian mỉm cười:

"Một là mỗi người có thể thấy những hình ảnh khác nhau trong tiên đoán, tổng hợp nhiều quan điểm có thể cho ra nhiều thông tin hơn. Hai là giúp ngài tiêu hóa 'Hiền Giả ma dược'; nếu như lời tiên đoán của ngài thực sự dẫn tới sự ngã xuống của một Tà Thần đại diện cho tai họa, chẳng phải hoàn mỹ thể hiện "Hiền Giả" chân ý sao?"

"Ẩn Giả" nữ sĩ im lặng trong hai giây:

"Tôi sẽ nhanh chóng liên hệ với nữ vương để xác định thời gian và địa điểm, rồi thông báo cho các ngươi."

"Được rồi, cảm ơn ngài." Lumian cùng Franca rời khỏi phòng thuyền trưởng.

"Ẩn Giả" Garde Liya nhìn theo họ ra đi, rồi không vội mang chiếc kính dày cộp kia lên, ánh mắt của nàng hướng về phía boong thuyền.

Dần dần, boong thuyền, bánh lái, thậm chí toàn bộ con tàu đều trong tầm nhìn của nàng trở nên hư ảo, rồi nhanh chóng tan biến. Xung quanh màu xanh đậm gần như đen của nước biển cũng phai màu, hiện ra đầy vẩn đục.

Trong vẩn đục đó, vô số cơ thể người chồng chất lên nhau, tạo thành một cái cầu lớn, trong đó có cả thủy thủ vừa rồi và Garde Liya, họ đều nhắm mắt lại.

Tương tự, còn rất nhiều cơ thể khác trôi nổi trong vẩn đục sâu thẳm...