Hôm sau, Trier bóng lặng lẽ tại con đường lớn, không xa gì so với Đại Hoàng Cung, có một toà nhà vườn hoa bên trong.

Lumian cùng Franca được "Ẩn Giả" Garde Liya dẫn dắt, tiến vào lầu ba sân thượng. Tại đây, họ thấy một người mặc trang phục thợ săn, "Thần Bí nữ vương" Bernardde, đang cầm một ấm nước, tưới nước cho mấy chậu cây.

"Đã lâu không gặp." "Thần Bí nữ vương" đặt ấm nước xuống, quay lại nhìn hai người đến thăm.

"Đã lâu không gặp." Trong mộng cảnh đô thị trước đó, Franca và "Thần Bí nữ vương" không chỉ có hợp tác mà còn trò chuyện qua vài lần. Giữa họ tồn tại mối quan hệ "Người xuyên việt," vì vậy khi gặp lại, cảm giác e ngại không còn nhiều, chủ yếu là tôn kính và thậm chí có phần thân thiết.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đang ở trên biển." nàng trò chuyện.

"Thần Bí nữ vương" Bernardde nở nụ cười nhạt: "Trong khoảng thời gian này, trước khi tận thế đổ xuống, ta một mực ở lại Trier. Là 'Hiền giả', ta từng là hoàng nữ ở Intis, ta hi vọng có thể bảo vệ dân thành phố này, ngăn chặn đủ loại tai hoạ, duy trì xã hội ổn định và yên bình. Hiện tại là thời điểm thích hợp để tiêu hóa ma dược 'Hiền giả', đặc biệt trong vài tháng gần đây."

Nói đến đây, Bernardde liếc nhìn "Ẩn Giả" Garde Liya như thể đang giáo dục.

"Thì ra là vậy." Franca hỗn hợp hiểu ra, "Vậy ngươi có phải cũng đã tiêu hóa xong ma dược 'Hiền giả' rồi không?"

"Rất nhanh." "Thần Bí nữ vương" Bernardde đơn giản trả lời.

Nàng quay sang Lumian: "Ngươi muốn ta tiên đoán hành tung của 'Nguyên Sơ Ma Nữ' phải không?"

"Đúng vậy, xin ngươi giúp đỡ." Lumian thành khẩn nói.

Mắt "Thần Bí nữ vương" Bernardde bỗng trở nên tĩnh mịch, như trước cơn bão, vạn vật xung quanh đều mờ đi, không còn tiêu điểm.

Một hình ảnh mờ ảo chợt lóe lên, một dòng nước bạc mờ ảo tựa như có như không. Hai hàng nước mắt đỏ như máu rơi xuống từ khóe mắt Bernardde, âm thanh của nàng vang lên không cố định: "Ta thấy 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đang cười, thấy tĩnh lặng trong thế giới kính, và... ánh trăng tròn đỏ rực."

Ánh trăng đỏ rực. Cả Lumian lẫn Franca, thậm chí "Ẩn Giả" Garde Liya, đều không khỏi run lên khi nghe câu nói này.

Biết được khái niệm bảo hộ khu vực, "Ánh trăng đỏ rực" như một vết thương in đậm trong tâm trí, mỗi khi nhắc tới lại gợi nhớ nỗi đau.

Điều này khác hẳn với dự đoán của "Ẩn Giả," thậm chí có nhiều điểm mâu thuẫn. Thật vậy, nếu tìm thêm những người giỏi trong lĩnh vực này, có thể ghép lại được nhiều điều hữu ích hơn. Giống như câu chuyện mà Aurore đã nói qua, người mù dùng phương pháp tìm tòi để hồi phục hình dáng voi, khó tránh khỏi có sự thiếu sót, chỉ có thể lý giải được một phần tình huống, khó mà mô tả chân thực một cách đầy đủ. Nhưng nếu như nắm bắt thông tin từ nhiều góc độ, có thể gần hơn đến sự thật.

Lumian chợt nhớ đến ba dự đoán trước đó: "Hậu Khải Kỳ Thư nói về việc gặp gỡ tại phế tích, khả năng này có thể là giả, nhưng nếu coi nó là thật thì cần phải chuẩn bị. Vấn đề duy nhất là liệu nó có thể ảnh hưởng đến một vị Chân Thần hay không; Dự đoán của 'Ẩn Giả' nữ sĩ về việc ở phía nam đại lục nguyên thủy rừng mưa, mà điều này lại ăn khớp với 'Hậu Khải Kỳ Thư'. Dự đoán của "Thần Bí nữ vương" không rõ đang chỉ bảo vệ khu vực hay phế tích, nhưng cần phải là phế tích có ánh trăng đỏ rực, việc này rất nghiêm trọng..."

Lumian quyết định phân tích hai dự đoán trước cho "Tiên Đoán Đại Sư" hiện đang là "Hiền giả" Bernardde cùng Garde Liya để xem sự giải nghĩa của họ.

"Tại phế tích, trong thế giới kính bên nào đó, thậm chí là nơi đặc biệt trong đó." "Thần Bí nữ vương" ra phán đoán của mình.

"Ẩn Giả" Garde Liya tiếp lời: "Nơi đó đặc biệt chiếu rọi phía nam đại lục nguyên thủy rừng mưa.

"Ừm, ánh trăng đỏ rực có khả năng là sản phẩm từ thế giới kính, tạm thời chưa rõ biểu hiện điều gì, đại diện cho điều gì."

Lumian gật đầu, nói với Franca và "Ẩn Giả" nữ sĩ: "Ngu Giả tiên sinh đã ủy thác cho ta cùng nữ vương thảo luận về một việc."

Dù đã là Thiên Sứ, nhưng "Ẩn Giả" Garde Liya vẫn chưa biểu thị điều gì không thể nghe. Nàng cùng Franca đi xuống lầu một, thưởng thức hồng trà và điểm tâm.

"Ngu Giả tiên sinh có chuyện gì?" "Thần Bí nữ vương" Bernardde thu hồi ánh mắt từ sân thượng, hỏi Lumian.

Nàng không có bất kỳ dự đoán nào nhưng hiện tại cũng có một suy đoán nhất định.

Lumian mỉm cười: "Ngu Giả tiên sinh nhờ ta mang một số lời đến 'Đăng Thần'."

Bernardde nhẹ gật đầu, đưa tay phải ra, phác hoạ trong không gian tạo ra một ký hiệu kỳ diệu, mở ra một cánh cửa "Bí môn" không biết dẫn đến đâu.

Cánh cửa "Bí môn" nhanh chóng mở ra, cuồng phong thổi ra, tạo thành một hình người phía trên, trên người được quấn bằng vải trắng.

"Cầu Nguyện Thần Đăng," Bernardde nói một cách bình thường.

Nam tử đó cung kính lấy ra một vật giống như bình nước từ phía vải trắng, hiện ra màu vàng kim, phủ đầy hoa văn phức tạp.

"0 ----05" "Cầu Nguyện Thần Đăng."

Bernardde dùng ngón tay lặp đi lặp lại vuốt ve trên bề mặt Thần Đăng màu vàng kim, gọi tên: "Đăng Thần."

Ngọn lửa trong miệng bấc đèn lập tức bùng lên, phát ra ánh sáng màu vàng kim như dòng nước sền sệt.

Ánh sáng đó không tình nguyện bắn về phía trên, tạo thành một hình bóng mờ ảo, bên trong mang màu trắng bên ngoài là bóng người vàng kim mờ mịt.

"Nhóm sinh mạng 'Cựu Nhật' thật sự kiên cường, dù không còn nguyên chất, không còn tính duy nhất, không còn đặc tính phi phàm, chỉ còn lại ý thức và tinh thần với vị cách, khi gặp phải tổn thương nghiêm trọng như vậy, chỉ mất hơn một năm đã khôi phục ban đầu, tuy nhìn bề ngoài có vẻ yếu ớt, nhưng ít nhất vẫn chưa rơi vào hôn mê tuyệt đối hay ngủ say." Lumian thầm cảm khái.

"Đăng Thần" đưa ánh mắt xung quanh, định nói vài câu rồi quay về "Cầu Nguyện Thần Đăng", thì Lumian đã lên tiếng: "Nếu như ta là ngươi, ta sẽ nghe kỹ những gì Ngu Giả tiên sinh nói, vì điều đó liên quan đến tương lai của ngươi, thậm chí là kết cục."

"Đăng Thần" thanh âm uy nghiêm nói: "Tương lai của ta đã được xác định, trừ phi hắn muốn vi phạm lời hứa của mình."

Lumian nghe rõ sự yếu ớt trong giọng nói của "Đăng Thần", vừa cười vừa nói: "Ngu Giả tiên sinh chắc chắn sẽ thực hiện lời hứa của hắn, nhưng điều đó chưa phải là thời gian đến mà sao?

"Hắn từng giả định một khả năng nào đó, nếu như trước khi thời hạn đó đến, hắn lại rơi vào quên lãng, vậy bây giờ nên làm sao? Việc thực hiện lời hứa này chẳng khác gì điều không thể cản trở, và 'Người thừa kế' của hắn có thể là người mà ngươi không muốn thấy, sẽ dễ dàng cắt đứt lời hứa như ăn cơm uống nước."

Lumian dừng một chút rồi nói tiếp: "Chúng ta hãy giả định thêm một tình huống khác, nếu như 'Cựu Nhật' có sức mạnh đối phó trước chúng ta, phá vỡ bình chướng và giết chết Ngu Giả tiên sinh, Grisha, Adam cùng các Chân Thần khác, liệu có ai trong số họ nhằm vào Thất Tự Chi Quốc không?

"Họ không thể dung nạp nguyên bảo hoặc Hỗn Độn hải, nhưng một khi đã hợp lực, chắc chắn có khả năng dung nạp nguyên chất của Thất Tự Chi Quốc. Đến lúc đó, khi ngươi ở trong trạng thái hư nhược, ngươi sẽ thái độ thế nào? Nếu hắn thả ngươi khỏi 'Cầu Nguyện Thần Đăng', ngươi sẽ dám ra ngoài sao? Không, lúc đó, 'Cầu Nguyện Thần Đăng' sẽ không thể bảo vệ ngươi được nữa."

"Về sau, hắn sẽ lại theo dấu Bất Định Chi Vụ để hoàn thành 'Hỗn Độn chi tử bù đắp.' Tinh thần của ngươi sẽ không bị tiêu diệt, nhưng sẽ vĩnh viễn trong bụng hắn mà kêu rên, tiếp nhận vĩnh viễn tra tấn."

"Đăng Thần" lại im lặng.

Lumian cười, nói tiếp: "Ngươi rất rõ ràng về uy tín của Ngu Giả, chỉ cần hắn còn sống, thế giới này còn tồn tại, hắn nhất định sẽ thực hiện lời hứa, đưa ngươi trở về tinh không."

Thấy "Đăng Thần" sắp đáp lại, Lumian lại bổ sung: "Không cần phải tranh luận với ta, cũng không cần phải vặn vẹo ý nghĩ của ta, vì ta chỉ đang giúp Ngu Giả tiên sinh chuyển tải lời người, không phải làm quyết định cho ngươi."

"Đăng Thần" trầm mặc vài giây, giọng nói uy nghiêm vang lên: "Hắn muốn nói gì?"

Lumian mỉm cười: "Ngu Giả tiên sinh mong ngươi có thể cung cấp một số kiến nghị cho sự tận thế sắp đến.

"Hắn biết ngươi hiện tại rất yếu kém, không thể thực hiện được nhiều điều, nhưng vị cách và hiểu biết của ngươi vẫn còn đó."

"Đăng Thần" nhìn Lumian một lúc, giọng nói lớn tiếng nói: "Ba nhắc nhở:

"Thứ nhất, 'Túc Mệnh Chi Hoàn' đã mang đến kiếp nạn, cũng là 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' mạnh nhất trong toàn bộ vũ trụ."

Lumians không hỏi lại, bởi hắn biết "Đăng Thần" sẽ không nói rõ lý do.

"Thứ hai." Giọng nói của "Đăng Thần" vang lên uy nghiêm, "Trên người ngươi có điều đặc biệt cùng biểu tượng của 'Quỷ Bí Chi Chủ.'"

Lumian chờ "Đăng Thần" tiếp tục giải thích.

"Thứ ba, trong khoảnh khắc mấu chốt, cần phải tạm thời tăng cường 'Thất Tự Chi Quốc." "Đăng Thần" nói ra cuối cùng.

Nghe đến đó, "Thần Bí nữ vương" Bernardde khẽ nhíu mày.

Giọng nói của "Đăng Thần" mang theo chút ý cười: "Lời nhắc nhở này thật sự có lợi cho ta, nhưng có lẽ các ngươi sẽ không nghe.

"Thời gian không còn nhiều, ta sẽ thu thập 'Ong Chúa' nhanh hơn các ngươi tưởng."

Nói xong, hình dạng màu vàng nhạt rút vào trong "Cầu Nguyện Thần Đăng." "Đăng Thần" hiện giờ không muốn để lộ lâu bên ngoài.

"Thần Bí nữ vương" Bernardde trầm ngâm một hồi, rồi nói với Lumian: "Ta cũng hiểu rõ ý nguyện của 'Ngu Giả' tiên sinh."

Lumian nhẹ gật đầu, cười cáo từ rời đi.