Thủ đô Lenburg, Azshara.

Tòa tháp cổng lớn màu trắng vĩ đại trước mặt, Lumian đã từng gặp vị thần bán thần của giáo hội "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" đang chờ đợi hắn.

Qua những giấc mộng ảo, Lumian dễ dàng nhận ra nàng là ai.

Nàng từng là hải tặc, hiện tại là giáo phẩm cao cấp của giáo hội tri thức mang tên Ed Wen.

Nàng mặc trang phục giống như một giáo sư, không giống như một hải tặc hay một nhân viên tôn giáo, Ed Wen chỉ dùng tay vẫy vẫy, không nói thêm gì.

Lumian không hỏi thêm, chỉ lặng lẽ theo nàng qua cánh cửa lớn, rẽ vào một hành lang tĩnh lặng với nhiều đèn gas áp tường.

Sau một thời gian im lặng, Lumian đột nhiên hỏi:

"Biết nhiều hơn, nắm giữ tri thức nhiều hơn, có phải càng nhiều đau khổ?"

Ed Wen vẫn biểu hiện bình thản đáp:

"Ta thà chịu đau khổ vì tri thức, còn hơn vui vẻ sống trong ngu muội."

Lumian nhìn xuống hành lang dường như không có hồi kết, lại hỏi:

"Nếu như nắm giữ đủ tri thức, nhân loại trong tình huống không dựa vào sức mạnh phi phàm, có thể đạt đến trình độ nào?"

Ed Wen nghiêng đầu nhìn Lumian:

"Thần bí học cũng là tri thức."

Nàng dừng một chút rồi tiếp tục:

"Nếu không bao gồm điều đó, có thể một ngày nào đó, nhân loại vẫn có khả năng thông qua cách khác để tác động đến quy tắc, nhưng về cơ bản sẽ không thể, trừ khi gia nhập vào thần bí học nguyên tố.

"Nỗ lực để giảm thiểu sự phụ thuộc vào sức mạnh phi phàm là lĩnh vực nghiên cứu của ta."

"Thật tốt." Lumian thở dài.

Một hồi sau, họ đã đến cuối hành lang, đối diện một cánh cửa đồng thau lớn.

Lumian nghiêng đầu, đánh giá Ed Wen một cách trầm ngâm, như có điều suy nghĩ:

"Ngươi có muốn trở lại làm 'Băng Sơn trung tướng' không?"

Ed Wen không do dự lắc đầu:

"Ta thích cuộc sống hiện tại, mỗi ngày đều có thể tiếp xúc với tri thức mới, thu hoạch mới."

Không hỏi thêm, dưới ánh nhìn của Ed Wen, Lumian đẩy cánh cửa đồng thau lớn ra.

Bên trong là một không gian sáng sủa, với rất nhiều kệ sách đồng thau của thư viện.

Trong chốc lát, Lumian cảm thấy như trở lại thời điểm đầu nhập "Lưu Vong Chi Thành" Morola.

Hắn bước vào, cánh cửa đồng thau sau lưng chậm rãi đóng lại.

Cầm hai quyển sách, hắn thấy Hera Berg, người có tấm áo choàng trắng tinh, đang đứng sau một kệ sách lớn, đôi mắt màu hổ phách vẫn trong veo và ấm áp, không một chút vẩn đục.

Nhìn thấy nàng, Lumian không lấy làm bất ngờ, hắn cười và chào:

"Đại chủ giáo các hạ, chúng ta lại gặp nhau." Hera Berg gật đầu nhẹ:

"Tình huống của ngươi hiện tại rất đáng nghiên cứu, nhưng ta không có thời gian."

Nàng không giấu giếm sự tiếc nuối, cũng không lo lắng rằng lời nói của mình sẽ gây tổn thương cho Lumian, cứ như thể điều này là bình thường.

"Đúng vậy, không có thời gian." Lumian đồng tình với lời của Hera Berg.

Hera Berg quan sát hắn một lát, giọng nói bình thản:

"Ta đã làm một dự đoán.

"Ngươi chắc chắn sẽ gặp Cheek trong thời gian ngắn."

"Ta hiểu." Lumian nở nụ cười.

Hắn liếc nhìn xung quanh, bỗng dưng cảm khái:

"Đại chủ giáo các hạ, ngài đã từng dự đoán đến tình trạng của ta bây giờ sao?"

Hera Berg nhìn hắn, nói chậm rãi:

"Nếu ta nói rằng ta đã dự đoán được cuộc gặp gỡ của ngươi, chắc chắn là không thật, nhưng nếu nói rằng ta hoàn toàn không có dự đoán, cũng không phải sự thật.

"Ta đã dự đoán rằng ngươi sẽ thu hoạch những điều đặc biệt, nhưng không biết đó là điều gì cụ thể. Ta không phải là Toàn Tri Toàn Năng Giả, do đó, trong cuộc chiến giữa 0 và 01, ta nghiêng về phía ngươi. Ngươi đã thể hiện rất tốt, kiên quyết đến thư viện mượn sách, không giống như những người khác...

Nói xong, Hera Berg mỉm cười.

"Ta là người thích học hỏi." Lumian nở nụ cười, ánh mắt bình thản, mang theo chút tinh nghịch.

Hera Berg vui vẻ nói:

"Nếu ngươi thực sự cảm nhận được sức hấp dẫn của tri thức, hiểu được niềm vui của việc học, cho dù sống lâu dài sau này, cũng sẽ không cảm thấy trống rỗng và đau khổ.

"Tri thức bao trùm mọi thứ, tri thức chính là mọi thứ..."

Hắn từng bước truyền đạt, như thể thật sự muốn dạy Lumian cách sống tốt trong tương lai.

Lumian không ngắt lời, yên lặng lắng nghe, mặc dù điều này không quan trọng lắm.

Khi Hera Berg nói xong, hắn mới nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi có sẵn sàng từ bỏ cuộc sống hiện tại không?"

Hera Berg thở dài nói:

"Nếu có lựa chọn khác, ta dĩ nhiên không muốn.

"Hài tử, ý chí của chúng ta có thể là tự do, nhưng trong thế giới này không chỉ có chúng ta, cuộc sống đôi khi chỉ là sự lựa chọn giữa cái tốt và cái tệ hơn, không có lựa chọn hoàn hảo.

"Đối mặt tình huống tương tự, có người sẽ bỏ cuộc, nhưng ta lại rất tham lam, khát khao được sống, bể tri thức sâu rộng, khám phá tri thức là phương pháp trải nghiệm niềm vui; ta không muốn chết một cách dễ dàng như vậy, đó là nguyên nhân thúc đẩy ta ra nhiều quyết định.

"Hiện tại, chỉ có một số ít lựa chọn trước mắt ta, nếu muốn có hy vọng sống, ta chỉ có thể chọn cái không quá tệ hơn.

"Muốn sống cũng không phải điều đáng xấu hổ."

Hắn nhìn vào mắt Lumian, cuối cùng nói:

"Đó là những suy nghĩ và kinh nghiệm của ta, hy vọng sẽ có giá trị tham khảo cho ngươi trong những lựa chọn sau này."

"Cảm ơn." Lumian chân thành nói.

Đã thu hoạch được nhiều dự đoán và câu trả lời, hắn định cáo từ rời đi thì chợt nhớ đến một chuyện;

"Đại chủ giáo các hạ, 'Lưu Vong Chi Thành' Morola rốt cuộc ở đâu?"

"Nó cùng với dãy núi xung quanh đều nằm trong túi dạ dày của ta." Hera Berg không giấu diếm.

Lumian chợt tỉnh ngộ:

"Lưu Vong Chi Lộ thông qua chính là Tinh Giới?"

Hera Berg nhẹ gật đầu:

"Đúng."

Hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười:

"Trước đây, khi ngươi triệu hồi thiên thạch, đã có thể gây ra chút cơn đau trong dạ dày ta."

Lumian đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười khan nói:

"Đó có lẽ là hành động ác tác lớn nhất của ta, nếu đây được coi là ác tác."

Rời khỏi Azshara, Lumian trở về Trier.

"Thế nào?" Franca lo lắng hỏi.

Lumian kể cho Franca về tiên đoán của Hera Berg, cuối cùng nói:

"Ta đã có một ý tưởng đại khái và chuẩn bị lập kế hoạch."

Franca đánh giá Lumian một hồi, đưa tay vuốt cằm nói:

"Sao ta cảm thấy tâm trạng của ngươi tốt hơn một chút?"

Trong khi nói chuyện, nàng nhìn xung quanh, cố gắng tìm Anthony để xác nhận phán đoán của mình nhưng đáng tiếc, Anthony đang báo cáo về một dị thường trong biển tiềm thức và đã phối hợp cần thiết với giáo hội.

Đây cũng là nhiệm vụ của nhóm "Người xem" thần thánh gần một năm qua, chủ yếu giám sát, quan sát và hỗ trợ, không thể lơi lỏng, bất kỳ sai sót nào cũng không thể có, việc dập tắt các dị thường và tai họa thuộc trách nhiệm của những cao vị Phi Phàm khác, dĩ nhiên, nếu gặp tình huống khẩn cấp, cũng không thể chăm sóc nhiều.

Đối với những người không chính thức trong danh sách thấp, cả những Phi Phàm và nhân loại bình thường đều không biết rằng miền Bắc đại lục đã bị hủy diệt, họ chỉ sống an toàn trong vùng bảo hộ, tiếp tục ca hát, khiêu vũ và trải qua cuộc sống thường nhật của mình, đó là sự trợ giúp lớn nhất cho giáo hội.

Trước mắt tình hình, cần phải ổn định, thà chọn cho họ một chút vui vẻ giả tạo!

Lumian cười nói:

"Chỉ là nghe một vị trưởng lão chia sẻ một chút kinh nghiệm sống mà thôi."

"Rất tốt." Franca không hỏi thêm.

Nàng kích động, không kịp chờ đợi nói với Lumian:

"Chúng ta đi lập kế hoạch cho Ma Nữ giáo phái mang đến tai họa đi!"

Việc báo thù cho Jenna đã khiến nàng chờ đợi gần một năm.

Nàng không thể kìm chế cảm xúc của mình, nàng không phải là một kẻ quân tử, chỉ hy vọng nhanh chóng có thể thực hiện ý định của mình.

Nhìn thấy dáng vẻ này của Franca, Lumian cười nói:

"Ta phải trước đến hồi báo với 'Ngu Giả' tiên sinh một chút." +... Khói xám trong cung điện vĩ đại.

Khi Lumian biến mất ở vị trí của bài "Chiến xa", "Ngu Giả" tiên sinh trầm tư trong chốc lát, triệu tập tạm thời.

Chỉ trong một khoảnh khắc, nhiều ánh sáng lóe lên, biến thành những hình ảnh khác nhau, ngồi ở những vị trí khác nhau.

Họ là nữ sĩ "Chính nghĩa", nữ sĩ "Ma Thuật", và "Ngôi sao" trong nhóm Major Arcana, hết thảy đều ở bên ngoài Lumian.

"Chiến xa muốn mang đến tai họa cho Ma Nữ giáo phái, các ngươi chịu trách nhiệm hỗ trợ." "Ngu Giả" ra lệnh.

"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh." Các thành viên trong nhóm Major Arcana lập tức đứng dậy đáp lại.

"Ngu Giả" gật đầu nhẹ, ra hiệu cho họ ngồi xuống, sau đó nói với "Thái Dương" Derrick:

"Hy vọng ngươi có thể thực hiện chính nghĩa trong việc này, nhanh chóng tiêu hóa hết ma dược mà ngươi đã được cho."

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" sau khi ngã xuống, dưới sự phù hộ của "Ngu Giả" tiên sinh, "Thái Dương" Derrick nhận được một phần đặc tính phi phàm "Trục Quang giả".

Chờ đến khi "Thái Dương" đưa ra câu trả lời, "Ngu Giả" lại nhìn về phía "Ngôi sao" Leonard:

"Ngươi và Price đều tham gia, cần xin một kiện phong ấn vật tạm thời từ Hắc Dạ giáo hội."

"Hy vọng ngươi có thể trong một hành động lần này đạt được một kiện phong ấn 0 cấp, hoặc là 'Tai Họa ma nữ' phi phàm đặc tính, sau đó báo cáo cho Hắc Dạ giáo hội để trao đổi với Ẩn Bí Chi Phó phi phàm đặc tính.

"Mang đến sự hoảng sợ cho những người cao cấp của Ma Nữ giáo phái, ngươi sẽ từ đó tiêu hóa hết ma dược."

"Ngôi sao" Leonard, nghe ra, những câu nói sau cùng của "Ngu Giả" không phải là mệnh lệnh hay chỉ dẫn, mà là một lời chúc phúc.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy xúc động, sau đó đứng dậy hành lễ:

"Vâng, 'Ngu Giả tiên sinh."

"Ngu Giả" nhìn về phía nữ sĩ "Tiết chế":

"Ngươi và Reinette cũng tham gia, Túng Dục phái có thể sẽ phá hỏng hành động của 'Chiến xa'."

Nữ sĩ "Tiết chế" Sharron đã chuẩn bị sẵn sàng lá bài:

"Được rồi, 'Ngu Giả tiên sinh."

Sau khi phân phó xong cho từng nhóm Major Arcana, "Ngu Giả" tiên sinh kết thúc cuộc họp tạm thời này.

Trong giáo đường yên tĩnh, trụ sở Hắc Dạ giáo hội.

"Ngôi sao" Leonard gặp mặt hiện tại đảm nhiệm Giáo Hoàng thánh Dabomach.

"Giáo tông, ta muốn xin một kiện phong ấn vật cấp 0 tạm thời." Leonard nói, đang vẽ ra một bầu trời đầy sao trước ngực.

"Kiện gì?" Dabomach, một lão giả gầy gò với râu tóc bạc trắng, hỏi với giọng nói dịu dàng.

"Ngôi sao" Leonard trầm giọng:

"0...17."..