Lại là một ngày mới, Lumian rời khỏi nơi được xám sương mù trắng bao bọc, bảo vệ khu vực này.

Phế tích giới không có ánh mặt trời, luôn chìm trong bóng tối, nhưng nhiệt độ không quá lạnh, tất cả đều được chiếu sáng bởi ánh trăng ửng đỏ, mang lại cảm giác mùa xuân cùng với sự ấm áp, mặc dù không khí vẫn còn lạnh.

Trên bầu trời, ánh trăng tròn không thể nhìn thấy, các vì sao đều mờ ảo, bóng tối bao trùm ánh sáng đỏ.

Lumian nghiêng người, nhìn về phía Franca, đang đứng trong xám sương mù trắng, và khẽ gật đầu chào nàng.

Franca mỉm cười rạng rỡ, vẫy tay chào Lumian, sau đó thân ảnh nàng dần biến mất không còn thấy gì nữa.

Lumian thu hồi ánh nhìn, quay sang bên trái nhìn vào gương mặt của Cheek.

Người đẹp tuyệt trần, thanh thuần và thu hút, Cheek đang mỉm cười ngọt ngào, ánh mắt tràn đầy sự hào quang.

Hắn không có nửa điểm mảy may nghi ngờ nào về những gì Cheek định làm, ít nhất bên ngoài nhìn không có gì lạ.

"Ngươi cũng rất chờ mong sao?" Lumian nhếch miệng, hỏi.

Cheek chưa kịp đáp, nhưng cô không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Lumian không quá để tâm, chỉ nghiêng đầu nhìn sang Aurore và Jenna, hai người vẫn đang nhắm chặt mắt, trên mặt có những vết máu khó có thể xóa sạch.

Hắn chậm rãi thở ra, theo hướng rìa phế tích Trier, tiến về phía những cây tượng thụ lớn màu xanh lá.

Hắn không có mục đích cụ thể mà chỉ đơn giản đi tới, bản thể và phân thân tự nhiên phát huy tác dụng nhờ vào mối liên hệ huyền bí.

Đây cũng chính là những chỉ dẫn mà trước đó đã được dự đoán.

Càng ra ngoài phế tích, không gian xung quanh càng tĩnh mịch, chỉ có tiếng khóc nỉ non của những đứa trẻ và tiếng vỗ cánh của chim chóc thi thoảng vang lên từ phía cây cối.

Đột nhiên, Lumian thấy sau những dãy kiến trúc bỏ hoang, một đàn dã lộc hoạt bát xuất hiện.

Chúng bước đi nhẹ nhàng dưới ánh trăng đỏ, thỉnh thoảng gặm cắn những quả trái cây và thực vật xanh mướt bên ngoài những ngôi nhà bỏ hoang.

Bịch!

Một con dã lộc đột ngột ngã xuống, nằm sấp trên mặt đất.

Thân thể nó nhanh chóng hư thối, bị hàng triệu sinh vật nhỏ thôn phệ, chỉ trong vài giây đã hoàn toàn tan biến, để lại những bộ xương trắng hếu trên mặt đất.

Nó ngã sấp xuống mà không để lại dấu vết gì.

Bịch, bịch, càng nhiều dã lộc khác tiếp tục ngã xuống.

Nhưng đàn dã lộc còn lại cũng không hoảng hốt, chúng vẫn nhàn nhã ăn uống, đồng thời sinh ra những đứa con dã lộc đầy máu.

Khi chúng rời khỏi tầm mắt của Lumian, toàn bộ đàn chỉ còn lại các bé dã lộc non, chúng lớn lên rất nhanh.

"Thật là một cách sống không thể phát triển văn minh..." Lumian chợt nảy ra ý nghĩ này.

Hắn không biết liệu điều này có phải do "Đọa Lạc Mẫu Thần" giống như một sự cố tình gây ra, hay chỉ là tác động bình thường từ môi trường tự nhiên. Hắn nhớ lại lời của nữ "Ma Thuật sư" đã từng nói, rằng cô đã bơi đến một hành tinh nào đó trong không gian, nơi cư dân tôn thờ "Đọa Lạc Mẫu Thần", ngay cả thiên sứ cũng không nằm trong sự cai quản của họ, mà chính "Đọa Lạc Mẫu Thần" đã kết hợp với hành tinh đó, sinh ra ba đứa con Thần và những thế hệ hậu duệ khác. Hành tinh đó ngoài sự tôn thờ Mẫu Thân ra, còn phát triển một nền văn minh đặc sắc độc đáo.

Có lẽ "Đọa Lạc Mẫu Thần" trú ngụ ở chính phế tích giới này, một nơi không có văn minh, nhưng lại có rất nhiều sinh vật thần thoại... Liệu đây có phải là lý do khiến cho tín ngưỡng của hắn lại có khả năng phát triển thành một nền văn minh? Lumian tiếp tục tiến về phía trước.

Đi thêm một lúc, một khu rừng tượng thụ rộng lớn xuất hiện trước mắt hắn.

Lúc này, từ sâu trong rừng cây, bốn bóng người đi ra.

Bốn người đó mang theo một chiếc quan tài thô kệch, được chế tác từ gỗ mà chưa một lần được sơn phủ.

Trong số họ, ba người là ma tượng được biến hình từ bùn đất, chỉ có một người là nhân loại, khoác trên mình bộ trang phục "Sinh mệnh thánh huy", khuôn mặt đầy râu, biểu hiện nghiêm túc, dường như đang thực hiện một nghi thức thần thánh.

Hắn chính là thành viên trong "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội - "Phản bội chạy trốn".

—— Giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" vẫn còn tồn tại, các Thần ân giả mượn nhờ vào các lực lượng phi phàm khác để duy trì, không cho "Đại Địa Mẫu Thần" mất đi sự hỗ trợ, vì nếu vị Chân Thần này điên cuồng hoặc ngã xuống, thì ranh giới tinh giới sẽ ngay lập tức bị "Ngoại thần" phá hủy.

Nhóm thần ân giả hiện tại đang chịu ảnh hưởng của Mặt Trăng Đỏ, đang dần chuyển hóa hoặc không kiểm soát được một lượng lớn, sau đó liên tục bị tấn công, cho đến hai tháng gần đây mới có sự ổn định nhất định. Hiện tại, số người còn lại chỉ còn chưa đến một nửa số ban đầu, ngay cả chủ mẫu Roland cũng đã biến thành "Đọa Lạc Mẫu Thần" khôi lỗi tại một nơi nào đó trong phế tích.

Giơ lên quan tài ư? Đây hẳn là một trong ba "Người Nâng Quan" của Giáo hội Đại Địa Mẫu Thần? Lumian không còn nghĩ nhiều về việc mình gặp phải một "Mẫu Thân" như thế.

Hắn nhìn về phía "Người Nâng Quan" thần ân giả, trong lòng nghi hoặc:

"Danh xưng 'Người Nâng Quan' dường như chỉ là một biểu tượng, đại diện cho hành vi đem sinh mệnh trở về với Đại Địa, là một phần thiết yếu trong việc xây dựng hiện thực tuần hoàn của 'Mẫu Thân', liên quan đến cái chết, các khái niệm và sức mạnh...

"Không nói đến việc thật sự nâng quan tài, chỉ cần là ý nghĩa tượng trưng...

"Thực hiện vai trò này không có vấn đề gì, nhưng ngươi cũng đã biến thành tà vật, vậy còn đóng vai trò gì nữa?

"Đưa quan tài lên có đặc điểm gì, bên trong chứa đựng cái gì?"

Về những gì liên quan đến "Đọa Lạc Mẫu Thần," Lumian rất mong muốn dừng lại để tìm hiểu rõ hơn về việc này, nghiên cứu thêm về "Người Nâng Quan" trước mắt.

Cùng lúc đó, đầu của Cheek trên vai trái hắn chuyển động, nhìn về phía mục tiêu.

"Người Nâng Quan" cảm nhận được điều gì đó, quay lại nhìn Lumian, ánh mắt trong phút chốc trở nên tà dị và hung ác.

Hắn đang muốn sử dụng năng lực phi phàm của mình, thì bỗng nhiên cơ thể hắn có sự biến đổi.

Da hắn nứt ra, từng đống bùn đất màu nâu tuôn ra từ bên trong, những thứ đó bao phủ cơ thể hắn, kết hợp lại với nhau, tạo ra một khí quan đặc trưng của "Mẫu Thân", có nguồn gốc từ nhân loại và cũng có điều không thuộc về loài người.

Người "Nâng Quan" nhanh chóng mất kiểm soát, trở nên điên cuồng.

Đây là nguồn sức mạnh bắt nguồn từ "Tận Thế ma nữ". Nếu nói "Tử Thần" là con đường đại diện cho cái chết và giấc ngủ vĩnh hằng, "Hắc ám" đại diện cho sự yên tĩnh và bóng tối vĩnh cửu, "Cự Nhân" là biểu tượng cho sự suy tàn và thời gian trôi qua, thì "Hồng Tế Tự" tượng trưng cho chiến thắng và chiến tranh mang lại sự hủy diệt, còn "Ma Nữ" chính là con đường dẫn đến tận thế và sự trở về của hỗn độn.

Tận thế mang ý nghĩa chỉ định khu vực bên trong, đủ loại mâu thuẫn sẽ bùng nổ tại một thời điểm nào đó, điều này hiển nhiên sẽ làm thay đổi vận mệnh của phương diện này.

Tận thế cũng chính là sự tận cùng của vận mệnh!

Trong khi đó, Lumian còn có Túc Mệnh lực lượng ban ơn.

Người "Nâng Quan" đã rơi vào trạng thái mất kiểm soát, ở rìa điên cuồng, trong lúc "Tận thế" diễn ra, mâu thuẫn này tự nhiên bị vận mệnh thôi thúc và bùng nổ.

Dẫu vậy, trạng thái điên cuồng của hắn cũng không ảnh hưởng đến việc tấn công Lumian, hắn ném chiếc quan tài đi, mang theo những bùn đất ma tượng, hướng về phía Lumian lao tới.

Xung quanh thực vật xanh, ngay cả một số cây non chưa trưởng thành cũng trở nên khô héo, mất đi sinh khí.

Chỉ sau hai bước, cơ thể "Người Nâng Quan" bỗng nhiễm một màu trắng xám.

Chỉ trong chớp mắt, hắn dừng lại, biến thành một pho tượng đá.

Ba bùn đất ma tượng được hắn tạo ra cũng tương tự như vậy.

Vô thanh vô thức, ở vị trí của họ, mặt đất nứt ra, dung nham chảy trào ra mạnh mẽ, hoàn toàn nuốt chửng họ.

Tiếp theo, dung nham tiếp tục, toàn bộ khu vực biên giới sập đổ, đất, thực vật, kiến trúc hoang phế và tượng đá đều tan biến trong hư vô mờ mịt.

Lumian vừa rồi chỉ định, nhằm vào một phần khu vực "Tận thế" một cách hoàn chỉnh.

Khi thấy có những sợi hạt gần như đen ánh sáng trong hư không mịt mờ, Lumian tiến tới, cố ý không làm ảnh hưởng đến chiếc quan tài thô kệch đó.

Hắn dùng chân đá nắp quan tài ra ngoài.

Bên trong quan tài là một khối thịt phân hủy, giống như một thai nhi chưa thành hình, lại cũng giống như một loại động vật nhỏ nào đó đã chết đi.

Nó dường như không có thực thể, vừa thấy được ánh trăng đỏ, liền nhanh chóng bốc hơi thành từng đám khí màu nâu đen.

Lumian chú ý đến sự nổi lên của "Chiến Tranh Mê Vụ", ngăn chặn ánh sáng đỏ của ánh trăng, nhưng khối thịt phân hủy lại không ngừng bốc hơi, mà ngược lại, càng lúc càng nhanh hơn.

Đầu của Lumian nghiêng về phía Alista, Tudor, cùng hướng về chiếc quan tài, đôi mắt đen sâu thẳm khiến người ta cảm thấy muốn quỳ phục.

Tốc độ bốc hơi của khí nâu đen chậm dần, kỳ lạ hòa quyện với cảnh vật quanh đó, rồi nhanh chóng tiêu tan.

Lumian do dự một chút, không lấy đi chiếc mặt nạ vàng kim che đầu trong bóng tối trên vai trái.

Khối thịt phân hủy chớp mắt bốc hơi đến gần như không còn, chỉ còn lại những dấu vết màu nâu đen dưới đáy quan tài chứng minh nó đã từng tồn tại.

Lumian nhìn chằm chằm trong vài giây, sau đó gửi báo cáo về cho "Ngu Giả" tiên sinh.

Hắn không tiến sâu vào khu rừng tượng thụ, mà ở giữa ánh đỏ, nghe thấy tiếng khóc của trẻ nhỏ cùng tiếng chim vỗ cánh, dọc theo rìa phế tích Trier, bước đi theo hướng khác.

Con đường quen thuộc cùng với những tòa nhà đã trở nên xa lạ trước mắt hắn.

Nơi này là khu chợ, đây là con phố Loạn.

Lumian đưa tay đâm vào túi quần, cảm giác như trở về thời gian trước.

Hắn không kỳ vọng mình sẽ "tình cờ gặp" một "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, nhưng hắn cảm thấy rằng rất có khả năng sẽ gặp một trong những Ma Nữ cao cấp nào đó. Mà nếu các Ma Nữ muốn tồn tại trong phế tích giới, họ không thể rời bỏ sự che chở của "Nguyên Sơ Ma Nữ", điều này yêu cầu họ phải tụ tập lại một chỗ hoặc chỉ ở một số địa điểm nhất định, gặp nhau có nghĩa là gặp được một tổ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chủ động đến tập kích ta, hoàn thành giấc mộng của ngươi..." Lumian xoay đầu, nói với gương mặt Cheek.

Gương mặt xinh đẹp của Cheek lại nở nụ cười ngọt ngào, không hề biểu lộ thêm điều gì khác.

Đi tiếp, Lumian bỗng dừng bước.

Hắn cảm thấy mình đã rất lâu không nghe thấy âm thanh "Oa oa oa" của trẻ nhỏ và tiếng chim chóc vỗ cánh trong rừng cây. Tất cả khu phế tích trở nên lặng lẽ một cách kỳ lạ, tĩnh mịch đến mức đáng sợ...