Đối diện với hiện tượng dị thường này, Lumian nở nụ cười.

Hắn rút tay phải từ trong túi quần ra, tiếp tục bước về phía trước.

Đi qua, bao quát quán trọ Kim Kê, hai bên phòng ốc xuất hiện những dạng cây kỳ lạ, bị biến đổi, giống như sinh trưởng ra những sinh vật quái dị.

Những "cây cối" này vươn mình lên như thể hướng thẳng về bầu trời, giống như cảnh vật của rừng mưa nguyên thủy phía nam đại lục.

Lumian nhíu mày, dừng bước.

"Chủ động như vậy sao?" Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía cái đầu Cheek bên trái, miệng cười nói.

Lúc này, bầu trời ửng đỏ ánh trăng, những tinh tú ảm đạm cùng bầu trời đen tối bỗng nhiên xoay chuyển, hỗn độn lại hòa quyện thành một vòng xoáy màu sắc kỳ quái.

Trong vòng xoáy ấy, một bóng dáng mặc trang phục bạch cốt xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, ngày càng lớn, như thể xuyên qua vũ trụ vô tận để đến đây, mặc kệ những tiểu hành tinh đang bùng cháy trong tầng khí quyển.

Bóng dáng to lớn như thác nước, với mái tóc đen dài và đôi mắt xanh như ngọc, ngũ quan thanh tú nhưng lại tràn đầy khí chất, chính là "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek.

Hắn không chỉ thể hiện hình dạng của sinh vật thần thoại, mà còn khiến mọi ánh nhìn không thể rời khỏi vẻ đẹp khó mà tưởng tượng nổi của mình, như một người phụ nữ mang tính nhân loại rất bình thường.

Khi hắn hạ xuống, những cây cối trong "Nguyên thủy rừng mưa" cũng bất chợt rút lại vẻ kiên cố, xuất hiện những hình thức uốn lượn đối lập.

Lúc này, chúng không còn là cây cối nữa, mà là những thân dài, trơn nhẵn, với đôi mắt đen trắng phân minh.

Những sợi tóc đen chập chờn lên, khiến khung cảnh trở nên trừu tượng và kỳ dị.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek vừa hạ xuống, vừa mỉm cười nói với Lumian: "Ta đã biết ngươi sẽ tìm đến ta."

Bóng dáng của nàng lập tức biến mất, ẩn mình trong bóng tối Franca, cách Lumian khoảng mười cây số.

Điều này dựa vào không chỉ những dấu vết nhỏ bé mà Lumian để lại, mà còn bởi đặc thù cảm ứng của các thành viên trong "Gương Thế Thân" mà nàng giấu bên cạnh, cùng với sự kết nối kỳ bí từ "Bệnh Thần" và "Bệnh Thần bạn lữ".

Franca Tối Sơ quyết định nâng tôn xưng của bản thân lên thành "Bệnh Thần bạn lữ", hi vọng rằng thông qua mối liên hệ "Ô nhiễm", nàng có thể khiến Lumian đang trong trạng thái điên cuồng có thể cảm biết rằng hai người trên thực tế là bạn lữ, là những người hỗ trợ lẫn nhau, từ đó không gây hại cho nàng mà sẵn lòng lắng nghe những đề nghị của nàng.

Sau một thời gian dài truy lùng, Franca đột nhiên nhận thấy bầu trời trở nên một mảnh hỗn độn, trước đó những ảo ảnh bị những cơn sóng hư ảo bao phủ.

Bên tai nàng thoáng nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng:

"Ngươi cũng xứng làm hắn tình phụ?Ta mới là bạn lữ của hắn."

Khi nghe thấy giọng nói này, thân thể Franca lập tức cứng đờ, màu trắng xám lan tràn ra từ cơ thể nàng, thẳng sâu vào linh hồn.

Nếu nàng không phải là Bán Thần Ma Nữ, với một chút sức đề kháng đối với "Hóa đá", thì ngay khi nghe thấy giọng nói này, nàng đã trở thành tượng đá rồi!

"Đây là bị kéo vào sâu thẳm nơi kính thế giới, là trong kính thế giới đặc thù sao? Nguyên Sơ Ma Nữ nhắm vào ta? Chẳng lẽ vì nàng và Lumian hiện tại là bạn lữ?"

"Tiên sư nó, ta mới là người bị đội nón xanh, ta mới là khổ chủ!"

Trong chốc lát, Franca nghĩ rất nhiều, nhưng lại hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

Đó chính là thần linh, là "Nguyên Sơ Ma Nữ" danh sách 0!

Một giây sau, cảm giác hóa đá bỗng dưng dừng lại.

Franca nắm bắt cơ hội, chủ động sử dụng "Gương Thế Thân".

Âm thanh răng rắc vang lên, nàng rời khỏi vị trí này, trở về một góc khác của phế tích trong rừng mưa nguyên thủy.

Trong rừng mưa sâu thẳm, Lumian thu tay phải trở lại, cầm lấy cái mặt nạ kỳ dị màu ám kim.

Từng cuộn gió giữa vòng xoáy hiện ra, mặt hắn phảng phất bị Hỗn Độn thiêu đốt hiện ra.

Phong ấn được giải trừ!

Lumian đã biến thành một Cương Thiết Cự Nhân có chiều cao mấy chục mét, một ngọn lửa màu tím mờ mờ vụt lên, nhuộm lên bóng dáng của hắn.

Chỗ giữa hai đầu mày của hắn, một dấu ấn cờ sắc đỏ không biết từ lúc nào đã bắt đầu tươi đẹp ẩm ướt.

Hỗn Độn vòng xoáy mặt và "Salinger huyết kỳ" xuất hiện trong kính thế giới đặc thù, bỗng nhiên làm "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek đứng hình lại một giây.

Franca nhờ đó mà thoát khỏi trạng thái hóa đá, kịp thời thoát khỏi danh sách 3 Thánh Giả vì không bị cuốn vào cuộc chiến thần thánh bất đắc dĩ.

Lumian, với gương mặt bao phủ bởi bạch cốt, đôi mắt trong suốt tựa như bảo thạch, hư ảo trùng điệp, cũng nhờ sự kết nối kỳ bí mà chiếu rọi sự hiện diện của Franca.

Franca bất chợt bị chuyển di vào trong kính thế giới đặc thù.

Ngay sau đó, nàng thấy những bóng dáng u ám vô tận giống như mạng nhện trong đường hầm kính.

Mỗi một đường hầm lại ánh lên hình ảnh của Trier phế tích, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse, "Bạch Chi Thánh Nữ" Katerina dùng màu sắc làm tên gọi "Bất Lão Ma Nữ" xuất hiện trong những đường hầm khác nhau.

...

Tại bên ngoài kính thế giới, rìa Trier phế tích.

Một viên cầu uốn cong đột ngột xuất hiện từ hư không, tựa như cá heo nhảy ra khỏi mặt nước.

Viên cầu nhanh chóng lan ra, bao phủ những người trong chiếc áo choàng màu đen của "Ma Thuật sư" Fors cùng "Chính nghĩa" Audrey cùng những lá bài Major Arcana trong trạng thái bí mật.

—— không bị ánh sáng từ gương chiếu tới sẽ không bị kéo vào kính thế giới, nhưng chính việc đưa Lumian và Franca vào kính thế giới này cũng không muốn để sự việc tiếp theo bị quấy rầy.

Nữ sĩ mặc áo choàng màu đen của "Ma Thuật sư" rực sáng như ánh sao, tạo nên một khung cảnh huyền ảo.

Trong không gian, các vì sao di chuyển, hình thành một chiếc chìa khóa rực rỡ.

Chìa khóa ấy chỉ hướng vào một chỗ trong kính thế giới, mở ra một cánh cửa lớn.

Lúc này, "Thái Dương" Derrick được đưa vào, ánh sáng trong trang phục trắng của hắn sáng bừng, như một vầng mặt trời rơi xuống vị trí Franca đang bị "Hắc Chi Ma Nữ" cùng những Thánh Giả vây công, chiếu rọi toàn bộ vùng tối đó.

Bên cạnh hắn, cơn gió gào thét quét qua. Đồng thời, trong không trung, những đám mây tụ lại thành một thanh trường kiếm khổng lồ, rơi xuống trước mặt Franca.

Nữ sĩ "Chính nghĩa" không tiến vào nơi sâu thẳm trong kính thế giới, mà nhìn về phía một bên khác của phế tích Trier.

Nàng hóa thành một con Cự Long màu xám trắng, bộc lộ hình dáng huyền thoại.

Từ một bên khác của phế tích, một người lớn tuổi mặc trang phục trường bào màu xám, khí chất thành thục và dung mạo xinh đẹp nhanh chóng bước ra.

"Hắc Chi Ma Nữ" Julies!

Ngoài Julies ra, còn có một người phụ nữ trong chiếc váy màu vàng như bánh gatô, mang mũ xinh đẹp, nhàn nhã bước ra từ cửa sổ kính của phế tích.

"Hoàng Chi Ma Nữ" Tisha Vicat.

Khi nữ sĩ "Chính nghĩa" biến thành Cự Long lân phiến màu xám trắng, từ phía sau nàng, có rất nhiều sợi bện ra như những giấc mơ.

Ngay khi chúng được bện ra, Audrey mặc quần dài trắng cúi đầu, dùng cổ ngữ Hermes tụng niệm một đoạn tôn danh:

"Lang thang bóng dáng định mệnh, tồn tại quá khứ Lừa Gạt Chi Thần, đã định sẵn đến cứu chủ..."

Khoảng cách từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ mở ra lối đi chỉ khoảng hai ba cây số.

Mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen, đeo bao tay đỏ, tóc có chút rối bời, "Ngôi sao" Leonard giống như người đang lộn ngược dùng cục tẩy để làm sạch những bức phác họa, nhanh chóng hiện ra thân hình.

Hắn đã cầu nguyện với "Hắc Dạ nữ thần", để có thể tự ẩn mình, không bị "Nguyên Sơ Ma Nữ" phát hiện!

Sau đó, bí ẩn mà hắn không nói cho Lumian biết tình huống, âm thầm theo sau, không để ánh sáng từ gương chiếu đến kéo vào trong kính thế giới.

Khi các sự biến bất ngờ xảy ra, hắn lập tức niệm tôn danh của "Hắc Dạ nữ thần", giải trừ trạng thái ẩn mình.

Leonard có chút lo âu, những phần trong suốt và hơi mờ bắt đầu nổi lên xung quanh, như những tiểu trùng bò ra, giúp hắn phòng ngừa mọi tình huống xảy ra xung quanh.

Hắn nhất định phải đoạt lại quyền kiểm soát trong tình hình hỗn loạn tại giới phế tích "Hoa Hồng học phái" Túng Dục cùng "Vĩ Đại Mẫu Thân" quyến giả và các tổ chức Tà Thần, không để cho họ phát hiện động tĩnh ở bên này.

Đến mức Dabomach, Ali Anna cùng các tổ chức Thiên Sứ không tham gia hành động lần này, vì nếu có quá nhiều Thiên Sứ tại phế tích, thì nghĩa là bảo vệ khu vực vẫn còn lực lượng không đủ, dẫn đến các vấn đề nghiêm trọng xảy ra — không thể bởi vì "Vĩ Đại Mẫu Thân" đã chú trọng dung nạp "Ong Chúa" mà cho rằng hắn không còn bất kỳ sức lực nào.

Leonard lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" một cái cửa phòng bằng gỗ.

Cánh cửa không có khung, chỉ đơn thuần bị đâm xuống mặt đất của phế tích.

Bên ngoài cánh cửa, miêu tả những hình ảnh quần tinh, ánh sáng nhấp nháy rực rỡ.

Đây là một công cụ mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã dùng tài liệu kết hợp chế tạo, không có tác dụng khác ngoài việc cố định một cánh cửa ra vào.

Nói cách khác, khi mở cánh cửa này ra, sẽ thấy một nơi khác:

Phong ấn "0 ----17"!

—— "0 ----17" vẫn còn sống, vì vậy không thể chứa trong "Lữ giả bọc hành lý", nhưng, trước khi động vào, nó phải cùng hai kiện phong ấn khác ở cùng một chỗ để đảm bảo sự an toàn của nó.

Mặt khác, "Hắc Dạ nữ thần" nhờ vào "Tử Thần" cùng "Cự Nhân" để đứng vững, nên khi buông xuống thế giới hiện thực, thời gian vô cùng có hạn, không thể để cho "0 ----17" tự động chuyển động từ ngay đầu, mà phải chờ đến thời khắc quan trọng nhất mới bắt đầu sử dụng. Do vậy, việc tạo ra một cánh cửa mở ra được cho phong ấn là biện pháp tốt nhất!

"Ngôi sao" Leonard không do dự, nắm lấy nắm cửa, mở ra cánh cửa bằng gỗ trơ trọi trên mặt đất phế tích.

Phía sau cánh cửa là một không gian tối tăm, nhưng có âm thanh vọng lại, như thể có người đang giải trừ phong ấn.

Chỉ trong vòng hai ba giây, một bóng hình xuất hiện ở cổng.

Hắn có mái tóc đen dài, phủ áo choàng mũ trùm kiểu cổ điển, vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt u ám nhưng thiếu đi sự sống.

"0 ----17", "Che giấu chi thiên làm", "Hắc Dạ nữ thần" thần hàng vật chứa!