Trong một không gian trắng xám, giống như một hang đá đặc biệt của thế giới bên trong, chỉ có những sợi tóc đen như mưa rơi từ cây cối vẫn giữ nguyên màu sắc của nó. Chúng xoay tròn xung quanh Lumian, có lúc nhảy vọt lên trời, có lúc quấn quýt theo bốn phương tám hướng.

Lumian đứng đó, bị ánh mắt chăm chú của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek làm cho bất động. Những mảng trắng xám nhanh chóng phủ lên người hắn, từ vai phải đến đầu, khiến hắn trở thành tượng đá.

Sau một giây, màu trắng xám ngừng lan tràn, để lại Lumian đứng đó, không còn che khuất bởi chiếc mặt nạ vàng kim tối tăm trước mặt.

Lực hóa đá dường như đã gia nhập vào hắn nhưng vẫn chưa tạo ra ảnh hưởng gì.

"Ha ha, cái đầu này quả nhiên hữu dụng!" Tiếng cười của Lumian vang lên từ trong vòng xoáy mặt gương, âm thanh ngân vang khắp không gian.

Khi âm thanh đó dứt, thân thể của hắn bỗng bùng cháy, tạo ra một ngọn lửa vô hình vô sắc.

Tiếng lốp bốp vang lên, những mảng trắng xám lớn nhỏ bị tước đoạt khỏi thân hình hắn, hòa quyện với ngọn lửa, tạo thành một hình thể khổng lồ.

Lumian nâng tay phải, chớp nhoáng rút ra "Salinger huyết kỳ" ở giữa trán từ chiếc mặt nạ Hỗn Độn.

Khuôn mặt của hắn chuyển động sang bên trái, nét mặt hòa nhã của Alista Tudor xuất hiện ở phía trước, nhìn chằm chằm lên không trung.

Ánh mắt hắn dường như không vừa lòng, như đang chất vấn "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek về việc vì sao không buông tha cản trở, mà lại tự tay quăng đi.

"Chúng ta không phải đã đợi rất lâu để dung hợp sao?"

Mượn sức từ khuôn mặt "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor, Lumian nhìn vào đôi mắt màu lam của Cheek, như không nỡ từ bỏ việc sinh tử, khiến người ta phải lưu luyến và không muốn ra tay chống lại "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Ngay lập tức, vô hình vô sắc hỏa diễm bùng lên, mạnh mẽ lao về phía mục tiêu.

Ngọn lửa vô hình vô sắc đó như một cơn sóng, nhanh chóng tiến về phía người lửa, trở thành một phần trong đội quân binh sĩ, kéo theo khả năng và sức mạnh của Lumian, khiến hắn có thể “truyền tống” các loại năng lực.

Đây chính là khả năng của "Chinh Phục giả", nơi mà những vật phẩm không có sự sống được biến đổi thành bản thân năng lực của binh sĩ thể hiện trên phong ấn "0----01".

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek nhẹ nhàng mỉm cười, như thể đang thưởng thức biểu hiện của một người tình, thậm chí không ngay lập tức phản ứng.

Hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nắm lấy, trong khi vô hình vô sắc hỏa diễm và đội quân xuất hiện gần đó cùng nhau.

Từ hắn làm trung tâm, bỗng dưng xuất hiện một vòng xoáy, tương tự như vòng xoáy từ chiếc mặt nạ Hỗn Độn trên vai trái của Lumian. Vòng xoáy này cũng được tạo thành từ hàng triệu sắc màu, nhưng lớn hơn nhiều.

Ngọn lửa vô hình và số lượng người lửa bị cuốn vào vòng xoáy, tạo nên cảnh hỗn loạn, hòa nhập với nhau, trở thành một phần trong nhiều loại yếu tố chưa phát sinh.

Vòng xoáy hầu như che kín bầu trời Hỗn Độn, bên trong là "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, người vẫn xinh đẹp vô song, khiến ai nấy đều mê mẩn khi nhìn vào, ngay cả những mảng đá trắng xám cũng vì hắn mà rung động.

Đó chính là quyền lực biểu hiện bên ngoài của "Ma Nữ".

"Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân", "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" và "Tối Sơ Tạo Vật Chủ chân chính người thừa kế" ... Những tôn xưng này miêu tả thực chất là sự dung hợp giữa Cheek và "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor. Hắn đã lợi dụng thiên tai để gia tăng sức mạnh cho bản thân, nhưng danh sách "Nữ vu" trong "Ma Nữ" lại không thể gọi Cheek là "Nguyên Sơ Ma Nữ" hay "Hỗn Độn Ma Nữ", điều này không phải do hắn chọn lựa. Trong khối thứ hai "Khinh Nhờn Phiến Đá", những điều đó đã tồn tại khi hắn chưa trở thành Thần. Đây chỉ là quyền lực thuộc về "Ma Nữ" nơi Tối Sơ, đại diện cho sự hủy diệt và kết thúc, không giống với cái chết, mà là Vĩnh Ám, suy yếu, bại vong, sát lục, phá hủy.

Nó giống như quyền lực của "Nữ tính", "Mị lực", "Trong kính thế giới", "Hắc ma pháp", thuộc về quyền lực trung tâm của "Ma Nữ", là một thứ khái niệm tối thượng về "Tận thế", "Tai họa".

Bởi vậy, "Ma Nữ" là người nắm giữ Hỗn Độn Ma Nữ.

Nguyên Sơ Thượng Đế chưa hiểu rõ việc "Tai Họa Chi Thành" sẽ dung nạp cái gì, cho đến khi cuộc chuẩn bị của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" được thực hiện xong, điều đó càng cho thấy sự chân thực của bản năng huyền bí được hình thành từ lâu!

Khi "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bước ra khỏi Hỗn Độn, nụ cười đẹp đẽ trên môi khiến Lumian cảm thấy lòng phẫn nộ và dày vò của mình chợt tắt lịm.

Khuôn mặt của Alista Tudor hiện lên đầy điên cuồng, giương lên chiếc cờ "0----01" bùng cháy trong không gian.

Trên chiếc cờ, những dấu hiệu nguy hiểm giờ đã lộ ra nguyên bản màu sắc, khiến cho cả thần linh cũng phải cúi đầu chinh phục.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek khẽ rùng mình, như nhớ lại điều gì đó trong quá khứ.

Lúc này, một hình ảnh của người mặc áo choàng trùm "0----17" xuất hiện trong Hỗn Độn vòng xoáy, đỉnh đầu của họ sáng chói với những ánh sao.

Khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi mắt u hắc của "0----17" ném ra một thanh cự liêm màu đen trong không khí, hướng về "Nguyên Sơ Ma Nữ" mà vung lên, tựa như đang thu hoạch mùa màng của sự sống.

Hơi thở nồng nặc, sâu lắng, và u tối dần lan tỏa, theo đó là thanh cự liêm lướt đi nhanh chóng về phía mục tiêu.

Càng đi, hắc ám càng ăn sâu vào mọi thứ, ánh sao cũng bị dìm xuống, mỗi vì sao tự tắt đi hào quang của mình.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek lại một lần nữa nâng tay phải lên.

Vòng xoáy Hỗn Độn xung quanh hắn bắt đầu mở rộng, và chỉ trong chốc lát, đã va chạm cùng cự liêm mang lại hắc ám.

Chỉ một tích tắc, Lumian cảm thấy mọi thứ trở nên tối tăm, bên tai vang lên tiếng gió rít, tâm trí trống rỗng.

Thực tại như thể đang ở giữa tận thế, chào đón sự kết thúc cuối cùng và quay về.

Lumian chưa kịp có bất kỳ suy nghĩ nào, ánh sáng bỗng dưng bùng nổ, vì thực tế trong kính chưa hoàn toàn sụp đổ và hủy diệt.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek cảm thấy hài lòng với kết quả này, hướng về "0----17" liếc mắt đưa tình, khiến đối phương có chút chần chừ.

Có "Nguyên Sơ Thượng Đế" đang ô nhiễm hắn trong sự kiểm soát Hỗn Độn, làm cho hắn trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, cũng có khả năng phát huy quyền lực này.

Hơn nữa, hắn cũng biết rằng "Hắc Dạ nữ thần" thông qua "0----17" không thể giữ thần hàng quá lâu, trong khi hắn có thể không hạn chế phát huy, kéo dài hiệu lực.

Thời gian chính là đồng minh của hắn.

Bỗng nhiên, trong kính thế giới ngay lập tức bắt đầu hồi phục, Lumian chỉ cần nháy mắt, nó đã khôi phục lại trạng thái ban đầu vững vàng.

Nửa thân trên của hắn bị những bàn tay nhỏ bé như bàn tay của trẻ con đang ngậm sữa Mẫu Thần "Đại Địa Mẫu Thần" dẫn dắt vào nơi này, mang đến sự "Tái sinh".

Trên khuôn mặt hắn, nụ cười hiền từ ánh lên, ánh mắt ôn nhu nhìn Cheek và "0----17".

Phía sau hắn, một vầng trăng đỏ sáng dần bay lên. Trong sâu thẳm của kính thế giới, một khu vực như vậy xuất hiện.

Khi "Đại Địa Mẫu Thần" hội chủ mẫu Roland tan biến, một bóng hình khác hiện ra.

Đó là một nữ nhân, mang theo chiếc vương miện khảm nạm vàng, tóc dài màu nâu, đôi mắt xanh lam, môi mỏng với nét trưởng thành, thân hình đầy đặn, chính là Roselle đại đế, nghe theo lệnh của chúa tể Thiên Sứ trong kính thế giới.

Chưa kịp đến, Roselle Nữ Đế đã thấy một bóng hình lóe lên phía trước.

Đó là "Ma Thuật sư" Fors, người phủ kín bởi chiếc áo choàng màu Ngân Tinh.

Nàng vừa tham gia đối kháng với "Hôi Chi Ma Nữ" Julies và "Hoàng Chi Ma Nữ" Tisha Vicat, lại tiếp tục lao vào chiến trường trong kính thế giới.

Đây chính là đặc điểm của "Lữ Pháp Sư".

Ma Nữ giáo phái với điều này không còn xa lạ, lý do một phần là "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã trở thành thành viên nổi bật của "Hội Tarot" những năm gần đây, rất khó để không nhận được sự chú ý. Mặt khác, Ma Nữ giáo phái cũng có các phong ấn tương ứng cấp "0".

Nó mang tên "Tamara vạn biến bài", đang được "Chanh chi Ma Nữ" kiểm soát.

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ vừa xuất hiện trong kính thế giới, trước đó nàng đã nhận được chỉ dẫn từ một Ma Nữ khác, "Phi chi Ma Nữ" đã dùng tơ nhện vô hình, kiên cố, bền dẻo biến một đoạn màu đồng thành màu đen treo lên.

Đó chính là một phong ấn vật cấp "0" khác của Ma Nữ giáo phái, gọi là "Tàn khốc cột đá".

Khi nó được giơ lên, những chữ viết màu đồng lập tức xuất hiện:

"Chiến trường nhất định phải bị chia cắt."

Chỉ trong chốc lát, cuộc hỗn chiến ban đầu bỗng chia ra thành nhiều khu vực, quân đội đối đầu quân đội, tướng so tướng, vô cùng cân bằng và trật tự.

Khi có một cuộc đấu tranh tự thân kết thúc, thời gian sẽ không cho phép những người khác, dù là thiên sứ hay Thánh Giả, can thiệp vào cuộc chiến tranh khác.

Hình ảnh "Ma Thuật sư" nữ sĩ lúc này vẫn được ổn định tại Trier phế tích, gần gũi với "Chính nghĩa" nữ sĩ Audrey, giữa "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ".

Roselle Nữ Đế không ngăn cản.

Bởi vì hắn chưa tham gia bất kỳ cuộc chiến nào, vì vậy hắn có quyền lựa chọn bất kỳ chiến trường nào tùy ý.

Mặc chiếc váy màu xanh lá của "Kim chi Ma Nữ", đối mặt với "Thái Dương" tiên sinh Derrick.

Trên đầu nàng có một chiếc nhãn hình tròn, chiếc nhãn giống như một con mắt kim cương hoàn hảo, được khảm vào nền đồng.

Phong ấn vật cấp "0", "Thần Chi Nhãn"!

Trong "Thần Chi Nhãn", những tia sáng không ngừng chiếu xạ, tỏa ra những màu sắc tinh khiết và mộng ảo, chiếu rọi ra nhược điểm và sức mạnh của "Thái Dương" Derrick.

"Kim chi Ma Nữ" bỗng nhiên mỉm cười.

Nàng nhận ra rằng kẻ thù đối diện mang chiếc vương miện Thần Hi ấy chỉ là một chiêu bài, không thể phát huy tác dụng.

"Vinh quang chứng nhận" chỉ có thể trở nên hiệu quả khi có sự hợp tác từ hai Thánh Giả!

Khi các chiến trường đã được chia cắt, "Thái Dương" tiên sinh Derrick tạm thời mất đi người hợp tác.

Điều này, "Thái Dương" Derrick rõ ràng hiểu, như các Mage khác, mang theo "Solomon mặt nạ", nữ sĩ "Thẩm phán" ngay lập tức muốn nghiêng ngả quy tắc ứng đối...