```html

Bởi vì đeo "Solomon mặt nạ", hiện tượng Cự Đại hóa đã xảy ra, và một nữ sĩ "Thẩm phán" tên là Hugh Deere xuất hiện, cao tới một mét tám. Nàng dùng tay phải ấn vào cái mặt nạ vàng đen, có hình dáng nghiêm trọng và không đối xứng.

Mặt nạ vàng đen bỗng nhiên nhuyễn chuyển động, tựa như đang len lỏi vào gương mặt của nữ sĩ "Thẩm phán".

"Vặn vẹo"!

Mặt nạ "Solomon" có khả năng vặn vẹo quy tắc trong một trình độ nhất định.

Lần này, nữ sĩ "Thẩm phán" chọn quy tắc "Tàn khốc cột đá" với điều kiện "Chiến trường nhất định phải bị chia cắt".

Là một "Pháp sư" dày dạn kinh nghiệm và đã là "Hỗn Loạn Thợ Săn", nàng luôn duy trì trật tự và xây dựng quy tắc, dùng để hạn chế kẻ thù và tăng cường sức mạnh cho bản thân. Thoạt nhìn, việc vặn vẹo quy tắc có vẻ mâu thuẫn với nàng, nhưng có lẽ chính vì nàng hiểu rõ quy tắc đó, nên giờ phút này nàng biết rõ phải vặn vẹo như thế nào để đạt được hiệu quả tốt nhất, đạt được mục đích của mình:

"Chiến trường nhất định phải bị chia cắt" có quy tắc tiềm ẩn là "Kết thúc hỗn loạn, tái kiến trật tự, cưỡng chế cân bằng". Nếu là vì cân bằng, nàng có thể nắm vững và vặn vẹo theo cách cực đoan hơn.

Bởi vì phong ấn vật bên trong hai bên thực lực không ngang nhau, vậy sao có thể gọi là cân bằng?

Nếu ngươi muốn cân bằng, ta sẽ làm cho ngươi thấy một sự cân bằng còn hơn cả như vậy!

Trong nháy mắt, từng tình huống của chiến trường quyết đấu đã phát sinh thay đổi:

Nữ sĩ "Thẩm phán" Hugh Deere bị kéo vào chiến trường liên đới với "Thái Dương" tiên sinh Derrick và "Kim Chi Ma Nữ" cùng với đối thủ ban đầu của mình. Nắm giữ "Tamara vạn biến bài", "Chanh Chi Ma Nữ" cũng tiến vào chiến trường này.

2 đối 2!

Có sự trợ giúp của nữ sĩ "Thẩm phán", "Thái Dương" Derrick cuối cùng có thể sử dụng "Vinh quang chứng nhận", một phong ấn vật cấp "0". Nhờ đó, thực lực hai bên đã trở nên cân bằng, đạt được vặn vẹo cân bằng.

Các chiến trường còn lại bao gồm:

Cùng "0 ---- 02", "Bạo Quân" bài giao đấu với "Người Treo Ngược" tiên sinh Alger, và "Mặt trời lặn gà trống" "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna đứng bên cạnh;

"Mặt Trăng" tiên sinh Emlyn giao đấu trong "Thần huyết trường bào", đeo chiếc nhẫn "Yêu Chi Sợ" của "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina;

"Ngôi sao" tiên sinh Leonard nắm trong tay "Tinh Chi Trượng", phân phối cho "Tàn Khốc Cột Đá" "Phi Chi Ma Nữ";

"Bạc", "Tông" và "Lục", ba vị chỉ có "1" cấp phong ấn vật "Bất Lão Ma Nữ" hợp lại đối kháng với "Hậu Khải Kì Thư" "Chén Thánh Hai" Franca;

"Nữ sĩ Tiết chế" Sharron một mình đối mặt với "Ửng Đỏ Tai Ương" "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse cùng với chân chính Thiên Sứ trong kính Roselle Gustave.

Trong khi đang vặn vẹo cân bằng, "Cựu Nhật Chi Hạp" dường như cần một vị Thiên Sứ cộng thêm một "0" cấp phong ấn vật mới có thể phối hợp. Điều này có thể là do nội dung ở tầng ba trong hộp chứa nhiều vật nguy hiểm rất đáng sợ.

Phát hiện mình đang ở trong tình huống bất lợi, "Tiết chế" nữ sĩ Sharron không thể không run sợ trong lòng, nhưng nàng đã quen với việc khống chế cảm xúc và ham muốn của mình, nên không vì thế mà lộ ra sự bối rối, và đang chờ đợi phản ứng.

Nàng không chút do dự mở ra tầng đầu tiên của hộp trang sức màu đen bạc.

Roselle Nữ Đế lạnh lùng quan sát, không biết là không kịp ứng phó, hay là có suy tính khác, mà vẫn không sử dụng bất kỳ năng lực nào.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse, vừa cảm thấy mũ miện nhuộm đỏ óng ánh trên đầu, liền nhận ra cơ thể mình thoáng cứng đờ, chỉ có thể miễn cưỡng di động, giống như một món đồ chơi dây cót chưa được cuốn chặt.

Nàng chú ý thấy nguyên bản cái thế giới hắc ám trong kính giờ đã có cảm giác hiện thực, phản chiếu ánh sáng bạc đen, che phủ đám tròn. "Tiết chế" nữ sĩ Sharron trong tay "Cựu Nhật Chi Hạp" ở tầng đầu tiên, trong kính thế giới khu vực đã trở nên nhỏ lại, tạo thành một mô hình phụ trợ tình cảnh.

Trong cảnh tượng này, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse và Roselle Nữ Đế còn lại chỉ to bằng bàn tay, động tác một chút cũng không dễ dàng, như những món đồ chơi dây cót sống động.

Một giây sau, ánh sáng rực rỡ bùng lên, toàn bộ "Đồ chơi phòng" trong nháy mắt sụp đổ, cuốn theo "Hắc Chi Ma Nữ" và Roselle Nữ Đế vào tầng tầng hủy diệt hư vô.

Tai họa rơi xuống.

Đột nhiên, những thông tin hư ảo hỗn tạp tràn lên như lũ lụt trong hư vô, bay vút lên, chưa kịp đóng lại tầng đầu tiên của "Cựu Nhật Chi Hạp".

Chúng nó nhanh chóng tái hình thành thành Roselle Nữ Đế xinh đẹp.

"Nữ sĩ Tiết chế" Sharron đã chuẩn bị sẵn sàng, ánh mắt xanh thẳm chiếu ra hình ảnh của đối phương.

Nàng tay phải đột nhiên nắm chặt vào vị trí của con mắt, dùng sức kéo viên con ngươi liên kết với hình ảnh của Roselle Nữ Đế ra ngoài, máu tươi chảy ra.

Khi đã trở thành danh sách 3 "Trầm Mặc Môn Đồ", nàng sử dụng năng lực "Trớ Chú Chi Nguyên". Khi tổn thương kẻ địch, thực ra đã không còn gây hại cho chính mình, nhưng khi đối mặt với một vị Thiên Sứ có thể nằm trong danh sách 1, nàng buộc phải toàn lực ứng phó để tăng cường hiệu quả của lời nguyền.

Nàng không mong đợi có thể đánh bại một vị Thiên Sứ, mà chỉ muốn tranh thủ một chút thời gian.

Trong khu vực phong ấn "0" cấp này, vặn vẹo cân bằng còn có thể duy trì bao lâu, ai cũng không biết, và không ai rõ có ai đủ khả năng vòng qua hạn chế để đến hỗ trợ hay không, tất cả đều là biến số. Chắc chắn sẽ có biến số, vì vậy nàng tin tưởng rằng với vận mệnh của mình, "Ngu Giả" tiên sinh sẽ mang đến những điều kỳ diệu. Sharron相信 mọi biến số sẽ có lợi cho bản thân. Hiện tại, điều nàng cần làm là kéo dài thời gian, không để mình sớm bại dưới tay Roselle Nữ Đế và "Hắc Chi Ma Nữ" đang cầm phong ấn vật "0"!

"Nữ sĩ Tiết chế" Sharron nhanh chóng ném viên con ngươi đã ngưng kết ra khỏi hệ thống vào Linh giới.

Trong Linh giới, khó lòng miêu tả được hình ảnh của một loài chim khổng lồ bay tới, nó mang theo viên con ngươi đó bay về phía sâu trong Linh giới, hướng về phía bảy tia sáng "Không trung".

Cảnh ngộ này ảnh hưởng đến cơ thể, tạo ra hiệu ứng xuất phát cùng loại, đồng thời, ngoài đối tượng bị trục xuất, còn lại những sinh vật nguy hiểm trong Linh giới tiếp tục tấn công.

Roselle Nữ Đế nhìn "Nữ sĩ Tiết chế" Sharron đã trở nên hư ảo, huyết dịch chảy ra từ hốc mắt phải, biểu thị sự quyết đoán và kiên định của nàng.

Vị Thiên Sứ này không ngăn cản lời nguyền rủa và để cho lực lượng vô hình kéo mình vào sâu trong Linh giới, biến mất khỏi chiến trường này.

"…" Sharron ngẩn người một chút, mơ hồ hiểu rằng Roselle Nữ Đế có lẽ cũng không muốn tham gia vào trận chiến này.

Nàng, với làn da trắng như bạch ngọc, trên gương mặt giọt máu đỏ tươi chảy xuống từ vị trí của viên con ngươi, khiến cho khí chất của nàng trở nên càng thêm khủng khiếp.

Lúc này, nhờ vào trong kính mà "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse mới thoát khỏi ảnh hưởng của "Cựu Nhật Chi Hạp".

Một nơi khác trên chiến trường, "Người Treo Ngược" tiên sinh Alger phát hiện ra rằng bên phía "Nữ sĩ Tiết chế" có vấn đề rất lớn về thực lực, ngay lập tức muốn sử dụng "Trensost đồng thau sách" để gia tăng sự vặn vẹo trong quy tắc, nhằm thay đổi tình huống bất lợi.

"Trensost đồng thau sách" đã được giải trừ phong ấn, nhưng vẫn gặp cảnh "Lường gạt" và "Lừa gạt", không có chỗ nào có khả năng viết lại quy tắc. Mặc dù vậy, nó vẫn có thể hoạt động ở trình độ rất thấp, chỉ có thể ứng dụng ở mức cơ bản, nhưng đối với "Người Treo Ngược" Alger mà nói, đã là đủ rồi.

Đúng lúc này, "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna, ba cái đầu màu đen gà trống giương lên trên vai. Ở giữa cái đầu mào gà tươi đẹp, phát ra tiếng kêu: "Ò ó o!"

Âm thanh này đánh thức cơn mơ mộng, nhưng lại không mang tới ánh sáng ban ngày.

"Người Treo Ngược" Alger bỗng nhiên cảm thấy linh hồn mình đang nhanh chóng hạ xuống, rơi vào sâu trong tâm tưởng mình cái cảm giác sền sệt màu đen.

Hắn dấy lên một nỗi ác ý mãnh liệt, không hài lòng và ghen ghét, nghĩ rằng mình phải bảo tồn sức mạnh để đối phó với nhiệm vụ.

Dựa vào cái gì mà bọn họ đều trở thành Thiên Sứ, còn ta thì không có chút ánh sáng nào?

Tâm tình như vậy ảnh hưởng đến hành động của Alger, hai cái đầu gà trống còn lại nhìn về phía hắn:

Mào gà bên trái, chưa mọc ra, nâng cao cánh lên, khiến cho không gian xung quanh Alger trở nên u ám dày đặc, hình thành một viên cầu nhốt hắn lại;

Cái đầu gà còn lại, không còn tươi đẹp, đôi mắt một mảnh thâm đen, để "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna tay trái ngưng tụ ra một thanh đại kiếm tĩnh mịch.

Cùng lúc đó, tay phải "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna đốt lên ngọn lửa màu đen, kiếm trực diện, những Hắc Diễm đó đều cực kỳ tàn nhẫn, điên cuồng và hủy diệt.

Nàng tấn công hai thanh kiếm về phía "Người Treo Ngược" Alger, người đang bị nhốt trong không gian của viên cầu.

Đột nhiên, trên thân "Người Treo Ngược" Alger đại phát ánh sáng rực rỡ của thần thánh, chúng nhanh chóng tụ lại tạo thành một bộ giáp toàn thân.

Khi tiến vào trong kính thế giới, trước khi gia nhập vào cuộc chiến, "Thái Dương" Derrick đã phụ lên cho các đồng đội một bộ giáp thần thánh, trừ "Nữ sĩ Tiết chế" Sharron và "Mặt Trăng" tiên sinh Emlyn.

Còn lại trong các chiến trường.

Đối mặt với công kích của "Bạc chi Ma Nữ", "Tông chi Ma Nữ" và "Lục chi Ma Nữ", Franca dùng "Gương Thế Thân" để chống đỡ đợt công kích đầu tiên.

Tiếp theo, hình ảnh của nàng phác họa trong một góc, trong tay "Hậu Khải Kỳ Thư" nhanh chóng lật trở lại một trang.

Franca đã dùng ý niệm của mình để viết một "Tiên Đoán" trên trang giấy da dê này:

"Những kẻ vây công ta sẽ bởi vì vận khí kém gặp phải tự thân phong ấn vật cắn trả."

Ba!

"Tiên Đoán" vừa hiện ra, Franca chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" để né tránh lời nguyền của "Tông chi Ma Nữ".

Trong thế giới hư ảo đặc biệt này.

Ánh sáng ửng đỏ từ từ bay lên, khiến cho màu đen lớn ban đầu hình thành vùng rừng mưa nguyên thủy, và trải rộng đến mỗi góc đá xám trắng đều nhiễm màu đỏ nhạt, tạo nên một khung cảnh kỳ dị.

Khi thấy cảnh này, "Nguyên Sơ Ma Nữ" không hề hoang mang hay tức giận, chỉ nở một nụ cười khinh bỉ.

Hắn một mặt chế tạo nhiều kính tượng hình chiếu để né tránh Lumian cùng "0 ---- 17" công kích, một mặt, với thái độ kiêu ngạo, đối với nhiều vuốt chim hài nhi trên thân "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội chủ Mẫu Roland nói:

"Nữ nhi của ta sao lại phái người tới ngăn cản ta?

"Không muốn để ta làm Mẫu Thân của hắn sao?

"Làm vì mẫu thân, tất nhiên không thể thiếu vắng Mẫu Thân?

"Có lẽ, hắn đang mong chờ ta cùng Alista tái hợp, lại nắm bắt sinh mạng của hắn?"

Nghe được những lời này, ban đầu mặt mày tươi cười, nhưng biểu hiện của chủ mẫu Roland bỗng trở nên âm trầm...

```