"Ngươi, người này thật quá thú vị, quá thú vị!"

Say khướt, Charlie ôm lấy bờ vai của Lumian, cùng nhau bước ra khỏi phủ lên gạch quán bar.

Bên trong quán vẫn còn gần hai mươi người đang hát hò, đánh bạc, la to, thoải mái phát tiết cảm xúc trong lòng.

Chỉ trong những khoảnh khắc như vậy, họ như trở thành chúa tể của chính mình, không phải cầm trong tay đồng lương ít ỏi như bọn nghèo khó.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng bọn họ chơi Billyby." Lumian vừa đi vừa nói, cười và chỉ về phía cầu thang lên lầu.

Billyby là một trò chơi đánh bạc phổ biến ở Trier, Lumian vừa mới tìm hiểu rõ về nó.

Khác với trò "Đấu tà ác" mà mọi người yêu thích, Billyby chỉ cần một trang giấy để chơi - tùy thuộc vào số lượng người tham gia, người chủ trì sẽ vẽ lên giấy số lượng ô khác nhau, từ 9 đến 64 ô không giống nhau, mỗi ô lại ghi một con số, cho phép người tham gia tự chọn đặt cược.

Cuối cùng, người chủ trì sẽ thông qua rút thăm, ném tiền xu, hay xúc xắc để xác định một con số may mắn, ai đã đặt cược trúng thì sẽ lấy được toàn bộ số tiền.

Nếu không ai đặt cược vào số đó, toàn bộ số tiền sẽ thuộc về người chủ trì.

Tại "Quán trọ Kim Kê" – nơi này, người chơi thông thường là khách hoặc dân nghèo ở khu vực lân cận, họ chủ yếu đến để uống rượu hơn là đánh bạc bằng tiền. Lần nào thắng cờ Billyby cũng chỉ để mọi người kiếm tiền mua một chén rượu.

Charlie uống một ngụm rượu:

"Ta vẫn chưa nhận lương tháng này, không thể quá phung phí!"

Hắn lập tức nói với Lumian bằng giọng đầy phấn khích:

"Ngươi biết không? Hiện tại ta đang làm thực tập sinh hầu bàn ở khách sạn Thiên Nga Trắng, trong khu suối nước nóng mới mở."

"Điều này có ý nghĩa gì? Điều này có nghĩa là ta có thể mặc áo sơ mi trắng, áo lót đỏ, trang phục chính thức màu đen, và thắt nơ bướm, mỗi tháng còn kiếm được 65 Verl dor tiền lương! Nghe nói khi ta thành hầu bàn chính thức, vào mùa đông, tiền boa hàng ngày có thể lên đến 7 Verl dor!"

"Khi ta làm giàu, ta muốn mở một nhà trọ riêng, không, một khách sạn, đến lúc đó, ta sẽ mời ngươi làm trưởng phòng hầu bàn, ngươi không cần làm gì cả, chỉ cần mặc áo đuôi tôm đi lại, chúng ta sẽ chọn món ngon, mỗi tháng lương sẽ là 150 Verl dor!"

Thực tập sinh hầu bàn kiếm được còn cao hơn cả khuân vác, Lumian trên người tuy có mùi rượu nhưng mắt lại không có vẻ say xỉn, chỉ gật đầu nhỏ.

Hắn nhớ lại đầu năm đã đọc một phần báo, trong đó viết rằng thu nhập hàng năm của khuân vác ở Trier đều đạt 700 Verl dor.

Khi đó, Lumian chưa rõ giá trị thực của số tiền đó, vì trong những ngày lang thang, hắn chỉ quan tâm đến việc có thể kiếm được nhiều thức ăn hay không, có ai tốt bụng cho hắn vài miếng Lick hay không. Người dân trong thôn Cordu thì sống bằng công việc thực tiễn, khiến hắn chỉ hiểu rõ giá cả hàng hóa và sự chênh lệch của tiền mặt, nhưng lại không có cái nhìn rõ ràng về tình hình chung.

Đương nhiên, Aurore có thu nhập rất cao, khiến hắn gần như không cần quan tâm đến tình hình gia đình.

Theo kiến thức của Lumian, khi Aurore nổi tiếng, nhờ vào việc xuất bản và ký kết tác phẩm, thu nhập hàng năm của nàng ngày càng tăng lên, năm ngoái nghe nói tổng thu nhập đã gần chạm 130.000 Verl dor.

Nhưng Aurore kiếm được nhiều thì cũng tiêu xài không ít, nàng tiêu tốn rất nhiều cho pháp thuật, tài liệu và kiến thức huyền bí. Hơn nữa, nàng cũng đang hỗ trợ cho "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nơi có rất nhiều thành viên không mấy khả năng, thường xuyên quyên tiền cho chính phủ hoặc giáo hội để xây dựng cơ sở từ thiện.

Nhưng Lumian lại nghi ngờ về việc, khi hắn rời khỏi thôn Cordu, sao không thấy một tấm biên lai gửi tiền nào trong nhà.

Hắn hiểu rõ, Aurore luôn có thói quen để dành, chắc chắn nàng đã gửi không ít tiền tại ngân hàng Suhit.

Với điều này, Lumian tạm thời nghi ngờ rằng cả hắn và tỷ tỷ của mình đã bị coi là con bài hy sinh hoặc vật chứa, mất đi tự do trong khoảng thời gian này vì cha cố Guillaume và những người của Bénet.

Vừa lúc cùng Charlie kề vai sát cánh đi lên lầu hai, Lumian đã nghe thấy một tiếng rên rỉ thê lương:

"Ngươi thật là một tên hỗn đản!"

Rầm! Theo tiếng đóng cửa lại của một phòng, tiếng rên rỉ bị chặn lại, chỉ còn lại tiếng vọng trong hành lang.

Một bóng người mặc bộ vest đuôi tôm màu đen, bước xuống bậc thang.

Đó cũng là một chàng trai trẻ, tuổi tác không khác gì Charlie, tóc vàng được chải chia ba bảy, đôi mắt nâu đậm không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào, môi mỏng mím chặt.

Hắn có ngoại hình không tồi, tay cầm một chiếc mũ dạ màu đen, như thể đang tham gia vào một buổi tiệc thượng lưu, hoàn toàn không hợp với không khí của "Quán trọ Kim Kê".

Đi theo chàng trai này là một người phụ nữ, rõ ràng đang khóc, đầy vẻ thống khổ và tuyệt vọng.

Nhìn bóng lưng của chàng trai lướt qua cầu thang xuống dưới, Charlie mặt hồng hào phì phò, văng lên một câu:

"Thật sự là một tên hỗn đản!"

"Ngươi biết hắn?" Lumian thấy xung quanh vẫn tương đối "quan tâm", vì hắn nghĩ việc hiểu biết thêm về nơi này có thể giúp hắn an toàn hơn.

Charlie bằng giọng khinh bỉ nói:

"Hắn tên Laurent, con trai của phu nhân Lakazan ở phòng 201.

"Phu nhân Lakazan mỗi ngày phải làm đủ mọi việc mười sáu tiếng chỉ để nuôi chú hỗn đản này, còn hắn thì cứ ăn diện, đến những quán cà phê sang trọng, nói là để gặp gỡ những người thượng lưu và tìm cơ hội phát triển!"

"Hahaha, hắn nghĩ mình rất tài giỏi..."

Charlie chưa dứt lời, thì trong một phòng bên cạnh đã vang lên tiếng cãi vã kịch liệt của một nam một nữ.

Họ lẫn nhau nhục mạ.

"Một cặp tình nhân ở lầu 3 bỏ trốn, tiêu tiền mỗi ngày trong tình trạng này không có gì lạ." Charlie cười nói, "Bạn ơi, ngươi cần phải quen với điều này, nơi đây là khu chợ, là phố Loạn, là 'Khách sạn Kim Kê', nơi có những người bệnh tật, những kẻ phá sản, tội phạm muốn lừa du khách, hay chỉ đơn giản là những người không có chỗ ở."

"Họ cũng nên cảm ơn ông Eff vì là người tốt, tuy không thể khất nợ tiền thuê nhà, nhưng trong các vấn đề khác thì rất khoan dung."

"Eff là ông chủ quán trọ? Fiers phu nhân có nói người đó keo kiệt lắm?" Lumian hỏi lại.

Charlie ngay lập tức cười nói:

"Đúng, một kẻ keo kiệt tốt bụng, hắn còn dám cung cấp lưu huỳnh miễn phí cho mọi người!"

"Nấc, ta đã không thấy Eff trong vài ngày, ta thật lo hắn đang tiết kiệm tiền, không ra phố lớn, không đi đến Hồng Công Chúa, chỉ ở lại đây tìm một phụ nữ, lây bệnh nặng..."

Nói xong, Charlie vẫy tay:

"Charl, nấc, ta đi ngủ đây, sáng mai phải ra khỏi cửa lúc sáu giờ, bảy giờ phải tới khách sạn.

Nếu ngươi không tìm được việc làm, có thể nói với ta, ta sẽ giúp ngươi giới thiệu, đến quán rượu làm vài công việc vặt vãnh, mỗi tháng cũng sẽ kiếm được 50 Verl dor, làm lâu thậm chí có thể lên 75, còn nữa, mỗi bữa đều có thức ăn miễn phí, ban đêm còn có một lít rượu nho!"

"Được rồi." Lumian cười nhìn Charlie chạy lên lầu.

Cùng lúc đó, hắn tự thì thầm một câu:

"Chỉ đơn thuần khiêu khích không giúp tiêu hóa ma dược được nhiều." Hắn đã chế tạo "Đồ ngốc dụng cụ" trong quán rượu chỉ để khiêu khích mọi người, kết quả cũng khá thành công, nhưng không giúp tiến bộ trong việc tiêu hóa ma dược.

Trước kia, khi cùng Dariège đi Trier, Lumian cũng thường xuyên khiêu khích, thỉnh thoảng cảm thấy ma dược đang tiêu hóa, nhưng phần lớn thời gian không thu được kết quả gì.

Nếu không thể tìm ra phương pháp đóng vai thích hợp hơn, hắn nghi ngờ rằng phải mất ít nhất một năm mới có thể tiêu hóa xong "Người Khiêu Khích” ma dược.

Khi trở về phòng 207, Lumian nghe thấy trên lầu có tiếng ho khan kịch liệt, rồi nghe thấy cô gái đang mắng người yêu của mình là "Quý lười", "Phế vật", và bên ngoài còn nghe tiếng súng nổ cùng tiếng truy đuổi.

Đây chính là "Khách sạn Kim Kê", đây chính là phố Loạn.

Theo lời giải thích của Charlie, đến ban đêm, ngay cả cảnh sát cũng không dám vào đây một mình, ít nhất phải có bạn đồng hành mới có đủ dũng khí.

Rút chiếc chìa khóa màu đồng ra, Lumian mở cửa phòng, trở về trong căn nhà.

Những con rệp tựa hồ có một loại cảm giác kỳ lạ, mà không quay lại đây.

Lumian ngửi thấy mùi lưu huỳnh, ngước lên và phát hiện trên bàn gỗ gần cửa sổ có một phong thư lặng lẽ nằm.

Hắn tiến lại gần, cầm lấy tập giấy chứa danh thiếp.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ hồi âm? Lumian thầm nghĩ, trong khi mở thư, ánh trăng chiếu vào, hắn nhanh chóng đọc:

"Thật vui mừng khi ngươi đã đến Trier, điều này chứng tỏ rằng ngươi đã nắm vững kỹ năng tránh né sự đuổi bắt, một lần nữa tìm lại trải nghiệm trong thế giới ngầm.

"Trong tuần tới, vào lúc ba giờ rưỡi chiều thứ Năm, tại khu vườn cây Mason, sẽ có một vị tâm lý học cung cấp liệu pháp cho ngươi.

"Nhiệm vụ của ngươi trong vài ngày tới là đến khu đài thiên văn, tìm kiếm một người tên là Aosta. Truer, hắn thường giả làm pháp sư, lừa gạt du khách và những người dân thành phố.

"Dù ngươi dùng cách nào, hãy lấy được sự tin tưởng của Aosta. Truer, và vào thời điểm thích hợp, hãy thể hiện cho hắn thấy ngươi có năng lực siêu phàm."

Khu vườn và đài thiên văn đều nằm ở phía tây của khu thị trấn, sát bên nhau, phía trước hướng nam và phía sau hướng bắc, gối lên dòng sông Serenzo.

Lumian đọc đi đọc lại bức thư từ "Ma Thuật sư" và ghi nhớ địa điểm, thời gian cùng tên người, rồi đốt nó, thiêu hủy từng trang giấy đến khi chỉ còn lại tro tàn.

Làm xong những việc này, hắn đi đến phòng tắm đơn giản để dọn dẹp bản thân, sau đó lấy ra chiếc khăn lụa đen "Đọa Lạc Thủy Ngân", cởi áo khoác ra và nằm lên giường.

Khi ánh sáng từ chùm đèn chiếu lên những dấu vết của con rệp trên trần nhà, hắn nghe thấy tiếng ho khan, tiếng khóc, tiếng cãi vã vang vọng xung quanh trong phòng.

Không lâu sau, cặp tình nhân đang bỏ trốn đã thở phì phò, không che giấu chút nào, như thể muốn mọi người biết rằng họ đã "vui vẻ" với nhau. Phía ngoài đường phố, tiếng hát thô kệch vang lên những ca khúc hạ lưu, rồi bị tiếng súng cắt ngang, tiếp theo là tiếng chửi rủa, tiếng gậy gộc đan xen với âm thanh va chạm.

Đêm nay nơi này ồn ào hơn rất nhiều so với thôn Cordu.