Theo sự biểu hiện của chủ mẫu Roland, những Mộc xung quanh bỗng xuất hiện biến hóa. Ánh trăng tắm lên cây cối, tạo nên một khung cảnh giống như mái tóc màu đen hướng về không trung, kéo dài, làm nổi bật hình dáng của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek.

Chúng tựa hồ như có sinh mệnh và trí tuệ, và đã chọn nguyên bản chủ thể làm kẻ thù của mình.

Toàn bộ khu vực "Nguyên Thủy Rừng Mưa", từ không trung đến mặt đất, những sinh vật nhỏ bé, thậm chí không nhìn thấy đều phình to và biến đổi. Chúng giống như những viên cầu lông xù, hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc đội mũ kỳ quái. Mỗi loại đều không phải là trường hợp đơn lẻ, có ý nghĩa khác nhau, là sự thể hiện trực tiếp của "Tật bệnh" và "Ôn dịch", có thể ăn mòn cả thần linh.

Lúc này, những "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bí ẩn đã tản ra, huy động các vi khuẩn gây bệnh theo cách phản loạn, nhắm tới Lumian và "0 ----17".

Vạn vật có Linh!

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek thấy vậy, khẽ cười.

Tiếng cười ấy khiến Lumian và chủ mẫu Roland cùng những mái tóc màu đen, các vi khuẩn bí ẩn, trong lòng bất giác rung động, hành động trở nên chậm chạp.

Sau đó, "Nguyên Sơ Ma Nữ" biểu hiện ra hình dáng thần thoại của mình.

Hắn trở nên to lớn, vẫn giữ màu trắng xương cốt làm trang phục, dung mạo vô cùng xinh đẹp, nhưng khí chất lại không có sự khác biệt - thanh thuần, thanh thoát, đầy tức giận, xinh đẹp, sạch sẽ và sa đọa...

Mái tóc như mãng xà của hắn, trơn mịn kỳ dị, hoặc giương lên, hoặc xòe ra, ánh mắt đen trắng rõ ràng, hoặc kéo dài về phía trước như đầu rắn độc, không ngừng phun lưỡi hoặc rủ xuống bên cạnh chân, tạo thành những vòng xoáy.

Dù có thấy hay không, mọi sự vật trong phạm vi "Nguyên Sơ Ma Nữ" "Nguyên Thủy Rừng Mưa" đều có những biến chuyển:

Bên phải Lumian, một nửa cơ thể nhô lên, ngực phồng, bên trái Cheek khuôn mặt ửng hồng mê người, gương mặt Hỗn Độn mơ hồ liên tục chuyển động khiến người ta không thể rời mắt;

"0 ----17" thiếu nữ, ánh mắt màu u tròng còn thoáng hiện ánh sáng yếu ớt, lộ ra chút mê hoặc và say đắm;

Chủ mẫu Roland với đôi mắt nâu chợt trở nên dịu dàng, bờ môi nhẹ nhàng nhả ra, phun ra trọc khí, vuốt chim những đứa trẻ không còn bị sữa hấp dẫn, khát vọng chuyển hướng về phía cao, bọn chúng cùng nhau không còn khí chất nam tính, dần dần biến thành nữ hài tử;

Những cây cối trong "Nguyên Thủy Rừng Mưa" cũng chuyển sang hình dáng nữ hài tử, các vi khuẩn bí ẩn cũng trở thành nữ hài tử, tất cả đều say mê trước sức hấp dẫn của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, khó mà tự kiềm chế.

Hình ảnh Cheek bỗng tan biến, hiện ra tại các vị trí khác nhau quanh chủ mẫu Roland, có lúc cao, có lúc thấp, có lúc bên trái, có lúc bên phải, có lúc trước mặt, có lúc sau lưng, từng hình ảnh đều phát ra những âm thanh nhẹ nhàng, có khi cười, có khi khóc, thanh âm dập dìu:

"Nữ nhi của ta không muốn nhận ta cái này mẫu thân sao?"

"Có thể hắn thật chính là 'Tối Sơ Tạo Vật Chủ' sinh ra."

"Mà ta là sắp thành 'Tối Sơ Tạo Vật Chủ' âm tính mặt nam nhân."

"Nếu hắn cần ta, ta sẽ sẵn lòng, đó là trách nhiệm của phụ mẫu."

"Nhưng hắn không thể ngăn cản sự sinh ra của phụ thân và mẫu thân!"

"... "

Bản thể "Nguyên Sơ Ma Nữ" lại quay trở về không trung. Hắn nắm chặt nắm tay phải.

Theo động tác này, những hình ảnh kính tượng xung quanh chủ mẫu Roland đều vỡ vụn thành vòng xoáy, chúng tan vỡ tạo ra những sắc màu chất lỏng.

Những vòng xoáy Hỗn Độn này khuếch tán nhanh chóng, liên kết thành một mảnh, nuốt trọn chủ mẫu Roland cùng vuốt chim Quái Anh vào trong ánh trăng đỏ.

Đây là sự tận diệt, là sự trở về.

Trong vòng xoáy Hỗn Độn khổng lồ, ánh trăng đỏ và chủ mẫu Roland đang chìm nổi, chưa hoàn toàn bị phân giải hay đồng hóa, vẫn kiên cường đối kháng với sự khát vọng của Nguyên Sơ.

Đúng lúc này, một thanh kiếm đen hủy diệt từ trên trời giáng xuống, chém vào ánh trăng đỏ cùng thân thể chủ mẫu Roland.

Thanh kiếm hung tợn và hủy diệt ấy bị Lumian nắm chặt, khiến Phi Hồng Chi Nguyệt và chủ mẫu Roland đều bị tách ra.

Ngay sau đó, một cây liềm kỳ dị đi xuống, mang theo tĩnh lặng và bóng tối, quét tới xung quanh cùng ánh trăng đỏ và chủ mẫu Roland.

Đến thời điểm này, Lumian cùng "0 ----17" đều chọn ưu tiên chôn vùi chủ mẫu Roland và những biến chuyển mà hắn mang đến!

Lumian nhìn về phía "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, như thể nói: "Chúng ta tự giải quyết vấn đề của mình."

"Nguyên Sơ Ma Nữ" đáp lại bằng nụ cười vui mừng, ngọt ngào.

Khi "Hủy diệt chi kiếm" và bóng tối tĩnh lặng tham gia vào, sự liên kết giữa Phi Hồng Chi Nguyệt và chủ mẫu Roland bỗng nhiên biến đổi.

Chúng bị nuốt chửng, rồi đột ngột sụp đổ, kéo theo sự tan vỡ của chủ mẫu Roland và Phi Hồng Chi Nguyệt, hình thành một điểm đen tĩnh mịch, như ngón tay người.

Điểm đen đáng sợ ấy gần như không thể thu nhỏ thêm.

Nghĩ lại, không duy trì được sự ổn định, điểm đen đó bỗng phình to, nổ tung ra, phát ra ánh sáng rực rỡ cùng sức nóng.

Trong không gian này, vật chất dần dần trở lại, nhưng không còn hình dáng như "Nguyên Thủy Rừng Mưa" nữa.

Trên không trung, những vì sao một lần nữa chiếu rọi, ánh trăng đỏ tuy chưa hoàn toàn biến mất, nhưng đã trở nên xa xôi và mờ mịt, giống như một bức màn tách biệt với chiến trường này, do sự tận diệt và Vĩnh Ám tạo thành, rất khó để trở lại.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek thu hồi tầm mắt từ xa, nhìn về phía Phi Hồng Chi Nguyệt, rồi cười nói với Lumian và "0 ----17":

"Không còn nhiều thời gian, giờ đến lượt các ngươi."

Hắn vừa nói, "0 ----17" với khuôn mặt bị che phủ trong bóng tối, như đang đắm chìm trong tĩnh lặng hắc ám.

Điều này có nghĩa là "Hắc Dạ nữ thần" sắp kết thúc.

Đây không chỉ là cần duy trì bình chướng, mà cũng do "0 ----17" là một thiên sứ, thời gian thân thể và linh hồn có thể duy trì có giới hạn.

...

Trong cái không gian kỳ diệu, nơi sâu trong chiến trường.

"Bạch Chi Ma Nữ" Katerina sau khi khôi phục sự cân bằng trong trận chiến, đầu tiên sử dụng ngón giữa tay trái mang theo chiếc nhẫn "Yêu chi sợ".

Pha lê trên chiếc nhẫn bỗng hiện ra hình ảnh huyền ảo nhu hòa. "Bất Lão Ma Nữ" làn da mất dần vẻ sáng bóng, nhưng vẫn còn chút ánh sáng, đôi mắt, mũi và miệng đều có dấu hiệu con rối.

Nàng hóa thành một con rối xinh đẹp kỳ diệu, khí chất hoàn mỹ hòa quyện.

Trong mắt "Mặt Trăng" Emlyn, nàng tràn đầy mị lực.

Trong trạng thái bình thường, hắn sẽ ngừng lại để tán thưởng, không nỡ phá hủy, nhưng giờ đây, hắn khoác lên một bộ trang phục đỏ như máu.

Điều này trong lòng hắn khiến ác ý dễ dàng bị kích thích, bùng nổ cùng với ham muốn.

Vượt hơn những gì "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina đoán, "Mặt Trăng" Emlyn bỗng hóa thành ánh sáng huyết dịch, mang theo mãnh liệt ham muốn sở hữu lao đến, không còn ở lại nơi trầm mê hoặc muốn bảo vệ.

Katerina bản năng nhường màu trắng xám theo tay trái lan rộng, hướng về ánh sáng màu máu.

Gần như đồng thời, bên tai nàng vang lên những âm thanh khó hiểu, giống như cảm xúc và dục vọng ác ý trong lòng nàng đang cùng nhau kêu ca.

Tóc nàng như dựng đứng, trở nên thô to và bóng mượt, sắp sửa hiện ra đôi mắt hắc bạch rõ ràng.

Nàng bắt đầu mất kiểm soát.

Máu từ mũi, lỗ tai, miệng, và mắt nàng không ngừng chảy xuống, trái tim nàng gần như ngừng đập, toàn thân như đang thiêu đốt trong đó.

Răng rắc!

Katerina nát, "Gương Thế Thân" bị động kích phát.

Ánh sáng huyết sắc lan tỏa, nhanh chóng lắng đọng thành đá, nhưng không ảnh hưởng đến địa phương, máu tươi và hào quang bỗng nhiên co lại, một lần nữa ngưng tụ thành lớp áo màu đỏ thẫm, hiện ra cánh dơi của "Mặt Trăng" Emlyn.

"Bạch Chi Ma Nữ" vẽ lên thân ảnh của mình trong chiến trường, quyết tâm dùng chiếc nhẫn "Yêu chi sợ" để mang đến tai họa cho khu vực này.

Đối với thế giới kính này, tai họa chính là sự phá hủy và hủy diệt!

Bị tách ra một nơi khác trong chiến trường.

"Phi chi Ma Nữ" xác định đối thủ là Leonard cầm "Tinh Chi Trượng", nhanh chóng treo tơ nhện vô hình lên bề mặt "Tàn khốc cột đá" hiện ra quy tắc thứ hai:

"Nơi này cấm chỉ truyền tống!"

Nhìn thấy hoa văn đồng thau cổ Hermes biến thành màu đen nổi bật trên cột đá, trong đầu Leonard không ngừng hồi tưởng về Price Zoroast.

Hình ảnh của "Thời Chi Thiên Sứ" một thoáng hiện ra trước Leonard, rồi biến thành đồng hồ treo tường cổ xưa, bị thời gian rửa tội.

Coong!

Tiếng chuông vang lên xa xăm, kim đồng hồ dừng lại trên mặt bàn.

"Phi chi Ma Nữ" cùng "Tàn khốc cột đá" ngay lập tức bị đóng băng trong thời gian.

Nhân cơ hội này, Leonard sử dụng năng lực của mình, bắt nguồn từ năng lực "Ác mộng", hắn nhắm mắt lại, lâm vào giấc ngủ.

Rất nhanh, khi tiếng chuông biến mất, mọi thứ trở về nguyên trạng, hình ảnh của Price Zoroast đã không còn thấy nữa.

"Phi chi Ma Nữ" lúc này bị kéo vào giấc mộng, là mộng cảnh của "Ngôi sao" Leonard.

Điều này khiến nàng không có cơ hội sử dụng "Tàn khốc cột đá", khiến nàng nhìn thấy một đoạn cầu thang, nhìn thấy một tấm biển hiệu:

"Black Thorn công ty bảo an"

Một trong những tác dụng của "Tinh Chi Trượng" là nhường cho người sở hữu vẽ ra phương thức trong đầu, tái hiện năng lực hoặc người đó, sau đó người đó có thể một lần phát động công kích.

Đương nhiên, để hoàn thành việc này, phải hiểu rõ về năng lực hoặc nhân vật, nếu không sẽ xảy ra biến dị.

Trong lần hành động này, "Ngôi sao" Leonard đã thỉnh cầu "Chính nghĩa" tiểu thư làm tâm lý ám chỉ, khiến hắn rơi vào trạng thái ngủ say, và mơ tới Black Thorn công ty bảo an, mơ tới người đó.

Điều này cũng tương tự như việc vẽ ra hình ảnh trong đầu, "Tinh Chi Trượng" sẽ hỗ trợ cho hình ảnh của đối phương hiện ra chân thực.

Một giây sau, "Phi chi Ma Nữ" thấy một người tiến ra từ cổng "Black Thorn công ty bảo an".

Người đó đội mũ dạ, mặc trang phục chính thức, cầm gậy chống, tóc đen và đôi mắt hạt đồng, tướng mạo bình thường, nét mặt toát lên vài phần thư thái.

Klein Moretti...