"Phi chi Ma Nữ" vừa nhìn thấy "Black Thorn công ty bảo an" xuất hiện trước Klein Moretti, trong lòng nàng liền dâng lên một cảm giác khó tả, từ bản năng, một nỗi hoảng sợ mãnh liệt bao trùm lấy nàng.

Được, được, đủ rồi, hàm răng của nàng va chạm mạnh vào nhau, tần suất liên tục.

Trong khoảnh khắc này, "Black Thorn công ty bảo an" trong mắt nàng như một tòa giáo đường tối tăm tĩnh lặng, còn đối thủ vừa rồi chính là chủ giáo của giáo đường đó, tràn đầy bí ẩn, quỷ dị và khủng bố.

Giờ đây, sự khủng bố lớn nhất của giáo đường vừa mới xuất hiện.

"Phi chi Ma Nữ" bất ngờ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, tràn ngập hoảng sợ, tóc nàng dựng lên, trở nên vừa dày vừa bóng mượt, ánh mắt hắc bạch phân minh.

Nỗi sợ hãi ở đỉnh điểm khiến nàng không kiểm soát được bản thân.

Sự mất kiểm soát này sẽ ảnh hưởng đến tấm gương của nàng, giúp nàng nhìn thấy chính mình bên trong!

Một giây sau, khi mất kiểm soát, "Phi chi Ma Nữ" bỗng nhiên ngừng lại, thân thể trở nên cứng đờ, các khớp nối như bị đổ nhựa hoặc hoàn toàn gỉ sét.

Nàng tràn đầy hoảng sợ cùng bản năng, đôi mắt nhanh chóng trở lại bình thường, muốn qua mái tóc đen dài truyền đạt cảm giác "Hóa đá" và "Vui thích", nhưng lại tạm dừng.

Nàng trở nên ôn hòa, nàng thành bí ngẫu.

"Ngôi sao" Leonard, thông qua giấc mơ, đã vẽ ra hình bóng Klein Moretti. Hắn chỉ có thể phát động một lần công kích, và đã chọn cách bí ngẫu hóa.

Sau đó, hắn tiêu tan trước cổng "Black Thorn công ty bảo an".

Giấc mộng theo đó bị phá vỡ.

"Ngôi sao" Leonard mở mắt, thấy "Phi chi Ma Nữ" khi không còn ai thao túng, trong khoảnh khắc đã mất đi sự sống, rơi xuống đất, hoàn toàn chết đi mà không có khả năng phục sinh.

Phanh, "Tàn khốc cột đá" đã không còn tấm lưới vô hình kéo dài, rơi xuống mặt đất u tối.

Biến hóa trên chiến trường này cùng với biểu hiện của "Ngôi sao" Leonard đã khiến cho "Bất Lão Ma Nữ" không thể không cảm thấy lo sợ:

Bọn họ đều nằm trong danh sách 3 Thánh Giả cộng thêm một kiện "0" cấp phong ấn vật, tại sao hắn có thể nhanh chóng xử lý "Phi chi Ma Nữ"?

Hơn nữa, đó còn là một tồn tại quái dị khó tiêu diệt, lại am hiểu về phục sinh như "Bất Lão Ma Nữ"!

Hắn lại tốn mất chút thời gian để nắm giữ phong ấn của "Tàn khốc cột đá", nếu chiến trường bị chia tách, hắn cùng với "Lữ Pháp Sư" sẽ được tự do gia nhập bất kỳ chiến trường nào!

"Chanh chi Ma Nữ" bắt đầu cảm thấy thời gian gấp gáp.

Trước mặt nàng hiện lên một tấm thẻ bài giống như được khảm nạm kim cương, phát ra ánh sáng lấp lánh, trên thẻ bài chính diện có "Thái Dương" tiên sinh và "Thẩm phán" nữ sĩ, không ngừng biến hóa hình dáng và cảnh tượng, tạo ra đủ loại hiệu ứng.

Nhưng trong thời gian ngắn, chúng không thể phá vỡ cái bình chướng thần thánh được làm từ đỉnh Thần Hi, cũng khó để "Chanh chi Ma Nữ" vượt qua những người khác, trực tiếp "Thoáng hiện" đến gần mục tiêu.

"Chanh chi Ma Nữ" chỉ còn cách hy vọng "Kim chi Ma Nữ" sẽ mau chóng phân tích được huyền bí của thần thánh bình chướng, từ đó tìm ra nhược điểm hoặc vấn đề, để có thể phát động công kích có tính nhắm vào.

Điều này không chỉ bởi vì "Phi chi Ma Nữ" đã bị kết thúc quá nhanh trên chiến trường, khiến nàng hoảng sợ trước tình huống chuyển biến đột ngột, mà còn vì việc sử dụng "Tamara vạn biến bài" càng lâu sẽ khiến hiệu ứng mặt trái trở thành mối uy hiếp với nàng.

Theo cái diện mạo chính diện và tình cảnh không ngừng thay đổi, mặt trái của "Tamara vạn biến bài" sẽ xuất hiện những biến đổi nhất định, mang lại những hiệu ứng khác nhau cho người giữ nó. "Chanh chi Ma Nữ" liếc mắt nhìn về phía "Kim chi Ma Nữ", nhận thấy rằng đồng bạn của nàng đang toát mồ hôi, làm cho đôi mắt của nàng thậm chí càng trở nên chói lọi hơn.

Rõ ràng, "Thần Chi Nhãn" không dễ dàng sử dụng một chút nào.

Nhờ vào sự trợ giúp của "Thẩm phán" nữ sĩ, cuối cùng "Vinh quang mũ miện" được kích hoạt, tạo ra thành bình chướng thần thánh mà "Thái Dương" Derrick sử dụng đã dần dần được định hình.

Nhìn về phía bình chướng, "Kim chi Ma Nữ" và "Chanh chi Ma Nữ" thấy những chiến trường khác cùng với thế giới hắc ám u tối trong gương, đột nhiên cảm thấy có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ lại câu nói của "Ngu Giả" tiên sinh trong những cuộc tụ họp tạm thời:

"Hãy thực hiện chính nghĩa của ngươi..."

Chính nghĩa của ta là gì?

Ta cần trung thành với điều gì nhất, đến mức có thể ném đi tất cả những thứ khác?

"Thái Dương" Derrick trong lòng lại hiện lên những mối nghi vấn đã quấy rối hắn trong những năm qua.

Sau khi rời khỏi Bạch Ngân thành, ra khỏi "Thần Khí Chi Địa", hắn gặp gỡ nhiều phương thức sống bình thường, và cũng nhờ đó đã tiếp thu nhiều giá trị quan,

Làm rõ ràng về thiện ác;

Tốt và xấu;

Giàu có và nghèo khó;

Kẻ áp bức và người bị áp bức...

Đều là những nhận thức về chính nghĩa, "Thái Dương" Derrick luôn suy nghĩ và thực hành những điều này trong cuộc sống hàng ngày của mình.

Nhưng hắn luôn cảm thấy những điều đó không phải là chuẩn mực chính nghĩa mà hắn trân trọng nhất, mà có những điều khác quan trọng hơn.

Những suy nghĩ mông lung khiến "Thái Dương" Derrick trong nhiều năm vẫn không thể tổng kết ra cuối cùng chính nghĩa chân chính của mình, khó lòng tiêu hóa hoàn toàn "Chính Nghĩa Đạo Sư" ma dược.

Đột nhiên, những suy nghĩ quay cuồng lại, nhớ đến ý nghĩa và mục đích của hành động lần này, trong lòng Derrick dâng lên những khung cảnh:

Ánh trăng tròn đang chiếu xuyên qua bình chướng, rơi xuống mặt đất;

Bầu trời từ đó trở nên tăm tối, chỉ có ánh trăng và các vì sao;

Nhân loại tạo ra những viên cầu này, bay lơ lửng trong không gian nhiễu loạn;

"Thần Khí Chi Địa" nhờ sự chớp nhoáng phân biệt giữa ban ngày và đêm;

Người đứng đầu mở cánh cửa phòng Vương lớn, để ánh mặt trời chiếu sáng...

"Thái Dương" Derrick cơ thể hơi động, dường như quay trở lại lúc trước.

Hắn hiểu được điều hắn muốn nhất chính là "Chính nghĩa":

Là ánh sáng, là Thái Dương, là sự tồn tại và kéo dài của nhân loại!

Vì vậy, hắn có khả năng bỏ qua tất cả những thứ khác!

"Vinh quang chứng nhận" trên đầu Derrick bỗng phát ra tia sáng chói lọi, sức mạnh bao trùm xung quanh người thứ hai Thánh Giả, "Thẩm phán" nữ sĩ Hugh Deere.

"Thẩm phán" nữ sĩ trên gương mặt không đối xứng được trang bị mặt nạ vàng một lần nữa động đậy, nàng thu hồi bình chướng thần thánh, để một thanh kiếm tế màu bạc thoáng hiện trước "Chanh chi Ma Nữ".

"Phóng to!" Nàng sử dụng "Solomon mặt nạ" khuếch đại "Thái Dương" tiên sinh truyền đến "Trắng bạc tế kiếm".

Trong cơ thể "Chanh chi Ma Nữ", hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên bộc phát.

Nó tràn ngập ý nghĩa hủy diệt, nhưng lại lấp lánh thần thánh.

Tại một nơi khác trong chiến trường.

Thần thánh khôi giáp khiến "Người Treo Ngược" Alger thoát khỏi dục vọng ác ý tạm thời biến mất, để "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna bổ ra "Hồn xác chi nhận" khó mà thoát khỏi toàn thân khôi giáp phòng ngự.

Ngay sau đó, "Hồn xác chi nhận" cùng "Hủy diệt chi kiếm" xé nát lớp khôi giáp do ánh sáng thần thánh tinh khiết hình thành, khiến nó tan biến hoàn toàn.

Lúc này, "Người Treo Ngược" tiên sinh trong tay cầm bản thảo đồng thau, bên trên ghi lại quy tắc mới:

"Một sinh linh bình thường chỉ có thể có một cái đầu, không phải như người thường, giết!"

Trên vai "Thanh Chi Ma Nữ" Yaluna, ba cái đầu gà trống bỗng nhiên run rẩy, tựa như sắp đón nhận một chuyện không hay.

Ba ba hai tiếng, hai cái đầu mượt mà và đỏ sậm lăng không rơi xuống, phần đứt rất vuông vắn, cứ như là bị một thứ vũ khí chém đứt.

Thế nhưng, đứt gãy không có huyết dịch bắn ra, chúng nhanh chóng cùng thịt và xương ghép lại với nhau, cố gắng mọc ra đầu mới, nhưng lại bị sức mạnh vô hình áp chế, khó mà thành công.

Sau khi "Người Treo Ngược" tiên sinh thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm, bên kia Franca cũng có biến đổi mới.

Khi dự đoán, Franca lần nữa đi qua vùng chờ đợi vận rủi xuất hiện, ba kẻ địch bị phong ấn vật cắn trả, trong lúc vô ý phát hiện "Bạc chi Ma Nữ" và "Lục chi Ma Nữ" khi chủ động phát ra "Mị lực", đã thể hiện ra sự không thể từ bỏ và mê luyến.

Điều này... Franca nghĩ tới một khả năng:

Nguyên bản "Bạc chi Ma Nữ" và "Lục chi Ma Nữ" có thể đã chết sau khi rơi xuống Mặt Trăng Đỏ, trước đó hai vị đó vừa mới thăng cấp thành "Bất Lão Ma Nữ".

Mà "Bất lão" ma dược tiêu hóa thường mất hàng trăm năm, những người mới tiến cấp có thể mất vài năm, thậm chí vài chục năm trong trạng thái cảm xúc và dục vọng chưa ổn định, khó mà kháng cự lại mị lực của cấp độ ma nữ.

Hiện tại, khoảng thời gian từ khi Mặt Trăng Đỏ rơi xuống vẫn chưa tới một năm!

Nghĩ đến đây, Franca cố tình nở một nụ cười quyến rũ hướng về phía "Bạc chi Ma Nữ" và "Lục chi Ma Nữ".

"Mị hoặc" đã được triển khai hoàn toàn!

Nàng cảm thấy dù cho mình đoán sai, việc sử dụng "Mị hoặc" cũng không phải là lựa chọn tệ, thử một lần cũng không tổn thất gì.

Ánh mắt của "Bạc chi Ma Nữ" và "Lục chi Ma Nữ" trong khoảnh khắc trở nên si mê, chỉ muốn quỳ gối trước mặt Franca, "Tông chi Ma Nữ" dù có cảm xúc mãnh liệt nhưng nghĩ đến người yêu đang ở ngay trước mắt, lại tránh thoát khỏi thứ mị lực đáng sợ đó.

Trong mọi chiến trường bên ngoài, tại một khu vực rìa, bên trong sự sâu lắng u tối.

Một bóng người lặng lẽ ẩn nấp.

Hắn có mái tóc trắng xóa, khoác trên mình chiếc áo choàng đen, đôi mắt hiện lên sự tối tăm sâu thẳm, không ai khác chính là "Kỳ Tích sư" Charato.

Charato đã sớm tuân theo mệnh lệnh của "Vĩ Đại Mẫu Thân", nhưng không gấp gáp tham gia chiến đấu, mà ẩn mình trong bóng tối, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội —— biến tất cả mọi người thành bí ngẫu, thu lợi từ những cơ hội thu được phong ấn vật "0" cấp.

Cơ hội đã gần kề. Trong không gian u tối, Charato chuẩn bị phát động nhóm bí ngẫu trước mắt, mỗi bí ngẫu đều có thể sử dụng khả năng của hắn, đều có thể tạo ra bí ngẫu!

Đột nhiên, Charato cảm thấy một cơn nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn cảm nhận có điều gì đó đang chui vào cơ thể mình.

Hắn nhanh chóng đổi vị trí cùng một bí ngẫu nào đó.

Nhưng điều này không có tác dụng, không chỉ vì mỗi bí ngẫu của hắn đều đang bị dính vào điều gì đó chui vào, hơn nữa việc đổi vị trí không thành công, như thể ý nghĩ đã bị ai đó đánh cắp.

Trước mặt Charato hiện lên một hình bóng, mang theo chiếc mũ nhọn mềm và chiếc kính đơn.

Amon! . Chiếc kính đơn của Amon vẫn tỏa ra ánh sáng, hắn mỉm cười nói với Charato:

"Ta đến muộn một chút, nhưng cảm thấy thời gian vẫn còn đủ, nên đã chờ bên ngoài với một món điểm tâm ngọt."

"Thật là trùng hợp..."

Trong khi nói chuyện, Amon ngẩng đầu, nhìn về phía cao hơn, mỉm cười bổ sung:

"Ta biết cơ thể ngươi bây giờ chỉ là một hình chiếu trong lịch sử, nhưng nếu nói rằng hình chiếu trong lịch sử này bị 'Ký sinh', thì không phải tương đương với bản thể cũng bị 'Ký sinh' sao? Ngươi đã bị 'Ký sinh' hết rồi, giờ sao có thể không bị 'Ký sinh'? Đây là Túc Mệnh đấy!"

Ánh mắt Charato lộ ra sự vùng vẫy, nhưng cơ thể bên ngoài vẫn cần thời gian để thích ứng với các bố trí khác.

Cũng chỉ sau một hai giây, con ngươi của hắn dường như có chút tán loạn, mang theo cảm giác nhẹ nhõm, sau đó, hắn nở nụ cười.

Hắn nhận lấy chiếc kính đơn do Amon đưa cho, và đeo nó lên mắt phải...