Dựa vào cách nghiền ép và mai phục, Charato Amon nhìn vào kính thế giới, thấy ở chỗ sâu còn đang kịch đấu ở nhiều nơi trên chiến trường. Hắn không tham gia, mà tan biến ngay tại chỗ, chỉ để lại Charato cùng nhóm bí ngẫu của hắn.

Trong một góc của chiến trường, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse lợi dụng kính thế giới, nhanh chóng tạo ra nhiều hình chiếu, vừa thật vừa giả, nhằm tránh đối diện với "Trầm Mặc Môn Đồ" và "Biến hình nguyền rủa".

Mặc dù "Ửng đỏ tai ương" là một vật phong ấn cấp "0", nhưng không có khả năng ứng phó với "Biến hình nguyền rủa". Với năng lực kháng cự của bản thân, "Hắc Chi Ma Nữ" có thể biến thành hình dạng bình thường nhưng đầy quyến rũ như cừu non, heo con hay thỏ, thay vì giữ nguyên sức mạnh và đặc tính. Đến lúc đó, Clarisse sẽ không chỉ không thể tái sử dụng "Ửng đỏ tai ương", mà còn có khả năng bị cái hiệu ứng tiêu cực của vật phong ấn cấp "0" khiến nàng chết ngay tại chỗ.

Dù có vận khí tốt và hiệu ứng tiêu cực không kích hoạt, thì nàng cũng không thể sử dụng sức mạnh phi phàm của động vật để đối phó với ba Thánh Giả trên chiến trường. Kết quả chỉ có thể là bị chém giết!

Đặc biệt hơn, Ma Nữ giáo phái có căn cơ rất sâu tại phía nam đại lục. Trước đây, họ đã đối đầu với "Hoa Hồng Học Phái" nhiều lần, vì vậy "Hắc Chi Ma Nữ" hiểu rằng một khi bị "Biến hình nguyền rủa", nàng không chỉ bị biến đổi trong thực tại mà còn cả trong kính chiếu. Biến thành dạng động vật không có khả năng phản kháng, rất dễ dàng bị địch nhân bắt. Thậm chí họ có thể tìm ra mảnh gương bí mật nơi mà bản thể nàng đang ngủ say.

Với lý do đó, "Bất Lão Ma Nữ" chắc chắn sẽ phải đối diện với cái chết.

Kinh nghiệm của Ma Nữ giáo phái trong việc ứng phó với "Biến hình nguyền rủa" là khi không có địch thủ ở cấp Thiên Sứ, họ chỉ có thể tập trung vào một mục tiêu và sử dụng "Kính tượng hình chiếu" để giấu bản thể. Tuy nhiên nếu kẻ thù đã là Thiên Sứ, họ sẽ nâng cao cảnh giác và phải chuẩn bị đón nhận "Gương Thế Thân" hoặc sử dụng vi khuẩn chí mạng trong miệng. Nếu không thể né tránh nguyền rủa, họ sẽ phải chịu biến thành động vật, cố gắng tìm cơ hội để tự sát.

Bây giờ, "Hắc Chi Ma Nữ" đang áp dụng biện pháp đầu tiên, không chỉ vì đối thủ "Tiết chế" nữ sĩ Sharron chỉ là một Thánh Giả, mà còn bởi vì Clarisse cũng tính toán đối phó với nguyền rủa từ nàng.

Nàng tin tưởng rằng mỗi kính tượng hình chiếu mà nàng tạo ra đều có một lực lượng nhất định, có thể giúp nàng nguyền rủa kẻ thù. Với một số lượng kính tượng hình chiếu lớn như vậy, "Hắc Chi Ma Nữ" tin rằng sẽ có ít nhất một cái bắt được bóng dáng của đối phương, ngay cả khi nguyền rủa không đến từ bản thể, thì vẫn có thể làm yếu đi sức mạnh và tạo cơ hội cho những cuộc tấn công tiếp theo.

Đồng thời, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse còn để cho "Ửng đỏ tai ương" ở trên đầu nàng phát ra hào quang, mang đến tai họa cho chiến trường.

Tai họa này chính là những khu vực trong kính thế giới lần lượt sụp đổ.

Điều này không những giúp hạn chế đối phương né tránh mà còn tạo nên điều kiện tốt cho việc hoàn thành nguyền rủa, và có khả năng kéo theo tất cả sinh linh trong chiến trường cùng bị tiêu diệt và quy về hư vô.

Đến lúc đó, "Bất Lão Ma Nữ" có khả năng phục sinh, trong khi "Trầm Mặc Môn Đồ" sẽ khó mà thoát khỏi.

Đối mặt với tai họa tiến đến, "Tiết chế" nữ sĩ Sharron vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, không hoảng loạn hay lo lắng, mọi cảm xúc đều bị nàng kiểm soát. Nàng rút ra tầng thứ hai từ chiếc hộp trang sức ba tầng.

Đó là tầng thứ hai của "Cựu Nhật Chi Hạp":

Tầng này ghi chép các địa điểm khác nhau, cho phép người sử dụng cùng với sinh linh trong phạm vi nhất định chuyển dời đến địa điểm đã chỉ định. Nhưng thực tế sử dụng thì lại đầy rẫy ngẫu nhiên, địa điểm được chọn thường xuyên thay đổi, khiến việc đạt được mục đích trở nên khó lường. Chỉ có một phần nhỏ thời gian là có khả năng đi đến địa điểm chính xác.

Hiện tại, "Tiết chế" nữ sĩ Sharron tin tưởng vào "Vận Mệnh Thiên Sứ" Will. Angsiting và cho rằng mình có thể thực hiện điều này!

Khi nàng sử dụng "Cựu Nhật Chi Hạp", không phải là điều bị động mà là kết quả của cuộc thảo luận trước đó trong nhóm Major Arcana, về việc ai là người sẽ sử dụng "0" cấp phong ấn vật hiệu quả nhất và tốt nhất trong việc hỗ trợ tốc độ đạt được chiến thắng.

Tất cả mọi người đều đồng ý rằng giao "Cựu Nhật Chi Hạp" cho "Tiết chế" nữ sĩ là sự lựa chọn tốt nhất.

Trước đây, Sharron không rút ra tầng hai của "Hộp trang sức" vì lúc đó Roselle Nữ Đế còn hiện diện, một Thiên Sứ có khả năng quấy nhiễu hoặc chống cự.

Giờ đây, sau khi rút ra tầng hai của "Cựu Nhật Chi Hạp", "Tiết chế" Sharron đã chỉ định một địa điểm và phóng thích.

"Hắc Chi Ma Nữ" vừa mới chạm vào thân ảnh của nữ sĩ này và sắp hoàn thành nguyền rủa, thì cảnh tượng hủy diệt trong kính thế giới lại bỗng nhiên thay đổi.

Nàng và nhóm hình chiếu của nàng bỗng nhiên bị đưa đến một hoang dã xa lạ.

Hoang dã này trắng xám bao trùm khắp nơi, xung quanh là những bộ hài cốt trắng hếu xếp chồng lên nhau, chẳng thể thấy đáy.

Đây chính là Minh giới!

Thì ra "Tiết chế" nữ sĩ Sharron đã chỉ định Minh giới làm vị trí chuyển dời, và với sự may mắn, "Cựu Nhật Chi Hạp" không gặp phải biến số bất ngờ nào!

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse cùng nhóm kính tượng hình chiếu vừa mới xuất hiện tại vùng đất hoang vu này, cơ thể và biểu cảm lập tức cứng đờ.

Nhóm kính tượng hình chiếu nhanh chóng vỡ tan, "Hắc Chi Ma Nữ" thấy gương mặt trở nên ảm đạm, mất hết hơi thở sống sót.

Cả nàng và nhóm ảnh tượng trong kính đều đã chết ngay tại chỗ.

Tất cả sinh linh bước vào Minh giới sẽ đều chết tại đó!

"Tiết chế" nữ sĩ Sharron lặng lẽ nhìn "Hắc Chi Ma Nữ" chết dần, thân ảnh nhanh chóng trở nên hư ảo, khuôn mặt càng trở nên trắng bệch.

Nàng đã từng là "Oan hồn", giờ chỉ chờ đợi tại Ác Linh, hoàn toàn không cần lo lắng về cái chết trong Minh giới, chỉ cần không ở lại quá lâu là không vấn đề gì.

Đây cũng chính là lý do khiến nhóm bài Major Arcana thống nhất rằng "Tiết chế" nữ sĩ nên ưu tiên sử dụng "Cựu Nhật Chi Hạp" cùng "Tinh Chi Trượng".

Nàng có thể đưa đối thủ như Ma Nữ và những kẻ thù khác vào Minh giới!

Căn cứ vào đặc tính của "Ngôi Sao" tiên sinh, Sharron cuối cùng đã chọn "Cựu Nhật Chi Hạp".

Nàng nhìn "Hắc Chi Ma Nữ" đã biến thành xác chết và thu lại "Ửng đỏ tai ương".

Mặc dù Minh giới mang đến cái chết không thể ảnh hưởng đến việc tách rời mảnh gương đang ngủ say, nhưng "Hắc Chi Ma Nữ" giờ đây cần thời gian để phục sinh, không thể tham gia vào chiến đấu hiện tại, và nàng cũng đã mất đi "0" cấp phong ấn vật.

Trên chiến trường đang sụp đổ không chỉ có "Tiết chế" nữ sĩ Sharron, mà còn có "Mặt Trăng" tiên sinh Emlyn.

Khoác lên "Thần huyết trường bào", hắn nhìn thấy mặt đất sụp đổ, bốn phía dần dần trở nên hư vô, ác ý càng khó mà khống chế. Hắn vỗ lên lưng, bao bọc lấy đôi cánh dơi, hóa thành ánh trăng, hướng tới "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina, người đang ở trong trạng thái nguy hiểm, dường như muốn kéo theo nàng cùng chết.

"Bạch Chi Ma Nữ" Katerina thấy vậy thì nở một nụ cười, mặc cho ánh trăng đỏ tươi soi sáng lên người nàng.

Răng rắc! Thân thể nàng bị máu tươi ăn mòn mà vỡ vụn, trở về thành tấm gương.

Nàng một lần nữa hiện diện trong cảnh tượng hủy diệt ở một chỗ khác, mỉm cười nhìn cảnh tượng sụp đổ trong kính thế giới, tựa như đang nuốt sống ánh trăng đỏ tươi, cũng nuốt sống chính mình.

Nơi đây nhanh chóng trở thành một mảnh hư vô.

Chỉ sau vài giây, vì trong kính thế giới vẫn còn tồn tại, một ranh giới lại hình thành trong hư vô, hiện ra một khu vực vững chắc.

Thân ảnh "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina từ trong hư vô bước ra, hoàn thành việc phục sinh.

Trước đó, nàng确实 đã tử vong trong cảnh hủy diệt, nhưng nàng đã trở về thông qua khu vực sụp đổ bên ngoài kính chiếu.

Đây chính là một phương pháp giải quyết mục tiêu với tốc độ cao.

Nàng nhìn quanh một vòng, không phát hiện ra bóng dáng kẻ địch, khóe miệng "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina nhếch lên.

Ngay lúc này, trong lòng nàng vang lên thanh âm khoa trương từ "Mặt Trăng" Emlyn:

"Nếu ta là ngươi, chắc chắn sẽ không cười nổi."

"Ngươi vẫn chưa chết?" "Bạch Chi Ma Nữ" Katerina hỏi, đồng thời chủ động sử dụng "Gương Thế Thân".

Cô lưu lại tại nơi tấm gương đã bị phá hủy, hình ảnh của Katerina phác họa tại khu vực này.

Nhưng tiếng nói trong lòng nàng vẫn còn vang vọng:

"Nếu lúc trước ngươi chết hoàn toàn, ta chắc chắn cũng sẽ theo ngươi mà chết, nhưng mà ngươi chưa chết.

"Ngươi ngu ngốc nhất chính là, lần đầu không kiềm chế được cảm xúc và dục vọng, nghĩ rằng phục sinh sẽ giải quyết mọi thứ mà không nghĩ đến việc cần bình tĩnh.

"Ngươi và bản thân trong kính của ngươi có cùng tâm linh, ta có thể chôn sâu ác ý trong tâm trí ngươi, từ đó ăn mòn tâm linh của ngươi từ nội tâm của ta.

"Khi bản thể của ta bị hủy diệt, ta có thể thông qua những hạt giống nhỏ bé này, phục sinh trong lòng ngươi, thiêu đốt dục vọng của ngươi, thiêu đốt máu tươi của ngươi!

"Ác ý bất diệt, ma quỷ bất tử."

"Bạch Chi Ma Nữ" Katerina liên tục thử vận dụng "Gương Thế Thân" nhưng vẫn không thể thoát khỏi âm thanh của "Mặt Trăng" Emlyn.

Máu tươi trong cơ thể nàng đã rịn ra, bao quanh nàng.

Trong kính, nàng cũng trải qua những điều tương tự.

Đột nhiên, toàn bộ kính thế giới, hay nói cách khác, toàn bộ thế giới xuất hiện những chấn động mạnh mẽ.

... . . . . .

Trong kính thế giới đặc thù.

Những chấn động kịch liệt bên trong khiến "0 ----17" mất đi ánh sáng trong đôi mắt, trở nên khô khan.

Thân thể hắn nhanh chóng bị xóa nhòa, giống như bức tranh bị tẩy xóa.

Vật phong ấn rời khỏi chiến trường, trở về bảo hộ khu, kết thúc "Hắc Dạ Nữ Thần".

Ranh giới tinh giới bị công kích gây ra chấn động và lắng lại.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek nhìn về phía hai tay nắm "Salinger huyết kỳ", chuẩn bị cho việc làm "Hủy diệt chi kiếm" cho Lumian.

Vị thần này đầu tiên đã mượn "Gương Thế Thân" để chủ động né tránh, tránh được một đòn công kích, sau đó hiện lên ở một chỗ khác trên không trung, mỉm cười nói: "Giờ chỉ còn lại chúng ta."

Chưa dứt lời Cheek, thân ảnh của Amon đột nhiên xuất hiện tại khu vực này, mang theo mũ nhọn mềm mại và kính mắt đơn mảnh ánh lên.

Hắn nén lại ánh sáng rực rỡ của kính mắt đơn mảnh, cười nói với "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek:

"Xin lỗi, đến muộn, bởi vì trước đó đã trộm một điều ước từ Tinh Giới, sau đó còn ăn một món điểm tâm."

Thanh âm Amon từ từ vang lên, từ cơ thể hắn hiện ra nhiều thân ảnh khác nhau — hắn không dừng lại tại chỗ, phản kháng lại "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek cùng công kích của nàng.

Khi nghe thấy lời Amon, ánh mắt "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek liền tụ lại, ngay lập tức nắm chặt nắm tay phải.

Để mọi thứ quay về Hỗn Độn, vòng xoáy một lần nữa hiện hữu, nhanh chóng bành trướng, cố gắng bao trùm toàn bộ khu vực.

"Nguyện vọng đó là..." Amon ánh mắt đơn mảnh kính bộc phát sáng rực, phóng xuất ra điều ước mà hắn trộm được.

Ngay sau đó, hắn "Thoáng hiện" tránh đi vòng xoáy đang bành trướng.

Trong khu vực này vang lên một âm thanh, với mọi sắc thái của Hỗn Độn đều chỉ khiến nó trở nên mỏng manh, không thể nuốt trọn trong thời gian ngắn:

"Nguyện vọng của ta là:

"Trong kính thế giới đặc biệt, mọi vật không thuộc về tưởng tượng đều sẽ nhanh chóng tan biến."