Amon chuẩn bị phóng thích nguyện vọng của mình. "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek ngoài việc chế tạo và hồi phục mọi thứ về Hỗn Độn vòng xoáy, trong mắt nàng còn phản chiếu những ánh sáng nhỏ bé không ngừng tỏa ra, tạo nên cảm giác vô cùng kỳ bí.

Cheek gần như hiểu rõ mọi thứ, nàng phân tích tình trạng hiện tại của Amon và tìm kiếm những điều có thể tận dụng. Thực ra, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek biết có một biện pháp có thể nhanh chóng giải quyết Amon, đó là kích hoạt thế giới bên trong bình chướng của Tinh Giới, dẫn đến sự ô nhiễm của "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Nếu nàng có thể truy tìm một trong những thiên sứ, thì sẽ tìm được đường tắt “Cựu Nhật người điều khiển”! Nhưng tiếc là, bình chướng đã ngăn cản mọi thông liện. "Nguyên Sơ Ma Nữ" đành từ bỏ ý tưởng này, tập trung vào việc khai thác quyền lực của việc biết hết.

Trong khi đó, Lumian bị hạn chế bởi Hỗn Độn vòng xoáy, không thể phát động tấn công ngay lúc này. Hắn vận hành vòng xoáy chậm rãi, chịu đựng sự hủy diệt của Hắc Diễm "0 ---- 01", cố gắng giữ gìn mọi sắc thái của Hỗn Độn đang chao đảo trước mặt mình.

Giọng nói đại diện cho "Nguyện vọng" vang lên, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek cuối cùng đã "nhận ra" nhược điểm của Amon: Hắn không phải là Chân Thần thực sự, mà chỉ dựa vào "Túc Mệnh" mà mượn lực lượng từ "Tội nhân" của chính mình. Hắn vẫn cần phải ở trong trạng thái đó để có thể sử dụng sức mạnh.

Không có sức mạnh thuộc về bản thân, Amon có thể bị tấn công bất cứ lúc nào, tựa như "Nguyên Sơ Ma Nữ" phân tách ra một phần "Tận Thế ma nữ" với đặc tính phi phàm, mà chỉ có thể duy trì trạng thái và sức mạnh giống như nhau. Nếu gặp phải tác động đặc biệt, chắc chắn sẽ chịu nhiều bất lợi.

Amon phải phụ thuộc vào lực lượng mượn được từ "Tội nhân", điều này đồng nghĩa với việc hắn luôn phải ở trong trạng thái "Tội nhân".

Trong khi "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek đang nghe nguyện vọng được trình bày, nàng chuẩn bị thực hiện, đồng thời cũng khiến cho không gian quanh Amon trở nên trong suốt, chiếu sáng lên những hình ảnh của hắn.

Cùng lúc đó, bóng đen của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bất ngờ xuất hiện, dán chặt vào lưng Amon. Bóng đen đó đồng điệu biến hóa như Amon.

Đây là sức hút sa đọa từ tính mà toàn bộ sinh linh đều phải gánh chịu! Không thể nghi ngờ, "Tội nhân" có sức hút sa đọa cực mạnh, gần như tương đương với Amon. Bóng đen kéo theo Amon, bao phủ hắn bên trong, và trong tâm trí Amon, những hình ảnh tối tăm liên tục nhảy múa, hòa quyện và tái tạo cơ thể.

Amon đã từng mượn sức mạnh từ "Thái Dương", nhưng giờ đây, hắn không phóng thích điều đó. Bởi vì, điều đó không chỉ khiến sa đọa từ tính được tịnh hóa, mà còn ảnh hưởng đến bản thân "Tội nhân".

Amon ngẩng cao đầu, con ngươi mắt trái phát sáng như ánh sao. Không gian đặc biệt trở nên trong suốt, biên giới lại thêm u ám, dày đặc. Với tư cách là "cửa" đường tắt Chân Thần, Amon tạm thời phong ấn nơi này.

Sau đó, hắn nhảy vào trong một biển hư ảo màu thủy ngân, nơi tập trung những ký hiệu phức tạp. Trước mặt hắn là dòng chảy của vô vàn số lượng, đại diện cho tương lai. Hắn chọn lấy một trong số đó để hoàn thành sự cứu rỗi cho chính mình.

Ánh sáng thần thánh lóe lên, hắn rời khỏi không gian thủy ngân, không còn bị sa đọa từ tính gây rối, cũng không còn bị nguy hiểm từ Hỗn Độn vòng xoáy nuốt gọn.

Nhưng hắn đã trở thành "Cứu Rỗi Thiên Sứ", không còn là "Tội nhân" nữa, cũng không phải là Chân Thần thực sự.

Lúc này, âm thanh đã lặng đi, "Tất cả những vật Không Tưởng trong thế giới đặc biệt đều tan biến", nguyện vọng cuối cùng đã được thực hiện.

Hình dáng của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bỗng thu nhỏ lại, khí tức của nàng giảm xuống đến cấp độ Thiên Sứ. Sự bành trướng của Hỗn Độn vòng xoáy cũng nhanh chóng thu lại, không còn ảnh hưởng đến khu vực biên giới của Amon.

Trong chốc lát, trong không gian đặc biệt, Cheek không còn là chân thần! Hiện tại, nàng mạnh hơn Lumian một chút, nhưng vẫn còn hạn chế, ở vị thế cao hơn còn không đủ sức.

Cheek bỗng trở thành một tia chớp bạc, với tốc độ gần như ánh sáng, lao về phía bìa của không gian đặc biệt. Nàng muốn thoát khỏi nơi này. Nếu khu vực này không còn hiệu lực, thì có thể di chuyển sang nơi khác!

Ra bên ngoài, vẫn là Chân Thần!

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek hiểu rõ rằng để duy trì sức mạnh nguyện vọng của mình đối với Chân Thần là một điều không dễ dàng. Ngay cả "Nguyên Sơ Thượng Đế nữ thân" cũng phải chịu sức hạn chế về thời gian và không gian; nếu không, nguyện vọng thực hiện có thể bị biến dạng, kéo theo những tác động xấu đến chính nàng. Nhưng nhờ có sự hạn chế về không gian và thời gian, nàng có thể tránh được những hậu quả đó.

Bùng!

Tia chớp bạc lao vào rìa u ám của không gian đặc biệt, chưa kịp băng qua "cửa" đường tắt Chân Thần đã bị phong ấn.

Tia chớp bạc trở lại hình dáng "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, nàng nhìn về phía Lumian - Hỏa diễm cự nhân, và Amon đang ở xa trên chiến trường, cười nhẹ hỏi:

"Ta rất muốn biết khoảng thời gian ngắn ngủi này kéo dài bao lâu, nhưng điều ta thực sự muốn biết là, các ngươi có thể đánh bại ta trong khoảng thời gian ngắn này hay không."

Lumian không trả lời, mà bắt đầu rút ra một nắm lớn kim loại binh khí từ bên trong túi hành lý thuộc về Franca, vung ném chúng ra phía sau.

Những cỗ chiến binh bằng kim loại lập tức biến lớn, cao đến cả chục mét, như những gã khổng lồ làm bằng sắt thép. Trước khi trận chiến diễn ra, chúng đã nhận được những phần thưởng khác nhau từ danh sách 0 của đường tắt.

Lumian vẫn kiên trì thực hiện nguyện vọng của "Ngu Giả" nên mới lấy chúng ra. Hắn quay về phía "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek và nói:

"Người 'Chinh Phục giả' sao có thể không có quân đoàn cho riêng mình?"

Chưa dứt lời, hắn đã cùng mười mấy cỗ Cương Thiết Cự Nhân phóng thẳng về phía "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong không gian đặc biệt.

Khi bị Franca hấp dẫn bởi sức mạnh mê hoặc, "Bạc chi Ma Nữ" cảm thấy cơn đau ập đến. Nàng bản năng cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ra một vật có hình dáng như xương sọ đang gặm nhấm lấy mình.

Nàng cũng bị gặm nhấm trong không gian này.

Âm thanh kêu răng rắc vang lên, thân thể nàng nhanh chóng phân hủy và hòa vào "Gương Thế Thân".

"Hậu Khải Kỳ Thư" đã thực hiện tiên đoán, "Bạc chi Ma Nữ" vì những cảm xúc cùng dục vọng bị chấn động mạnh, không thể kiểm soát đã phải hứng chịu cơn cắn trả từ chính phong ấn của mình, và bất ngờ gặp khó khăn.

Chẳng bao lâu, "Bạc chi Ma Nữ" đã trở thành một tấm thảm thịt thối rữa, chỉ còn lại những bộ xương trắng hếu.

"Nữ Ma" màu xanh lá cũng bị Franca "Mị lực" mê hoặc, không thể tự kiềm chế khi nhìn vào mặt đối phương, bị cuốn hút vào đôi mắt óng ánh màu xanh.

Sau đó, nàng nhìn thấy hình ảnh của mình phản chiếu trong nước hồ màu xanh nhạt.

Nàng đột ngột cảm thấy một sự nguy hiểm mãnh liệt, ngay lập tức nàng có ý định sử dụng "Gương Thế Thân". Tuy nhiên, suy nghĩ của nàng đã trở nên vướng víu, không thể kịp thực hiện.

Điều này xuất phát từ hiệu ứng của món hàng màu đen nàng mang theo.

Ánh mắt Franca lập tức dấy lên những ngọn lửa màu đen tĩnh lặng, kỳ lạ, bao bọc thân hình "Lục chi Ma Nữ", âm thầm nhóm lửa.

Trong cơ thể "Lục chi Ma Nữ", những thứ tương tự Hắc Diễm bùng lên, lửa linh hồn thiêu đốt nàng một cách đầy đau đớn.

Ma nữ bị nguyền rủa, nếu không chủ động sử dụng "Gương Thế Thân", sẽ không thể tránh khỏi lời nguyền!

"Lục chi Ma Nữ" không thể kìm nén tiếng kêu thảm thiết, nhanh chóng bị ngọn lửa đen nuốt chửng, linh hồn nàng nhanh chóng tan biến, máu đen chảy ra.

Nàng cũng bị như vậy trong không gian kia.

Khi Franca đang tập trung đối phó với "Lục chi Ma Nữ" và "Bạc chi Ma Nữ", "Tông chi Ma Nữ" đã thoát khỏi sự mê hoặc của nàng và nhanh chóng lao về phía nàng.

Cùng lúc đó, "Tông chi Ma Nữ" bỗng tỏa sáng từ chiếc vòng tay bằng đá bảo thạch, ánh sáng dịu dàng như ánh sao.

Franca ngăn cản "Tông chi Ma Nữ" bằng một bức bình chướng u ám, không cho nàng thoát khỏi không gian đặc biệt hoặc thực hiện bất kỳ hành động nào khác để trốn thoát.

Cánh cửa duy nhất để thoát ra ở bên trái bị hóa đá, khiến cho bất kỳ thứ gì đi qua đều ngăn lại, dù cho Franca có chủ động kích hoạt "Gương Thế Thân" thì cũng vẫn ở trong dòng nước trắng xám.

Franca bật cười, lấy ra một chiếc gương, kẹp giữa "Hậu Khải Kỳ Thư".

Sau đó, nàng đã trốn vào vùng không gian ẩn giấu phía sau chiếc gương đó.

Không thể thoát ra không có nghĩa là không thể tìm nơi ẩn náu trong không gian này, cũng không có nghĩa là không thể cung cấp sự bảo vệ cần thiết cho không gian ẩn náu này!

Màu trắng xám bao trùm cuốn sổ "Hậu Khải Kỳ Thư", khiến cho những kẻ đối diện phải chịu một lớp ngăn cách dày đặc, và không thể chuyển hóa triệt để "Hậu Khải Kỳ Thư", khiến nó không bị ảnh hưởng gì.

Vào lúc này, "Tông chi Ma Nữ" thấy "Lục chi Ma Nữ" và "Bạc chi Ma Nữ" đều đã chết, khả năng phục sinh còn là một ẩn số. Tóm lại, trong thời gian ngắn, nàng không thể tham gia chiến đấu thêm. Những chiến trường khác cũng xảy ra không ít gần kề "0" cấp phong ấn vật Ma Nữ, trong lòng dấy lên cảm giác sợ hãi. Nàng cũng có người yêu đang mong mỏi, không thể chấp nhận mất đi sinh mệnh trong cuộc chiến này. Nhìn thấy tình thế hoàn toàn không thể đảo ngược, nàng không còn thời gian để suy nghĩ về tình huống của "Nguyên Sơ Ma Nữ", vội vàng kích hoạt vòng tay bảo thạch trong mình.

Nàng nhanh chóng biến thành những khái niệm trừu tượng và ký hiệu, tiến vào Tinh Giới, "dạo chơi" về phía chỗ trốn của người yêu.

Khi nàng thoát khỏi Tinh Giới, những gì trước mắt không phải là những cảnh quen thuộc, mà là một mảnh sương mù trắng xám.

Nàng đã lạc đường.

Ngay sau đó, nàng nhận thấy trong sương mù có ánh trăng đỏ chảy xuống.

Nàng cảm thấy trong bụng mình xuất hiện một thứ đồ vật, đang xé nát thịt da của nàng...