Biên giới chiến trường, Amon nhìn thấy "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek một lần nữa chế tạo ra Hỗn Độn vòng xoáy, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên.

Hắn nâng hai tay, cả người được bao phủ bởi hào quang cứu rỗi thần thánh.

Hắn nhìn qua chiếc kính đặc biệt, trong tầm nhìn xuất hiện một dòng sông màu thủy ngân, biểu trưng cho vận mệnh. Tất cả dòng chảy trong tương lai đều bị Hỗn Độn chiếm lĩnh, không có hướng đi nào khác, chỉ có hủy diệt đang chờ đón.

Amon bất ngờ nắm chặt hai tay lại.

Giờ khắc này, hắn giống như một vị thần cổ đại đang hết lòng cầu nguyện trong giáo đường.

Gần như đồng thời, ở đầu bên kia của dòng sông màu bạc huyền ảo, các dòng chảy vận mệnh bắt đầu hòa làm một, quay trở lại Hỗn Độn, tạo ra một đầu dòng mới, tượng trưng cho tương lai khác biệt.

Trong dòng chảy mới này, Hỗn Độn vẫn tồn tại, nhưng không hủy diệt tất cả mọi thứ trong khu vực này.

"Cứu Rỗi Thiên Sứ" từ hư vô hiện ra, cứu rỗi tương lai!

Khi vận mệnh được đẩy tới đầu dòng mới, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek chế tạo ra Hỗn Độn vòng xoáy bỗng nhiên bộc phát ra ý nghĩa tái sinh, lập tức xóa bỏ hết thảy.

Ngay sau đó, Hỗn Độn vòng xoáy lại tái xuất hiện, một lần nữa bao trùm và phân giải mọi thứ xung quanh.

Nó rơi vào một vòng lặp, giữa hủy diệt và sáng tạo, hình thành nên một chu kỳ.

Điều này khiến nó bị giới hạn trong một phạm vi rất nhỏ, không thể ngăn cản trực diện Lumian đang bổ đến bằng "Hủy diệt chi kiếm".

Phía sau "Nguyên Sơ Ma Nữ", bên trong một binh khí bằng kim loại, có thêm một thanh cự kiếm màu đen kỳ dị.

Nó vung về phía mục tiêu, mang theo sự tĩnh lặng yên ả như bóng tối.

Đây là ân phước từ "Hắc Dạ nữ thần", một ân phước tạm thời của Thiên Sứ!

Bên phải "Nguyên Sơ Ma Nữ", một kim loại binh thú hóa thành một hình thể không có ánh sáng, với những chiếc lông vũ trắng mọc ra và cánh lớn như rồng.

Kim loại Vũ Xà chuyển mình thành một làn sóng tĩnh lặng, hướng về phía mục tiêu.

Đây cũng là ân phước từ "Hắc Dạ nữ thần" —— duy trì thời gian rất ngắn của Thiên Sứ.

Bên trái "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, một kim loại binh thú khác trở nên lớn lao, hơn hẳn tất cả đồng bạn, gần như ngang bằng với Lumian.

Trong tay nó, một thanh cự kiếm màu đỏ như vỏ quýt, tỏa ra ánh sáng của hoàng hôn, mang theo hơi thở suy vong.

Thanh kiếm ấy cũng xây về phía "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Trong nháy mắt, Cheek như bị bao phủ bởi hoàng hôn, bị ánh sáng đỏ đến từ thanh kiếm bao trùm, khiến tư duy và động tác của hắn trở nên chậm chạp, như không còn ở cùng một thế giới với Lumian.

Hắn tự nguyện hủy diệt chính mình, vì thế mà chậm mất một nhịp.

Hoàng hôn đã đến!

Ba kim loại binh thú hướng về "Nguyên Sơ Ma Nữ" tạo ra những quyền hành công kích khác nhau, tự thân hoặc bị mất đi linh tính, hoặc không còn cảm giác sống, hoặc nhanh chóng gỉ hóa, đều tại chỗ hư hao.

Chúng là vật chịu đựng sức mạnh duy nhất một lần, được tạo ra từ ngọn lửa ngưng tụ của Lumian.

Yên tĩnh trong bóng tối, Thương Bạch đã chết, ánh sáng hoàng hôn cùng Lumian "Hủy diệt chi kiếm" đồng loạt rơi xuống người "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek. Đột nhiên, chúng bắt đầu tương tác, sửa chữa lẫn nhau.

Chỉ có Thiên Sứ mới có khả năng sửa chữa, thu thập hết thảy âm thanh từ những hào quang này, đưa chúng vào một điểm tĩnh mịch.

Điểm tĩnh nổi bật trên cơ thể Cheek mặc trang phục trắng xương, thoáng chốc để vị thần này lộ ra cái vẻ mờ mịt của "Nguyên Sơ Ma Nữ", kèm theo tất cả "Gương Thế Thân" của hắn.

Trong một thế giới khác trong kính, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek nhìn thấy bản thân mình, một người đàn ông đẹp trai có vết thương trên mặt đang nhăn nhó xuất hiện, rồi biến mất như một cái bóng, như thể bị hút vào hư vô.

Nơi phế tích đại lục phía bắc, nhiều khu vực bí ẩn cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek trong kính thế giới được xây dựng thành Thần Quốc, một mặt lại ngủ say, một mặt lại bị lực lượng không rõ xóa bỏ.

Chỉ trong một giây, tại chỗ sâu trong kính thế giới, Franca cùng Leonard và những người khác không hiểu hốt hoảng, suýt nữa không thể nhớ nổi nhóm người mà họ muốn hỗ trợ Lumian là ai, tín ngưỡng Ma Nữ giáo phái lại là vị nào.

Có lẽ, thật sự không có vị thần nào tồn tại như thế?

Tại phế tích Trier, "Hôi Chi Ma Nữ" Julies cùng "Hoàng Chi Ma Nữ" Tisha Vicat suýt nữa quên đi sự tồn tại của một vị Chân Thần tiên tổ, cảm giác tín ngưỡng Ma Nữ giáo phái hẳn là sự hư cấu.

Họ miễn cưỡng nhớ lại cái danh xưng "Nguyên Sơ Ma Nữ" và cái tên Cheek, biểu lộ đều mang theo sự biến đổi, hiểu rõ tình huống không phát triển thuận lợi.

Hai người có kinh nghiệm phong phú về "Tai Họa Ma Nữ" lập tức tạo ra một cuộc thảm họa lớn, khiến "Chính nghĩa" nữ sĩ và "Ma Thuật sư" nữ sĩ tạm thời không thể tới gần.

Sau đó, họ bắt đầu tự hủy, không chút do dự.

Trong thế giới đặc thù trong kính.

Điểm tĩnh chỉ duy trì một giây đồng hồ rồi hoàn toàn vỡ vụn, như thể không thể tồn tại trong vũ trụ này.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" duy nhất cùng hai phần "Tận Thế Ma Nữ" đặc tính phi phàm cũng không vì vậy mà bị ném ra ngoài.

Đột nhiên, Cheek trong trang phục trắng xương trở về từ hư vô.

Hắn mỉm cười với Lumian và Amon nói:

"Nếu không hủy diệt hết thảy trong kính thế giới, các ngươi không thể chân chính giết chết ta.

"Các ngươi bây giờ có còn lòng tin vào nguyện vọng sẽ thành công trước khi mất đi hiệu lực không?"

Nói xong, Cheek nhìn Lumian với ánh mắt đẹp đẽ:

"Ngươi có muốn nhận thua không?"

"Nguyên Sơ Ma Nữ" như muốn kéo dài thời gian —— chờ đến khi "Ngu Giả" tiên sinh nguyện vọng kết thúc, hắn sẽ trở thành một vị thần thật sự, thậm chí mạnh hơn một số Chân Thần.

Lumian nở nụ cười, nghiêng đầu nhìn về phía bên trái, nơi có một cái đầu thuộc về Cheek:

"Ta có một phần của ngươi, sao lại không biết ngươi có quan hệ với thế giới trong kính?

"Cú đánh vừa rồi chỉ là để phá hủy những chuẩn bị phục sinh khác của ngươi.

"Bây giờ nè..."

Trong đôi mắt màu lam của Lumian, ánh lên sự khích lệ khiến gương mặt Cheek chuyển sắc rõ rệt, nơi giữa trán hắn, huyết sắc cờ xí trở nên tươi đẹp hơn.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bỗng nhiên hiểu ra điều gì, biểu lộ hơi biến đổi.

Cùng lúc đó, trong mắt Lumian xuất hiện sự thô bạo và hủy diệt bởi Hắc Diễm.

Nguyền rủa! Nguyền rủa Ma Nữ, do lực lượng "Tai Họa Chi Thành" cùng "Hủy Diệt Chi Hỏa" thúc đẩy!

Lumian thực hiện nguyền rủa lên cái đầu bên trái của Cheek.

Đó đã trở thành một phần của hắn, lại có mối liên hệ vô cùng kỳ bí với "Nguyên Sơ Ma Nữ", là một trong những môi giới tốt nhất để nguyền rủa.

Vì vậy, Lumian bây giờ nguyền rủa không chỉ chính mình mà còn là "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek!

Phía sau hắn, hai kim loại binh thú đã có biến hóa.

Một cái phủ thêm hư ảo màu đen, một cái mang theo không gian mù mịt.

"Lường gạt"! Lỗ thủng!

Nếu "Nguyên Sơ Ma Nữ" trước mắt tương đương như trong kính thế giới, người sau không bị hủy diệt, hắn sẽ không ngã xuống, điều đó cũng có thể xảy ra, nguyền rủa "Nguyên Sơ Ma Nữ" cũng là để nguyền rủa hết thảy trong kính thế giới!

Trong chốc lát, toàn thân Lumian bừng cháy rực rỡ, ngọn lửa màu đen hủy diệt tất cả mọi ràng buộc.

Điều này khiến những ký hiệu và hoa văn phức tạp xuất hiện trên xương cốt của hắn, khiến màu tím đậm nhuốm máu trở nên mờ dần hoặc bị nuốt chửng.

Gương mặt Lumian không thể kiềm chế vặn vẹo, cực kỳ thống khổ, nhưng lại không thể không khoa trương, không che đậy chút nào về cảm xúc thoải mái của mình.

Hắn nhìn về phía "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, thấy người phụ nữ xinh đẹp vô cùng cũng bị ngọn lửa màu đen của "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu đốt, từ linh hồn đến thể xác.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek nhíu mày, dường như cảm nhận được sự sống đang trôi đi, thần thánh đang xuống dốc.

Dạng nguyền rủa này đánh bại Chân Thần, như khi hắn đến đây, có lẽ còn có cách giải quyết tương ứng, nhưng bây giờ, hắn chỉ là Thiên Sứ Chi Vương, không thể so sánh cấp độ cao như Lumian, lực lượng cũng chỉ mạnh hơn một chút, chỉ sở hữu nhiều đặc thù.

Khi "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bị ngọn lửa "Hủy Diệt Chi Hỏa" đốt cháy, thì trong thế giới đặc thù trong kính cũng bùng cháy ngọn lửa màu đen.

Trong phần kính giới tinh tú, mọi thứ đều rơi vào ngọn lửa đen, bị cảm giác hủy diệt bao trùm, toàn bộ đều nóng chảy và sụp đổ.

Franca, "Người Treo Ngược" Alger và nhóm người thấy vậy, tranh thủ thu thập chiến lợi phẩm rồi rời khỏi thế giới trong kính, trở lại phế tích giới.

Âm thanh nứt vỡ vang lên, Franca nhận ra tấm gương trên người mình lại một lần nữa xuất hiện nhiều vết nứt.

Đối với tình huống này, nàng không cảm thấy sợ hãi mà ngược lại, vui mừng.

Đó chính là "Hủy Diệt Chi Hỏa" của Lumian!

Trong thế giới đặc thù trong kính.

Khi ngọn lửa hủy diệt lan rộng và thiêu đốt, Amon mỉm cười lắc đầu, quyết định rời khỏi địa phương sắp bị hủy diệt hoàn toàn.

Hắn đã được giải thoát khỏi sự trói buộc của thế giới trong kính Roselle Nữ Đế, ban đầu hoảng sợ nhưng giờ lại vui mừng.

Cuối cùng hắn không còn phải chịu đựng sự kiểm soát của chủ nhân thế giới trong kính.

— Sau khi kỷ nguyên hủy diệt thứ tư Trier kết thúc, phong ấn tương ứng đã được giải trừ, hắn có thể tự do rời khỏi thế giới trong kính, không phải lo lắng về một nơi hủy diệt này.

Khi ngọn lửa thiêu đốt, Cheek thu hồi lại biểu hiện ngạc nhiên, trong nỗi đau đớn tự nhiên, hắn cười nói với Lumian:

"Ngươi sao lại dự đoán tệ đến mức đó, thậm chí còn dùng nguyền rủa mình để nguyền rủa ta." Hiện tại Lumian, cơ thể của hắn đã bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu đốt phần lớn, chỉ còn lại ba cái đầu chưa bị ảnh hưởng.

Hỗn Độn vòng xoáy tạo ra một lớp ngăn cản đặc biệt với "Hủy Diệt Chi Hỏa", nhưng chỉ có thể ngăn cản một chút mà thôi.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bay đến Lumian, để lại chiếc đuôi diễm màu đen rất dài.

Hắn dừng lại trước mặt Lumian, không che đậy nỗi thống khổ nhưng lại tràn ngập niềm vui nói:

"Chúng ta đã được định trước sẽ hòa làm một, nếu không phải vì ngươi sở hữu '0 ---- 01' cùng Medici với hai phần 'Chinh Phục giả phi phàm đặc tính', ta sẽ không gặp ngươi hôm nay.

"Cuộc chiến của chúng ta chỉ là để tranh giành quyền chủ đạo, bây giờ ta thừa nhận, ngươi rất thích hợp làm Alista. Tudor.

"Ngươi thắng, ta sẽ chủ động hòa nhập vào cơ thể của ngươi, theo ngươi chỉ đạo, ta không có tham vọng lớn, chỉ mong trở thành 'Tối Sơ Tạo Vật Chủ' một nửa, cho dù ngươi dẫn dắt, ta vẫn sẽ là nửa người của hắn."

Khi nói ra những lời này, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek bắt đầu vỡ vụn, hắn đang hoá thành một phần của "Tận Thế Ma Nữ" phi phàm, sau đó, cùng với ý thức và tinh thần của hắn hòa nhập vào cái đầu bên trái của Lumian.

Quá trình này không thể đảo ngược.

Đúng lúc này, "Nguyên Sơ Ma Nữ" nhìn thấy trên gương mặt Lumian, giữa ngọn lửa hủy diệt màu đen flame, hiện ra một nụ cười chế nhạo.

Lumian vui vẻ cười nói:

"Cảm ơn ngươi đã chủ động hòa nhập.

"Nhưng không cần kéo dài quá lâu, ta sẽ chết, và ngươi sẽ theo ta hoàn toàn biến mất."

Khi Cheek vẫn còn xinh đẹp ảo diệu, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trệ...