Biểu lộ ngắn ngủi ngưng kết, "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek mị hoặc nở nụ cười:

"Tốt, tốt!

"Cùng chết! Mọi người cùng nhau chết, toàn bộ vũ trụ cùng chết!"

Tiếng cười của Cheek vang vọng, thân thể hắn dần vỡ vụn với tốc độ ngày càng nhanh.

Lumian không đáp lại lời hắn, chỉ mang theo nụ cười chế nhạo, lặng lẽ quan sát, như thể đang nhìn một kẻ điên thực hiện buổi biểu diễn cuối cùng của cuộc đời.

Tiếng cười không ngừng vang vọng, Cheek đã hoàn toàn lui biến thành những mảnh vụn phi phàm, vây quanh một pho tượng nữ nhân bằng bạch cốt.

Pho tượng kia toàn thân trần trụi, mỗi vị trí lộ ra rất có sức hấp dẫn. Khuôn mặt của nó đôi lúc mông lung hỗn độn, đôi lúc lại rõ nét khác thường, chính là hình dáng của Cheek.

Một tiếng vang thanh thúy phá toái vang lên, bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu đốt, kính thế giới ầm ầm sụp đổ.

Trong phế tích giới, Franca cùng đám người chưa kịp làm bất cứ điều gì, cũng cảm giác được mặt đất đang giao động kịch liệt, thấy những ngọn núi nhảy lên, phun ra khói mù dày đặc cùng dung nham đỏ như máu.

Trên bầu trời, những ánh sáng như sao băng lần lượt phóng qua, bay về các khu vực khác nhau của đại lục phía Bắc, gây ra những cú nổ mạnh mẽ, khiến bụi mù cùng ánh trăng bị che đậy.

Những cơn bão tuyết thổi lên trên đất nước nóng bỏng, nhiều loại tai họa dồn dập đổ xuống mỗi góc của thế giới không còn phong ấn bảo vệ, mạnh yếu khác nhau.

Một vị Chân Thần trên thực chất đã ngã xuống.

"Nguyên Sơ Ma Nữ" thần vị bị trống trải.

Trốn dưới "Vinh Diệu Quan Miện", Franca thấy cảnh tượng này, thở phào nhẹ nhõm.

Nàng lấy ra một viên thủy tinh cầu trong suốt, được tạo thành từ những cảnh tượng tai họa khác nhau từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Đây là "Tai Họa Ma Nữ" phi phàm, sau khi "Ngu Giả" tiên sinh đập tan, đã được khôi phục lại sau khi loại bỏ sương mù xám trắng.

Franca nhanh chóng pha chế một bình ma dược, giống như toàn bộ bầu trời sắp sửa mưa bão đã bị hấp thụ vào trong bình.

Nàng không chút do dự uống hết bình ma dược đó.

Giờ khắc này, "Ma Thuật Sư" cùng "Chính Nghĩa" nữ sĩ chứng kiến "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ" tự hủy, trong lòng thầm cảm thán: "Cao vị Ma Nữ thật khó giết."

Nếu như "Ngu Giả" tiên sinh không đang say giấc, kết hợp với Thiên Tôn Gehrman, và Sparrow không đi hỗ trợ duy trì Tinh Giới bình chướng, tiếp nhận cú tấn công khủng bố từ "Cựu Nhật người điều khiển", thì "Ma Thuật Sư" nữ sĩ hoàn toàn có thể giữ lại ít nhất một vị "Tai Họa Ma Nữ".

Dù cho "Lữ Pháp Sư" có thể tái hiện nhân vật hay trình triệu hoán lịch sử hình chiếu, đều có thể giúp nàng "chế tạo" một tạm thời Gehrman. Sparrow trong thực tại, để "Ngu Giả" tiên sinh có thể mượn đó mà phát huy sức mạnh.

Đáng tiếc, "Ngu Giả" tiên sinh lúc này không có Pháp thần hàng, chỉ có thể "tái hiện" hình ảnh kia hoặc triệu hoán lịch sử hình chiếu và "Nguyên bảo", tự nhiên mang theo một số ô nhiễm.

Đối với Thánh Giả không đạt tới cấp độ Thiên Sứ, đây là điều không thể chống cự, trong nháy mắt có thể gây ảnh hưởng, nhưng các sinh vật thần thoại có thể miễn cưỡng tiếp nhận, thậm chí chặt đứt mối liên hệ tương ứng, giống như những gì hắn phát hiện về "Cựu Nhật người điều khiển".

Trong hoàn cảnh như vậy, "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ" cố gắng thoát khỏi kính thế giới, chắc chắn không thể thoát khỏi sự truy tung hoặc cầm tù của "Lữ Pháp Sư", lựa chọn của bọn họ chính là tự hủy. "Ma Thuật Sư" nữ sĩ vì thế chuẩn bị đối phó bằng cách tái hiện "'Thời Chi Thiên Sứ" thời gian tạm dừng, tiếp tục "Lừa Gạt Đạo Sư", hy vọng có thể khiến "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ" tự hủy đồng thời với bản thể của họ, hoàn toàn tự hủy trong kính chiếu.

Việc này có xác suất thất bại rất cao, nhưng "Ma Thuật Sư" nữ sĩ vẫn tin tưởng khả năng thành công, có thể là vì nàng chưa kịp "tái hiện" "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã bị tiêu diệt, tai họa ảnh hưởng tới toàn bộ thế giới, khiến "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ" tự hủy hoàn tất.

Thấy "Ma Thuật Sư" nữ sĩ hơi thất vọng, "Chính Nghĩa" nữ sĩ nghiêng đầu mỉm cười nói:

"Ta lén lút cắm vào tinh thần ôn dịch hạt giống vào nhóm của hắn. Dùng Ma Nữ phổ biến để vặn vẹo tâm thái, nhóm của hắn sau này chắc chắn sẽ bùng nổ vấn đề, có thể vì vậy mà ngã xuống."

Audrey nói vậy vì nàng không biết Ma Nữ giáo phái có thể điều trị hay áp chế loại "tật bệnh" cấp phong ấn vật này hay không.

Một bên khác, Seoul cùng Tiruiai cầu xin sự trợ giúp từ "Bị Trói Chi Thần", thành công thoát khỏi "Ẩn Giả" nữ sĩ, "Thánh Linh Thiên Sứ" cùng "'Thời Chi Thiên Sứ" đang dây dưa với họ.

Trong kính thế giới đã sụp đổ, Lumian mỉm cười chế nhạo nhìn pho tượng nữ tính cùng hai viên đá quý u ám, không lập tức hợp nhất gương mặt chúng với Cheek, mà ngược lại cố gắng ngăn cản chúng, ngăn không cho phi phàm đặc tính tụ tập.

Với cách này, Lumian chờ đến khi "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu đốt nguyên bản gương mặt của hắn, bốc cháy vòng xoáy Hỗn Độn gương mặt của Cheek cùng Tudor, để chúng xuất hiện dấu hiệu hòa tan, mới làm cho sau lưng còn sót lại hai cái sắt thép binh có động tác —— gương mặt Aurore cùng gương mặt Jenna không bị nguyền rủa Cheek, cuối cùng chịu ảnh hưởng của Lumian và bị đốt cháy, hòa tan ở mức độ khá thấp.

Mang theo bao tay sắt thép, binh ngẫu đồng thời vươn tay trái tay phải, lần lượt đánh cắp hai phần "Tận Thế Ma Nữ" phi phàm đặc tính trong ý thức cùng tinh thần lạc ấn của Cheek.

Cách thức đánh cắp này không thể vượt qua nỗi đau của bản thân, là tính tạm thời, cũng không thể chiếm làm của riêng. Nếu không thể tìm được sự phù hợp thì chúng sẽ nhanh chóng trở lại nguyên bản phi phàm.

Lúc này, phủ lấy hư ảo áo choàng, sắt thép binh ngẫu nhô ra tay phải, hoàn thành "Chiết cây".

Nó đem toàn bộ ý thức và tinh thần lạc ấn của Cheek "chiết cây" cho pho tượng nữ tính, chính là "Ma Nữ" duy nhất.

Phần ý thức và tinh thần lạc ấn mạnh nhất của Cheek được trộm lấy ra, trở nên rất "vui lòng" gặp hợp —— nếu không muốn, chúng cũng có "lường gạt" hoặc "lừa gạt" chờ đợi.

Hoàn thành việc này, các sắt thép binh ngẫu nhanh chóng bị hủy diệt trong kính thế giới bị sụp đổ, Lumian không còn kháng cự, mặc cho "Ma Nữ" duy nhất bay về phía gương mặt hòa tan của Cheek, thẩm thấu vào.

Hai phần đã đối lập tinh khiết "Tận Thế Ma Nữ" phi phàm đặc tính được hắn dẫn dắt, lần lượt dung hợp với Aurore và Jenna, hấp thu lấy vết máu trên gương mặt.

"Ma Nữ" đường tắt ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính và duy nhất tính cuối cùng trong cơ thể Lumian quy tụ, trở thành hoàn chỉnh.

Chúng bắt đầu mãnh liệt tụ hợp, Lumian đầu cũng như lời nguyền mà mang tới "Hủy Diệt Chi Hỏa" dường như đang đổ sụp về một điểm.

Lumian thừa nhận nỗi đau, cười 0 ---- 01 đâm vào gương mặt hòa tan của Alista. Tudor, hoàn toàn cắm vào.

Sau đó, hắn nuốt hai đỉnh nhuộm huyết dịch vương miện xuống.

"Hồng Tế Tự" đường tắt ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính và duy nhất tính cũng hội tụ trong cơ thể hắn.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang lên, từng đạo tia chớp bạc bổ xuống phế tích giới.

"Người Treo Ngược" Alger, "Chính Nghĩa" Audrey vô tình nhìn lên không trung, thấy ánh trăng đỏ ửng cùng hình chiếu các vì sao đã bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt, mang lại ánh sáng.

Trong khoảnh khắc ấy, họ như thể đã trở về thời kỳ phong ấn chưa bị phá hủy của Trier, bầu trời được tạo thành từ những đám lửa.

Những tai họa đã tồn tại càng thêm kịch liệt, "Chính Nghĩa" Audrey kinh ngạc phát hiện những cây tượng thụ to lớn ở xa đang uốn cong thân cành, thấy "Ma Thuật Sư" Fors, "Mặt Trăng" Emlyn thỉnh thoảng nam tính, thỉnh thoảng nữ tính, thỉnh thoảng bán nam bán nữ, thỉnh thoảng quay về trạng thái bình thường.

Khụ khụ khụ, những bán thần này hoặc ho khan, hoặc nóng lên trán, đều không thể hiểu được hiện tượng lây nhiễm bệnh tật, đành cúi đầu.

Trong lòng họ lại nổi lên mong muốn tìm kiếm Ma Nữ để quay lại chiến đấu.

Âm thanh "Oa" "Oa" "Oa" vang lên, các sinh vật trong rừng như đang chém giết lẫn nhau.

Một giây sau, trong khi "Tai Họa Ma Nữ", Franca cảm giác mình phá vỡ những tấm gương, mỗi một mảnh vụn đồng loạt xuất hiện khu vực kính mới.

Trong kính thế giới một lần nữa được sinh ra!

Phế tích giới rất nhiều nơi đã biến thành xám trắng hoặc Hỗn Độn, bị ngọn lửa thiêu cháy đến không còn gì.

Hủy diệt lại sinh ra trong kính thế giới.

Lumian, với ba cái đầu chậm rãi ngẩng lên, thân thể hắn lại phác họa ra, bên phải là nữ, mặc bạch cốt quần áo, bên trái là nam, khoác trường bào màu đỏ.

Hắn bên phải cái đầu trên, ở trước sau vị trí là hai gương mặt Aurore và Jenna đã không còn vết máu, trở nên sạch sẽ, ngoại trừ không thể mở mắt hay nói chuyện, không thể truyền lại ý thức của mình, đã ngập tràn sinh khí;

Hắn bên trái cái đầu trên, gương mặt Cheek mẫu tính ánh sáng ít đi, thêm vào sức hấp dẫn nữ tính, đôi mắt đẹp lấp lánh, bờ môi hé mở, thỉnh thoảng cười khẽ, gương mặt Alista. Tudor cũng thêm phần phong độ, mi tâm huyết sắc cờ xí ấn ký nổi bật bên ngoài, vòng xoáy Hỗn Độn hút vào nguyền rủa "Hủy Diệt Chi Hỏa", từ từ, nhẹ nhàng chuyển động.

Hắn thuộc về mình cái đầu có dung mạo càng thêm anh tuấn, tóc dài như máu, đường nét dương cương, mang một loại cảm giác sắc bén.

Hắn bên trái dưới nách và sườn bộ đều có thêm một cánh tay, cùng nhau chắn đi những huyết điểm đốt cháy khét cờ xí, trong khi bên phải cũng có thêm hai cánh tay, nhưng chúng không cầm bất cứ vật gì, tay cầm da trắng như ngọc, đẹp đẽ mỹ lệ.

"Hồng Tế Tự" và "Hỗn Độn Ma Nữ" đồng thời xuất hiện!

—— trở thành Chân Thần về sau, duy nhất tính sẽ dùng thân thể một vị nào đó hoặc vật phẩm để bày ra, mà không cần.

Một giây sau, Lumian nâng ba cái đầu lên, đồng thời nhìn về phía khu vực này, Phi Hồng Chi Nguyệt.

"Ngươi quả thực ở trong dung hợp then chốt kỳ, chỉ có thể phân chia ngần ấy lực lượng để quấy nhiễu, điều này có tác dụng gì? Vừa rồi sẽ không có, hiện tại cũng sẽ không!" Lumian mỉm cười nói, để bốn cánh tay mới mọc lên của hắn đồng loạt giơ lên.

Ngọn lửa vô hình và vòng xoáy Hỗn Độn đang bao trùm mọi thứ, trong nháy mắt xuất hiện, nghênh hướng vòng Mặt Trăng Đỏ hư ảnh...