Trong thế giới kỳ lạ đặc biệt, bầu trời chia làm hai phần: một bên bừng sáng với sắc đỏ rực rỡ, trong khi bên kia lại bị vòng xoáy hỗn độn và ngọn lửa vô hình chia cắt. Ba phần tưởng chừng như chạm vào nhau.

Đột nhiên, nơi đây trở nên tối tăm, như thể có một vật thể nào đó đang điên cuồng hút hết ánh sáng xung quanh. Tại phế tích giới Franca, những người mới vừa hồi phục từ cơn bệnh tật đã thấy ngọn lửa bùng lên, ánh sáng lướt qua bầu trời như thiên thạch mang theo khói mù, nham thạch, và tất cả đồ vật trước mắt vụt tắt.

Bọn họ rơi vào tình trạng hắc ám, một thế giới tối tăm không có bất kỳ vật gì có thể tồn tại. Không biết đã qua bao lâu, khi hắc ám tan biến, ánh trăng một lần nữa rọi sáng Bắc Đại Lục và năm đại dương, phơi bày ra màu sắc rực rỡ, như các ngôi sao đã hồi phục bình thường.

Phế tích giới trở về hình dạng ban đầu của mình. Trong thế giới kỳ lạ ấy, ánh mắt Lumian không còn thấy vầng trăng đỏ, mọi thứ lại trở nên bình thường.

Hắn mỉm cười, bốn cánh tay mới mọc ra buông thỏng. Sau đó, hắn tạo ra ngọn lửa, kết hợp chúng thành một tấm gương kim loại.

Lumian nhìn vào tấm gương, thấy phản chiếu hai bóng hình đứng lưng tựa vào nhau: một là Aurore, một là Jenna. Hai nàng trở nên quyến rũ hơn, đôi mắt mở ra nhưng lại trống rỗng, thiếu vắng sự sống, vẫn chỉ là ý thức của Lumian.

Hắn kinh ngạc nhìn một lúc, khóe miệng dần nở một nụ cười. Trong gương, Aurore và Jenna cũng đồng thời mỉm cười với hắn. Đằng sau các nàng, có một bóng hình mờ ảo, chính là Cheek.

Lumian quay sang Cheek, mỉm cười và định nói gì đó. Bỗng nhiên, hắn thu lại mặt nạ kỳ dị màu ám kim, che khuất đi sự chuyển động chậm rãi của vòng xoáy hỗn độn trên khuôn mặt.

Những điểm sáng ánh lên, chiếu sáng toàn bộ mặt nạ. Cheek há hốc miệng nhưng không thể nói nên lời, hình ảnh phản chiếu của hắn trong gương cũng biến mất.

Cheek thể hiện sự bất mãn qua ánh mắt hướng về Lumian. Lumian nhìn quanh, nhận ra khu vực Franca nơi trước đó đã trải qua sự tàn phá lớn trong cuộc chiến giờ đây đã hoàn toàn bị phá hủy. Trong số đồ vật còn sót lại, chỉ có hai món: một là mặt nạ ám kim hắn vừa sử dụng, một là thẻ "Ma Nữ" - Lumian không để đồ vật nào ở trong "Lữ giả bọc hành lý" này, chỉ có vũ khí, mặt nạ và "Khinh Nhờn Chi Bài".

Lumian cầm lấy thẻ "Ma Nữ", phát hiện nó bị một lực lượng nào đó che dấu. Thông điệp hiện ra:

"Đi sâu vào lòng đất, tìm lấy 'Hỗn Độn hải', tiếp nhận 'Hỗn Độn hải' và giữ gìn bản thân, không bị sa ngã, không bị biến dị."

Hắn suy nghĩ một lát, rồi bỗng nhiên tự hỏi về tính hợp lý của nghi thức này. Khối đầu tiên của "Khinh Nhờn Phiến Đá" là thể xác của Nguyên Sơ Thượng Đế hình thành, và có thể trước khi chết, Ngài đã sửa đổi một số khái niệm, để "Ma Nữ" trở thành đường tắt đến "Hỗn Độn hải", giúp cho việc phục sinh sau này. Hắn nghi ngờ không biết ảnh hưởng từ "Nguyên Sơ Thượng Đế" đến khối thứ hai này có tồn tại không.

Tuy nhiên, việc chấp chưởng "Hỗn Độn Ma Nữ" càng sớm tiếp xúc với "Hỗn Độn hải" cũng hết sức hợp lý. Lumian chợt nhận ra, không đi điều tra về vấn đề chân tướng này cũng không có nghĩa lý gì.

Đối với hắn, nghi thức này không cần được thực hiện, nhưng lại tương đương với việc đã hoàn thành. Mặt nạ ám kim chứa đựng một mối liên hệ chặt chẽ giữa "Nguyên Sơ Thượng Đế" và "Hỗn Độn hải", mạnh mẽ hơn nhiều so với ô nhiễm bình thường của "Hỗn Độn hải".

"Vậy là, ngươi đã điên rồ khi thực hiện nghi thức?" Lumian mỉm cười hỏi Cheek.

Cheek trừng mắt nhìn, như thể muốn nói: "Khi nào ta điên cuồng?" Hắn thể hiện vẻ ngạc nhiên khi nghe câu đó.

Lúc này, thế giới kỳ lạ đã trở nên ổn định, ánh sáng màu trắng xám chiếu rọi, bừng lên trong không khí, hiện lên một bầu không khí mơ hồ huyền ảo, chứa đựng vòng xoáy hỗn độn.

Nó đang dần hóa thành Thần Quốc của Lumian.

Đối với "Hồng Tế Tự", Thần Quốc xuất phát từ khái niệm "Chinh phục". Một vùng đất, một chiến trường, nếu được "Chinh phục," sẽ trở thành Thần Quốc của "Hồng Tế Tự". Các sinh linh trong Thần Quốc này sẽ không còn nhận được sự bảo hộ tương ứng và trở thành binh sĩ của "Hồng Tế Tự".

Thần Quốc của "Ma Nữ" thì hòa quyện với thế giới kỳ lạ, "Nguyên Sơ Ma Nữ" trước đó đã từng thành lập Thần Quốc tại một nơi bí ẩn trong thế giới kỳ lạ đó. Ở nơi ấy, chỉ có nữ giới có thể tồn tại, dù có Chân Thần cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi năng lượng nữ tính đặc biệt, và những ai không tuân theo quy tắc sẽ ngay lập tức trở thành đá.

Giờ đây, Lumian có khả năng "Chinh phục" để tạo ra một Thần Quốc thỏa mãn cùng lúc "Hồng Tế Tự" và "Hỗn Độn Ma Nữ".

Hắn nhìn quanh, thấy thế giới kỳ lạ biến hóa thành trời xanh mây trắng, cánh đồng xanh đầy cỏ sát thôn Cordu. Tại đó, Aurore đang lấy lại hình ảnh tòa nhà nghỉ ngơi Kim Kê...

Sau một hồi ngắm nhìn, Lumian cho rằng khung cảnh màn ảo ảnh nhanh chóng tan biến.

Hắn nở nụ cười, bước vào khái niệm và ký hiệu, quay trở lại thực tại.

Ba đầu sáu tay hắn nhìn về phía Franca và nhóm nữ ma thuật gật đầu nói:

"Cảm tạ mọi người, hành động đã kết thúc mỹ mãn."

"Chúng ta trở về bảo vệ khu vực thôi."

"Được." Nhóm "Thái Dương" đồng thanh đáp lại.

Tại Trier, trong biệt thự xa hoa.

Franca đánh giá Aurore và Jenna, nét mặt tươi tỉnh hẳn lên, không kiềm được nói ra:

"Hình như thật sự có thể phục sinh nếu tiến thêm một bước."

Nghe thấy điều này, Anthony bên cạnh liếc nhìn Franca với ánh mắt khó hiểu.

Lumian nhẹ gật đầu, tự giễu mà cười nói:

"Có lúc ta cảm thấy điều này thật vô nghĩa, có lúc không thể không mong đợi và khát khao."

"Có sự mong đợi mới tốt." Franca mỉm cười nói với Lumian, "Ta là 'Tai Họa ma nữ', có chuyện gì có thể biết không?"

Lumian không nhịn được mà cười: "Tại sao phải vội vàng như vậy? Trước tiên ổn định bản thân đã."

"Ừm, ta cần báo cáo với 'Ngu Giả', liên quan đến hành động sắp tới, sẽ quay về kể cho ngươi nghe chút ít."

"Được." Franca không giấu nổi sự mong chờ cùng cảm giác vui vẻ vì Lumian đã tiêu diệt "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, trạng thái của hắn giờ đã tốt lên nhiều.

Khi Lumian lên lầu trở về phòng, sắp sửa tiến vào làn khói xám, Franca nhìn Anthony bên cạnh, ngờ vực hỏi:

"Tại sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

Liệu có phải do ta trở thành "Tai Họa ma nữ" mà trạng thái chưa ổn định, nên sức hút có chút không thể điều khiển?

Về mặt hình thức và sức hấp dẫn, rốt cuộc Lumian có vẻ mạnh hơn Cheek!

Anthony cười nói:

"Ta chỉ cảm khái rằng tâm lý của ngươi tốt hơn ta tưởng, mức độ bền bỉ tinh thần cũng ngoài sự dự liệu của ta."

Franca nghe mà ngạc nhiên một chút, sau vài giây mới thở dài:

"Ta chỉ có thể ép buộc bản thân ổn định, và giữ vững tinh thần lạc quan. Hắn có thể chìm đắm trong u tối, ta thì không. Dù đôi khi ta cũng cảm thấy u ám, nhưng phần lớn thời gian ta vẫn giữ lòng lạc quan, nếu không, ta sẽ không thể đứng vững."

"Đó chính là bản tính của ngươi." Anthony cảm thán nói, "Ta thật vui khi Lumian và Jenna có thể gặp được ngươi, cũng thật vui khi có ngươi là đồng đội của ta."

Franca nở một nụ cười đắc ý, nhạy bén hỏi thăm:

"Tại sao ta cảm thấy ngươi đang lợi dụng thời cơ để làm liệu pháp tâm lý cho ta vậy?"

"Ta cũng không giấu giếm điều này." Anthony mỉm cười, quay về phía bếp.

Trong làn khói xám, trong cung điện hùng vĩ.

Lumian tường thuật lại tình hình trước cuộc chiến và biểu hiện của "Nguyên Sơ Ma Nữ", nói rõ trọng điểm:

"Lần này ta đã chủ động tụ họp, với sự hỗ trợ của Cheek và Tudor trong trạng thái tinh thần, ta không cần phải mất quá nhiều thời gian để thích ứng mà vẫn có thể chưởng khống Ma Nữ và Hồng Tế Tự. Nếu như tình hình của 'Đọa Lạc Mẫu Thần' trở nên khẩn cấp, ta có thể tiến hành các thỏa thuận sâu hơn và thần du 'Tai Họa Chi Thành'.

"Nếu không quá gấp gáp, ta mong có không ít thời gian một tháng để điều chỉnh trạng thái bản thân, tạo ra sự cân bằng vững chắc hơn."

Được khói xám bao phủ, "Ngu Giả" tiên sinh gật đầu, thanh âm nhẹ nhàng tiết lộ sự lơ đãng:

"Ít nhất còn có thời gian một tháng."

Chưa kịp để Lumian trả lời, giọng nói của ông lại trở nên ôn hòa:

"Ngươi với ba đầu sáu tay sẽ từ căn nguyên mà cải biến, ngay cả ta cũng không thể khiến ngươi trở lại hình dạng bình thường, chỉ có thể sử dụng ảo thuật để che lấp. Nhưng khi ngươi vững vàng trở lại sau tận thế, ta có thể thông qua ‘Cầu nguyện' và 'Lường gạt' giúp ngươi thu được hình thái thứ hai.

"Hình dáng đó có khả năng tự do hoán đổi, không gian ba đầu sáu tay sẽ hóa thành ba đầu sáu tay, mỗi cái đầu sẽ độc lập, được sống cuộc sống riêng biệt, nhưng phải chịu sự kiểm soát của ngươi.

"Điểm lớn nhất của hình dạng này là, ngươi không thể cùng Aurore và Jenna xuất hiện cùng lúc, không được gặp nhau..." Khi nghe "Ngu Giả" tiên sinh nói về những khả năng sau tận thế, Lumian chợt cảm thấy hoang mang, như thể tận thế thật có thể vượt qua, còn hắn sẽ sống đến lúc ấy.

Lumian không nói gì, chỉ lặng im lắng nghe. Dần dần, hắn nhận ra rằng những gì "Ngu Giả" tiên sinh nói không phải là hứa hẹn hay trấn an, mà thực sự là biểu đạt niềm hy vọng và lời chúc phúc từ đáy lòng.

Ông hoàn toàn mong mỏi rằng tận thế qua đi, Lumian sẽ tồn tại, và sống tốt hơn.

"... Đến lúc đó, ngươi không còn thích hợp làm thành viên 'Hội Tarot', nhưng ngươi có thể giao lại vai trò Major Arcana cho Franca, và sau đó lại rút một tấm khác. Thực ra, trong 'Hội Tarot', mỗi lá bài lớn đều có hai danh phận, rất nhiều trong số đó đại diện cho những thế lực khác nhau..." Nói đến đây, âm điệu của "Ngu Giả" tiên sinh mang chút ý cười.

Lumian không biết đã từ lúc nào mà bản thân đã tự bình tĩnh lại, theo lời cười đáp:

"Được rồi, 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Ngươi đã vậy, ta sẽ triệu tập một cuộc họp tạm thời."