Bên dưới từng đạo quang mang biến hóa, hiện lên các hình ảnh khác nhau, cùng lúc hoàn thành việc chào hỏi ân cần từ "Ngu Giả" tiên sinh. Lumian đứng ở giữa, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Cảm tạ mọi người đã trợ giúp, nhưng hiện tại tôi chỉ có một kiện 'Hậu Khải Kỳ Thư' là vật phẩm cấp Thiên Sứ, không thể trả thù lao đúng bằng nhau cho mọi người. Nếu sau này có việc gì cần tôi làm, cứ việc nói."

Nghe đến nửa câu phía sau, "Người Treo Ngược" Alger trước tiên sững sờ, rồi chợt nhận ra:

Đây chính là một lời hứa.

Mà cái hứa này còn có giá trị hơn cả vật phong ấn cấp "0"!

Bởi vì "Chiến xa" tiên sinh hiện đang là một trong những người đứng đầu danh sách cấp 0 Chân Thần, một vị Chân Thần cam kết trợ giúp chắc chắn mạnh mẽ hơn hết thảy các vật phong ấn cấp "0"!

Bất giác, trong "Hội Tarot" dường như mọi thành viên đều đã trở thành Chân Thần. "Người Treo Ngược" Alger bỗng cảm thấy có chút hoang mang.

Thời điểm "Hội Tarot" vừa mới thành lập, hắn từng hoài nghi, cảm thấy kích động, thậm chí còn huyễn tưởng, nhưng chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày như hôm nay.

Sau một khoảng lặng, những người như "Chính nghĩa" nữ sĩ, "Ngôi sao" tiên sinh cũng dần nhận ra rằng "Chiến xa" tiên sinh chính là "Hồng Tế Tự" và "Hỗn Độn Ma Nữ".

Có thể trở thành một tồn tại vĩ đại trong số những Chân Thần!

Trước đó, "Cứu Rỗi Tường Vi" đã không có bất kỳ điều gì như thế này. Đối với lịch sử cổ đại, "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Ẩn Giả" nữ sĩ tự nhiên cũng có cảm giác tương đồng.

"Cứu Rỗi Tường Vi" là một tổ chức bí mật trong thời kỳ thượng cổ, có thành viên là Chân Thần, cũng có Thiên Sứ Chi Vương.

"Người Treo Ngược" nhìn "Thái Dương" tiên sinh và "Thẩm phán" nữ sĩ một cái, cười và nói với "Chiến xa" Lumian:

"Chiến lợi phẩm của ta chính là thù lao của ta, mà việc này vốn dĩ là chuyện tôi nên làm, do đó sự trợ giúp của tôi với ngươi thật ra rất có hạn."

Đây chính là sự thật, phần lớn người trong bọn họ làm việc đối với Lumian cũng như với "Nguyên Sơ Ma Nữ" đều không thực sự có cách trợ giúp, vì những người nắm giữ vật phong ấn cấp "0" trong danh sách 3 Thánh Giả hoàn toàn không thể tham gia vào cuộc chiến ở mức độ đó, chắc chắn phải chết. Ngay cả Thiên Sứ thực sự, cũng chỉ có thể trực tiếp góp sức khi "Nguyên Sơ Ma Nữ" hạ thấp đến vị trí Thiên Sứ Chi Vương.

Nói cách khác, những người thực sự giúp đỡ Lumian chính là ngăn chặn "Hôi Chi Ma Nữ" và "Hoàng Chi Ma Nữ", những "Ma Thuật sư" nữ sĩ, "Chính nghĩa" nữ sĩ chính là bảo vệ "Thần Nghiệt" huynh muội, "Thời Chi Thiên Sứ", "Thánh Linh Thiên Sứ" và "Ẩn Giả" nữ sĩ; họ chính là ngăn cản "Nguyên Sơ Ma Nữ" cho đến khi Amon có thể thực hiện nguyện vọng và chạy đến "Hắc Dạ nữ thần" thần hàng thể, là những người đã huy động kỳ tích và trực tiếp giải cứu Amon.

Còn lại các thành viên Major Arcana tham gia lần hành động này có ba mục đích chính:

Một là cố gắng tiêu diệt các Ma Nữ cao cấp, lấy đi phong ấn vật mạnh mẽ mà họ nắm giữ, tránh việc "Nguyên Sơ Ma Nữ" ngã xuống rồi mất đi sự phù hộ, khiến họ dần mất kiểm soát và gây ra tai họa;

Hai là thu thập chiến lợi phẩm, nâng cao sức mạnh bản thân. Dù lời nói này rất tàn nhẫn, nhưng sự thật là bảo vệ khu vực Thiên Sứ càng nhiều người, có nhiều vật phong ấn cấp "0", khả năng chống lại càng dễ dàng chờ đến khi tận thế thực sự đến, thậm chí còn có thể cứu được nhiều nhân loại hơn;

Ba là trợ giúp Franca để Ma Nữ giáo phái khỏi chịu thảm họa, nếu không dựa vào chính nàng, may ra cũng chỉ tránh được cái chết.

"Người Treo Ngược" Alger cho rằng lời cảm tạ của "Chiến xa" tiên sinh chủ yếu là dành cho điểm thứ ba, do đó hắn không nhắc về công lao của mình, chỉ nói sự trợ giúp có hạn — Alger chỉ thể hiện thái độ của mình, vì "Thái Dương" Derrick và "Thẩm phán" Hugh cũng không tham gia vào việc lấy chiến lợi phẩm, và ba nữ sĩ "Chính nghĩa", "Ma Thuật sư" và "Ẩn Giả" cũng vậy, hắn không thể đại diện cho họ để phát biểu.

"Thái Dương" Derrick gật đầu nói: "Tìm thấy được thứ thuộc về mình, chính nghĩa nhất định là thù lao của ta."

"Chiến xa" Lumian không tranh luận, chỉ cười:

"Có lẽ, trong nghi thức thăng cấp của ngươi, tôi có thể cung cấp trợ giúp."

Mặc dù Lumian chưa từng nhìn thấy cái gì "Khinh Nhờn Phiến Đá" hay nắm giữ "Khinh Nhờn Chi Bài" trong danh sách của "Thái Dương", nhưng với tư cách là Chân Thần đường tắt của "Ma Nữ", và do có gương mặt đặc thù của Hỗn Độn vòng xoáy, hắn không khó để dự đoán rằng nghi thức thăng cấp của "Thái Dương" liên quan đến "Trục Nhật Giả" (còn gọi là "Trục Quang giả").

"Thái Dương" Derrick trầm ngâm hai giây, không còn khiêm tốn nữa mà chấp nhận.

Dưới tình huống hiện tại, đây chính là thứ hắn muốn thực hiện cho chính nghĩa.

Lumian lại nói với "Tiết chế" nữ sĩ Sharron:

"Tôi đã hứa với Naboridis, cũng tức là với Ác Ma quân vương Farbauti một việc, một khi thành công, hắn sẽ giết đi phần phân thân của mình, giao lại đặc tính phi phàm cho tôi.

"Đến lúc đó, tôi hi vọng sẽ dùng phần phi phàm đặc tính đó để trao đổi với ngươi về 'Ửng đỏ tai ương'."

Tên gọi "Ửng đỏ tai ương" này đến từ gương mặt Cheek.

Một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính để trao đổi với danh sách 2 "Tai Họa Ma Nữ" và vật phong ấn cấp "0" hiển nhiên là không cùng giá trị, nhưng "Tiết chế" nữ sĩ rất rõ ràng, "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính thực ra là để trao đổi với sư phụ của mình, "Thánh Linh Thiên Sứ" Reinette Nickol; theo đó, phần "Thần Nghiệt" phi phàm trong danh sách 2 "Cổ Đại Tà Vật" mới là thuộc về chính nàng, dùng "Ửng đỏ tai ương" để trao đổi.

Sharron cầm bút máy, nhanh chóng viết lên giấy để trả lời, sau đó giơ lên:

"Không có vấn đề."

Lumian gật đầu, rồi hướng "Thái Dương" tiên sinh Derrick nói:

"Chờ tôi lấy được 'Ửng đỏ tai ương', tôi hi vọng sẽ dùng nó để trao đổi với các ngươi về 'Đại Địa ban ân', thứ vật phong ấn này, tôi về sau có thể sẽ cần dùng đến."

"Đại Địa ban ân" là một vật phong ấn đến từ Oumi Bella di hài, là một món đồ nguy hiểm, nếu không phải "Ngu Giả" giáo hội tổng bộ nằm ngay ở Tân Bạch Ngân Thành, có lẽ "Ngu Giả" tiên sinh đã sớm quăng món này đi. "Sáu Người Nghị Sự Đoàn" đã sớm đau đầu về cách xử lý nó, giờ đây Lumian đã cho họ một cơ hội.

"Thái Dương" Derrick đầu tiên là tim đập thình thịch, sau đó mảy may không nghĩ đến việc từ chối.

Dù rằng "Đại Địa ban ân" đã mang lại quá nhiều đau khổ cho Bạch Ngân Thành, nhưng cũng vì có nó mà Bạch Ngân Thành mới có thể kiên trì hơn hai nghìn năm trước trong tuyệt vọng của bóng tối, cuối cùng đã đợi được "Ngu Giả" tiên sinh cứu rỗi.

Khổ đau đã sớm gắn chặt với huyết mạch, khó mà tách rời.

Lumian không thúc giục, chỉ lẳng lặng chờ đợi "Thái Dương" tiên sinh đưa ra câu trả lời.

Sau một lúc, "Thái Dương" Derrick vô thức nhìn về phía vị trí cao nhất của bàn đồng.

Khi hắn do dự, khi hắn cảm thấy mơ màng không biết phải làm sao, hắn luôn hy vọng có thể đạt được sự gợi ý từ "Ngu Giả" tiên sinh, và cả sự chỉ dạy từ "Người Treo Ngược" tiên sinh.

"Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu.

"Thái Dương" Derrick hít một hơi, đè nén cảm xúc trong lòng, đối "Chiến xa" Lumian nói:

"Được rồi."

"Chiến xa" Lumian thu tầm mắt lại, đối "Chính nghĩa" nữ sĩ nói:

"Chờ tôi sử dụng xong 'Đại Địa ban ân', vấn đề của nó có thể sẽ biến mất, đến lúc đó tôi sẽ đem nó cho ngươi."

Nhìn thấu lòng người, "Chính nghĩa" Audrey không từ chối, nhẹ gật đầu, rồi nghiêng đầu, cười với "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói: "Nếu như ngươi cần, tôi có thể cho ngươi mượn."

Đó chính là chuyện vào thời kỳ tận thế, "Ma Thuật sư" nữ sĩ sẽ trước tiên chuyển toàn bộ thành viên của gia tộc Abraham đến một hành tinh thích hợp ngoài rìa vũ trụ, "Đại Địa ban ân" có thể hiệu quả cải thiện hoàn cảnh, cung cấp thức ăn.

Đương nhiên, giống như Oumi Bella di hài, đặc thù cuối cùng không thể biến mất, người ta chắc chắn sẽ không mang theo nó, đó chẳng phải để cho "Vĩ Đại Mẫu Thân" cảm nhận được mùi vị mà tìm đến sao? Còn không bằng làm một món vật phong ấn cấp "0" khác phù hợp với "Hoang Vu Chủ Mẫu".

"Được." "Ma Thuật sư" nữ sĩ không từ chối.

Lumian lại nói với nàng:

"Tôi sẽ mở ra nơi có sinh linh đặc thù trong kính thế giới, ngươi có thể đi vòng quanh, thuận tiện giúp tôi truyền thông điệp, tôi về sau muốn làm việc gì đó, cần neo giữ càng nhiều càng tốt."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nghe xong liền hiểu rõ, đây chính là cho mình cơ hội "du lịch", coi như thù lao.

Nàng chưa bao giờ cân nhắc việc tới những sinh linh đặc thù trong kính thế giới và muốn đi đến vùng không gian dị thường, dùng ma dược thừa để tiêu hóa, bởi vì những thứ này thuộc về "Nguyên Sơ Ma Nữ" lại khó tránh khỏi nguy hiểm. Dù sao việc dạo chơi trong không gian là rất có khả năng bị "Cựu Nhật người điều khiển" phát hiện, mà vào lĩnh vực của "Nguyên Sơ Ma Nữ" chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Không ngờ đến một ngày sẽ thông qua hắn mà tiêu hóa ma dược... "Ma Thuật sư" Fors cười và nói:

"Tốt, ngươi bây giờ tôn danh là gì?"

Lumian do dự vài giây rồi nói:

"Chiến tranh và tận thế biểu tượng, chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ, Tế tự tai họa nhiều mặt người, chúa tể của kính thế giới."

Thật sự là một trong những Chân Thần đường tắt... "Ma Thuật sư" nữ sĩ không khỏi cảm thán.

Lumian lại nói với "Ẩn Giả" nữ sĩ:

"Tôi sẽ giúp 'Thần Bí nữ vương' sớm chóng tiêu hóa xong 'Hiền giả' ma dược, giúp ngươi tiêu hóa càng nhiều ma dược nhất có thể."

"Ẩn Giả" nữ sĩ chỉ "Ừ" một tiếng, nói lời cảm ơn.

"Hiền giả" luôn đi kèm với tai họa, mà tai họa đối lập thì chính là hai khái niệm căn bản này, mà giúp tiêu hóa "Hiền giả" ma dược thì rất thích hợp.

Sau đó, Lumian đối với "Ngôi sao" tiên sinh nói:

"Nói với khăn nhóm Tư lão tiên sinh, tôi thiếu hắn một sự trợ giúp."

Ngay sau đó, hắn lại đối "Thẩm phán" nữ sĩ nói:

"Tôi cũng thiếu ngươi một sự trợ giúp, hoặc là 'Hậu Khải Kỳ Thư'?"

"Được rồi." "Ngôi sao" tiên sinh không từ chối giúp lão đầu.

Trong tình huống này, mọi người đều tôn trọng sự hợp tác, "Thẩm phán" Hugh cũng không tiện từ chối, nàng lựa chọn trợ giúp.

Sau khi thanh toán xong tất cả thù lao, Lumian suy nghĩ một chút, nhìn về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói:

"Tôi muốn mượn 'Cựu Nhật Chi Hạp' một thời gian, có thể tôi giúp gia tộc Abraham giải quyết tầng thứ ba mối nguy hiểm tiềm ẩn, sau đó sẽ hoàn trả về nguyên vị trí."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lập tức hình như nghĩ tới điều gì, gật đầu nói:

"Không có vấn đề." "Chiến xa" Lumian tựa vào ghế, không nói thêm gì nữa.

"Thẩm phán" Hugh lập tức nhìn về phía "Ngôi sao" tiên sinh Leonard:

"Tôi có thể dùng mặt nạ Solomon, để đổi với ngươi món Thẩm Phán giả, vật phong ấn cấp "0" này không?"