"Ngôi sao" Leonard quay lại nhìn "Thẩm phán" nữ sĩ, cảm thấy kinh ngạc hỏi:

"Ngươi không nhảy vào 'Hắc hoàng đế' đường tắt rồi chứ?"

Việc nhảy vào đường tắt có thể mang lại một chút hỗn loạn cùng những khả năng quái dị, phi phàm, ngoài ra còn phải đối diện với các yêu cầu ẩn giấu và nguy hiểm. Về lý thuyết, muốn so sánh với một đầu đường tắt để đạt đến danh sách Phi Phàm giả còn khó khăn hơn nhiều.

"Thẩm phán" Hugh trả lời với giọng bình thản:

"Nếu không còn lựa chọn nào khác, ta sẽ lựa chọn 'Hắc hoàng đế' đường tắt. Nhưng nếu vẫn còn khả năng tiếp tục ở 'Thẩm phán giả' đường tắt, ta muốn tranh thủ một thời gian nữa."

Nàng dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Cá nhân ta mong muốn tạo ra một trật tự hợp lý với thời đại, và sẽ dùng hết sức mình để bảo vệ chúng, đồng thời căn cứ vào thực tế để liên tục điều chỉnh và sửa đổi.

"Khi trật tự đã trở nên cứng nhắc, nó sẽ rơi vào bóng tối."

"Ngôi sao" Leonard gật đầu đồng cảm:

"Ta có thể trao đổi với ngươi."

Đối với hắn, "Mặt nạ Solomon" và "Cột đá tàn khốc" cũng không khác gì nhau, đều là dùng để đổi lấy các đặc tính phi phàm của danh sách "Hắc ám".

Nếu như không còn chỗ trống cho "Ẩn Bí Chi Phó", hắn đã suy nghĩ kỹ, sẵn sàng chuyển đến hai đầu danh sách khác — "Tử Thần" đường tắt "Tử Vong Chấp Chính Quan" và "Cự Nhân" đường tắt "Vinh Quang Giả".

Sau khi "Ngôi sao" Leonard và "Thẩm phán" Hugh hoàn thành trao đổi hai kiện phong ấn cấp "0", "Ngu Giả" tiên sinh liền hướng về "Người Treo Ngược" Alger, với giọng ôn hòa nói:

"Nhiệm vụ Thiên Tai Chi Thư không thể hoàn thành do Mặt Trăng Đỏ đã sớm hạ xuống. Hiện tại chỉ có thể đợi đến khi tận thế tới. Nếu ngươi không muốn chờ đợi nữa và muốn tiếp cận Thiên Sứ, ta có thể giúp ngươi dùng 'Lạc Nhật Hùng Kê' để trao đổi cho 'Thái Dương', 'Bạch Tháp' và 'Bạo Quân', ba đầu danh sách phi phàm cùng các tài liệu hỗ trợ tương ứng."

"Bạch Tháp" là danh sách 0 của "Duyệt Độc giả", tương ứng với "Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần".

Đầu này đường tắt cùng "Bạo Quân" đường tắt danh sách 2 mang các đặc tính phi phàm, những thứ này có khả năng đã không còn trong các giáo hội riêng, nhưng một số giáo phái còn tồn tại các phong ấn vật tương ứng.

Danh sách 2 của "Thái Dương" lại đối lập với nhiều thứ, nguyên nhân đến từ sự ngã xuống của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cũng là do danh sách 3 của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không phải ai cũng có đủ điều kiện thăng cấp.

—— Thánh Geneviève và một vị "Trục Nhật Giả" Saint Lutic đã từng hoàn thành thăng cấp danh sách 1 cho "Thuần Bạch thiên sứ".

"Ngu Giả" tiên sinh tiếp tục nói:

"Ngươi cũng có thể xem xét việc chuyển đến Bí Kỳ Nhân đường tắt, 'Lạc Nhật Hùng Kê' đến từ Viễn Cổ Thái Dương Thần ngã xuống, có khả năng nhận lấy 'Thái Dương' lực lượng ô nhiễm theo danh sách 2 của Uế Ngữ trưởng lão. Ta có thể giúp ngươi tẩy trừ ô nhiễm tương ứng."

"Không cần gấp gáp đưa ra quyết định, hãy suy nghĩ nghiêm túc một chút."

"Người Treo Ngược" Alger rơi vào trầm mặc, nội tâm dường như đang lưỡng lự và giãy dụa.

Sau mười mấy giây, hắn bỗng nhiên nở một nụ cười:

"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta muốn trở thành 'Uế Ngữ trưởng lão'."

"Thái Dương" Derrick ngạc nhiên nhìn vị "Người Treo Ngược" này, không hiểu vì sao hắn lại đưa ra lựa chọn như vậy.

Hắn nghĩ rằng "Bạch Tháp" đường tắt danh sách 2 của "Trí thiên sứ" và "Bạo Quân" đường tắt danh sách 2 của "Thiên tai" sẽ phù hợp hơn với đối phương, đặc biệt là người trước.

Alger mỉm cười, giọng nói trầm thấp nói ra:

"Đầu này đường tắt có khả năng thích ứng trong thực tế chiến đấu mạnh mẽ hơn, có khả năng ứng phó với đa dạng tình huống."

Hắn lập tức tự giễu nói thêm:

"Chọn nó, ta 'Người Treo Ngược' thực chất là bài danh, mà cuối cùng sẽ trở lại bài đó."

Nghe đến đó, một nữ sĩ "Ma Thuật sư" vốn hiểu biết sâu sắc về bài Tarot bỗng nhiên nảy ra một câu trong đầu:

"'Người Treo Ngược' là sa đọa, là tự tư, đồng thời cũng là gánh chịu, hy sinh và cống hiến."

Thấy "Người Treo Ngược" Alger đã đưa ra quyết định, "Ngu Giả" tiên sinh không thuyết phục thêm:

"Tụ họp xong, ta sẽ giao nghi thức cho ngươi, ngươi chuẩn bị kỹ càng, sau đó lại khẩn cầu ta xóa bỏ đặc tính và tẩy trừ ô nhiễm, cho tài liệu hỗ trợ."

"Được, 'Ngu Giả' tiên sinh." "Người Treo Ngược" Alger có chút vui mừng, nhưng lại cảm thấy vai nặng trĩu.

Là một "Hải Thần" phiêu bạt trên biển nhiều năm, hắn đã sớm tiêu hóa hết ma dược "Hải vương".

"Chiến xa" Lumian vẫn ngồi ngay ngắn nói:

"'Ngu Giả' tiên sinh, tài liệu hỗ trợ ta sẽ cung cấp, chỉ cần cho ta tri thức tương ứng, ta có thể tưởng tượng ra."

Hắn không biết liệu "Ngu Giả" tiên sinh có tiếp xúc với tài liệu hỗ trợ của "Uế Ngữ trưởng lão" hay không, có thể triệu hoán đồ vật từ trong sương mù lịch sử hay không, do đó đã tự nguyện đưa ra mình làm thay.

"Được." "Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu, bề ngoài làn khói xám bao phủ.

Sau khi bàn bạc xong về vấn đề này, "Mặt Trăng" Emlyn nhìn quanh một lượt, cân nhắc nói:

"Các ngươi ma dược không phải đã sớm được tiêu hóa hết sao? Hành động này là đạt được từ tiêu hóa, hay có cách nào đó để tiêu hóa nhanh chóng? Còn ta, 'Triệu Hoán Đại Sư' đều không đủ, khiêu chiến thăng cấp chỉ có thể dựa vào mạo hiểm, các ngươi có ý kiến gì hay không?"

Không kịp chờ các vị Chủ bài khác mở miệng, "Chiến xa" Lumian cười nói:

"Cái này đơn giản.

"Sau khi tụ họp kết thúc, ngươi bố trí nghi thức triệu hoán ta, ta sẽ hưởng ứng triệu hoán."

"Cái này..." "Mặt Trăng" Emlyn sửng sốt.

Đúng rồi, vị này là Chân Thần của hai đường tắt, đồng thời còn có đặc thù.

Một vị "Triệu Hoán Đại Sư" nếu có thể hoàn thành loại triệu hoán này, và đạt thành công, thì ma dược còn lại chắc chắn sẽ hoàn toàn tiêu hóa.

"Cảm ơn." "Mặt Trăng" Emlyn không giỏi trong việc trao đổi, chỉ có thể dùng cách đơn giản nhất để thể hiện lòng biết ơn của mình.

Mọi người lại trao đổi thêm một lúc, "Ngu Giả" tiên sinh nhẹ nhàng gõ gõ lên mép bàn dài bằng đồng.

Khi tất cả các vị Major Arcana đều nhìn về phía mình, hắn với giọng ôn hòa nhưng mang cảm khái nói:

"Hành động lần này vô cùng thành công, mặc dù không ít Ma Nữ cao cấp lúc đó không bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng theo sự hủy diệt và tái sinh của thế giới kính, họ đã không còn lại nhiều, các di vật cũng đã bị ba người Thanh Chi Ma Nữ kế thừa, sẽ không ảnh hưởng gì đến các sự kiện tiếp theo.

"Các vị, thời khắc cuối cùng gần kề, chỉ còn lại một tháng để làm đủ loại chuẩn bị, các ngươi hãy tận dụng thời gian."

"Hy vọng ngày tận cùng, tất cả mọi người không muốn vắng mặt trong lần 'Hội Tarot' tiếp theo." "Chính nghĩa" Audrey nghe vậy, cảm xúc chợt trở nên rất phức tạp.

Nàng đứng lên, cùng toàn bộ các vị Major Arcana chắp tay thi lễ:

"Đúng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

. . . .

Trở về thế giới hiện thực, Lumian đi xuống cầu thang, bước vào phòng khách nhỏ.

Hắn nhìn Franca một cái, ngẩng mặt hỏi:

"Anthony đâu?"

"Đi phòng bếp giúp Ludwig." Franca nhìn về phía cửa vào phòng khách, hạ giọng nói, "Nhóm tồn tại vĩ đại có thể nói chuyện với ta không?"

Lumian đơn giản kể lại về "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Túc Mệnh Chi Hoàn", những danh sách siêu việt "Cựu Nhật người điều khiển", cũng như nhóm mục đích của hắn, giới thiệu tình huống nguyên chất cùng việc "Đọa Lạc Mẫu Thần" đang thực hiện.

Franca nghe xong trợn mắt, lẩm bẩm:

"Nhóm tồn tại vĩ đại đông đảo quá."

Nàng bất chợt liếc nhìn Lumian với khuôn mặt Cheek và Tudor:

"Họ đúng là điên."

Nàng càng thêm thấu hiểu việc mà "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek trước đó muốn thực hiện.

Đó có thể là một thất bại, kéo theo vận mệnh của toàn bộ tinh cầu và thậm chí vũ trụ!

Cheek chỉ có thể nâng cằm lên, với khuôn mặt kiêu ngạo; Tudor thì tỏ vẻ khinh thường.

Lumian mỉm cười chế nhạo, rồi chuyển sang các tri thức khác trên danh sách.

Franca chăm chú lắng nghe, rồi bỗng cảm thán:

"Nguyên lai chúng ta lúc ấy bị kéo ra khỏi linh thể, treo ở bảo vật, vì thế tránh khỏi vụ tai nạn hủy diệt thế giới, cũng không bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến giữa các Thượng Đế, Thiên Tôn sau này. . .

Tự mình nói trong lòng, suy nghĩ của nàng dần dần lan tỏa:

"Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn đa phần vẫn chưa biết chân tướng, cũng không rõ ràng việc nam phía bắc đại lục đã bị hủy diệt.

"Như vậy cũng tốt, mang theo sự vui sướng mà chào đón tận thế. . .

"Các thành viên trong 'Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' tại Mặt Trăng Đỏ khi vụ tai nạn xảy ra chưa chết nhiều, bởi vì tín ngưỡng ấy đã kịp thời ngăn chặn những cú sốc tương ứng.

Đây cũng chính là nguyên nhân mà Franca có cảm xúc rất phức tạp với vị đó, nàng biết rằng cái chết của Jenna và gặp gỡ với Lumian, người đó đã đóng góp không nhỏ, nhưng lại thực sự bảo vệ lấy thế giới, bao gồm cả nàng và những người bạn của nàng.

Vì thế, nàng chưa bao giờ đề cập đến việc báo thù với người đó, không phải không hận, mà là không thể thốt thành lời. Khi nghe Lumian đánh người đó hai cái quyền, nàng mới ngạc nhiên và buồn cười.

Sau vài giây, Franca chậm rãi thở hắt ra nói:

"Nếu như chúng ta vượt qua được tận thế, nếu như chúng ta còn sống, ta muốn đi một vòng quanh đại lục phía tây trong một thời gian ngắn."

Nói đến đây, nàng lại lộ ra nụ cười, chân thành mời Lumian, Aurore và Jenna:

"Muốn cùng nhau không? Ta sẽ giúp các ngươi giải thích và hướng dẫn du lịch."

Lumian dần dần biểu lộ thành nhu hòa, hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên phải, vừa cười vừa nói: "Aurore cũng có thể giảng giải và giới thiệu."

"Một lời đã định!" Franca với nụ cười tươi đẹp giơ tay phải ra, cùng Lumian bắt tay.

Nàng cảm thấy kiểu chào hỏi này quá ngây ngô, vẫn là bắt tay cho phù hợp.

Lúc này, Ludwig ăn một miếng bò bít tết đi vào phòng khách nhỏ:

"Ngươi sao cũng tới đây?" Franca cảm thấy kinh ngạc.

Còn chưa ăn xong đồ ăn mà. .

"Ta kêu hắn đến." Lumian cười giải thích.

Có chuyện gì khi tìm Ludwig? Đến ăn cùng nhau sao? Franca cảm thấy nghi ngờ.

Gần một năm qua, Lumian luôn muốn dựa vào đặc thù của bản thân, mang Ludwig ra khỏi khu phế tích, đi ăn no nê, giống như Franca phải bồi Lumian đi vào phế tích mất kiểm soát trong một thời gian dài.

Thấy Ludwig cũng gửi ánh mắt nghi ngờ, Lumian từ trong Thần Quốc của mình lấy ra một vật hình tròn.

Đó là một hộp trang sức ba tầng được khảm nhiều đá quý màu đen bạc.

"Cựu Nhật Chi Hạp!" ..