Đầu tháng năm, lúc sáu giờ sáng, trời vẫn còn tối mịt. Ánh sáng từ Mặt Trăng Đỏ và những vì sao lấp lánh trên bầu trời trải rộng, làm cho bóng tối trở nên mờ nhạt và các vật thể xung quanh bắt đầu lộ diện.

Lumian đã tỉnh dậy sớm, rửa mặt một chút, sau đó mặc lại bộ quần áo chính thức mà hắn đã mặc hôm qua, đội chiếc mũ dạ có vành rộng, cố gắng gạt bỏ nỗi mệt mỏi trên khuôn mặt khi nhìn vào gương cửa sổ.

Hắn từ từ đi xuống cầu thang, thì chợt nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ trên lầu vọng xuống.

Chẳng bao lâu sau, hình ảnh của Charlie xuất hiện trước mắt Lumian.

Charlie vẫn mặc chiếc áo sơ mi bằng sợi đay, quần dài màu đen và đôi giày da không có băng dính. Chỉ có điều, khuôn mặt hắn đỏ bừng, vẻ uể oải hiện rõ trong đôi mắt màu xanh lam, khó mà che giấu được sự mệt mỏi.

"Buổi sáng tốt lành, Charl," Charlie vui vẻ chào hỏi.

"Ngươi không phải đã sớm ra khỏi nhà rồi sao?" Lumian cười hỏi.

Hắn biết rằng tiếng chuông giáo đường vừa điểm sáu giờ, tức là chỉ sau đó Charlie mới rời giường.

Trong khi Charlie cúi đầu chỉnh lại quần áo, hắn lầu bầu nói:

"Tối qua uống quá nhiều, lại còn mơ mộng viển vông, không nhớ rõ điều gì cả."

Trong khi trò chuyện, cả hai đã xuống tới lầu một, đi qua căn phòng khách tối tăm, hướng về cánh cửa lớn đang đón ánh sáng.

Mở cửa ra là một cặp vợ chồng già, tóc bạc trắng và hơi còng lưng, ước chừng tuổi đã khoảng sáu mươi.

Họ thấp bé, ông chồng không cao quá một mét sáu mươi lăm, còn bà vợ thì chưa tới một mét sáu. Dù cho ông mặc áo khoác dày hay bà trong chiếc váy vàng, đều đã rách nát và bẩn thỉu.

"Họ là ai vậy?" Lumian nghĩ rằng người mở cửa buổi sáng này là Fiers phu nhân hoặc ông chủ quán trọ keo kiệt Eff.

Charlie không dừng bước, vừa đi vừa giải thích:

"Họ là Ruhr tiên sinh và Michel phu nhân, chính là cặp vợ chồng mà ta đã nói hôm qua, chuyên lừa đảo du khách để bán hàng."

"Họ dậy rất sớm mỗi ngày. Fiers phu nhân giao cho họ việc mở cửa khách sạn, thù lao chính là không để họ phải dọn dẹp những phòng rất bẩn."

"Ngươi có biết không? Từ khi ta chuyển đến đây, họ không hề thay quần áo, đã bảy tháng trời rồi, bảy tháng!"

Thật không có gì ngạc nhiên khi họ bẩn thỉu như vậy. Lumian nhớ lại thời gian lang thang trong tình trạng dơ bẩn, nhưng vì đã được Aurore nuôi dưỡng thành thói quen sạch sẽ nên hắn không khỏi nhíu mày.

Charlie nhanh chóng bước ra khỏi cánh cửa lớn của "Khách sạn Kim Kê", rồi hỏi:

"Charl, sao ngươi cũng dậy sớm như vậy?"

Cả hai người vừa bước lên đường, một cảnh tượng nhộn nhịp lập tức đập vào mắt họ:

Không ít công nhân, nhân viên và khuân vác, người thì mặc áo quần màu xám, màu lam, màu đen, vội vã đi lại, thỉnh thoảng dừng lại ở đầu đường để mua chút thức ăn.

Những người phụ nữ dẫn theo các rổ cây gỗ thì không vội vã bằng, họ đi qua các tiểu thương, bàn thảo về giá cả và chất lượng hàng hóa.

Các tiểu thương tỏa ra khắp hai bên phố Loạn, lấn chiếm nửa con đường, chỉ để lại khoảng trống cho một chiếc xe ngựa có thể đi qua.

Họ đồng thanh rao gọi hàng hóa, cố gắng thu hút khách hàng:

"Rượu táo, hai cái Lick một lít!"

"Cá nước ngọt Bondi!"

"Cá tuyết tươi, cá phi, mau đến xem đi!"

"Cà rốt bánh mì, chỉ cần 1 Lick!"

"Thịt mặn, món ăn ngon!"

"Xà phòng thơm, tóc giả từ Loen!"

"Mua cho lũ trẻ một bình nước có ga nào!"

"Tương ớt, đậu bùn, củ cà rốt, nước rau cần!" ...

Nghe thấy những âm thanh ấy, cảm nhận được sức sống của phố Loạn sáng sớm, Lumian nghiêng đầu cười với Charlie:

"Ta vừa đến Trier, không ngủ được, đang định đi dạo xem có thể tìm được việc làm hay không."

Đối với một "Thợ Săn", việc quen thuộc với khu vực mình thường xuyên hoạt động và nắm rõ tình hình nơi đây là điều rất quan trọng.

Khi có chuyện xảy ra, chắc chắn sẽ không còn thời gian mà chuẩn bị. Charlie gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Hắn nhiệt tình nói:

"Ngươi có thể thử vận may ở gần khu phố, giữa thị trường và trạm tàu hơi nước.

Rất nhiều quán trọ, khách sạn và nhà hàng tìm quản lý đều đến quán cà phê ở đó để nói chuyện, thuận tiện tuyển người dọn dẹp, rửa chén, và người hầu toilet."

"Nếu có tiền, nhớ mời nhân viên quán cà phê uống rượu, họ sẽ dẫn ngươi đến đúng chỗ để có cơ hội làm một công việc tốt hơn."

Chưa để Lumian kịp phản ứng, Charlie đã tiếp tục truyền đạt kinh nghiệm:

"Nhất định phải chú ý đến vẻ bề ngoài của mình, giống như ta đây."

Hắn vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ lên mặt mình, như thể đang đánh thức chính mình, nhưng không nặng tay như vậy.

Ngay lập tức, sắc mặt tái nhợt của Charlie lại trở nên "hồng nhuận".

"Nhìn xem, nhìn xem." Hắn hãnh diện chỉ vào mình, "Có phải tâm trạng nhìn rất tươi tỉnh không? Những quản lý này không muốn tuyển một người đặc biệt khốn khổ, thiếu sức khỏe, họ sẽ thấy phiền phức, có thể không muốn cho ngươi một công việc tốt, hoặc là giảm lương của ngươi, giống như ta trước đây. Khi vào quán cà phê, trông giống như một người đi ăn sáng sau khi ngủ say. Nếu dậy quá sớm, loại "hồng nhuận" này sẽ từ từ biến mất."

Những chiêu trò tìm việc này đối với Lumian, một người xuất thân từ lang thang, khá lạ lẫm, nhưng cảm thấy thật sự thú vị.

Hắn cười gật đầu:

"Ta vẫn còn đủ tiền để thuê phòng và mua thức ăn, tạm thời không cần phải làm như vậy, nhưng ai biết sau này có cần đến không?"

Hắn cố ý không che giấu tình hình tài chính của mình.

Nếu có ai đó tốt bụng "quyên tặng" cho một khoản tiền, vậy ai mà biết được? Charlie tỏ ra đã hiểu, thuận tay móc ra năm xu đồng, định mua cái kẹp cà rốt bánh mì từ một tiểu thương bên cạnh.

Điều này khiến Lumian bất chợt cảm thấy quen thuộc:

Trong thời gian lang thang, nếu hắn có được tiền bố thí, lựa chọn đầu tiên chắc chắn sẽ là mua cà rốt bánh mì:

Một phần vì tiện lợi, hai là vì vị cà rốt sẽ kéo dài lâu, đem đến cảm giác no nê cho người ta.

Lumian cũng mua cà rốt bánh mì làm bữa sáng, cùng Charlie đi giữa đám tiểu thương, rời khỏi phố Loạn.

"Ta thực sự rất thích buổi sáng ở đây!" Charlie quay đầu lại, với giọng cảm thán tràn đầy nhiệt tình, "Những kẻ ban đêm lang thang, không thể làm hỏng sự sống động của buổi sáng này."

Hắn ngay lập tức vẫy tay chào Lumian:

"Ta phải đi tàu điện ngầm, nếu không sẽ đến trễ, ông chủ sẽ khấu trừ tiền lương của ta!"

Chào tạm biệt Charlie, Lumian tiếp tục đi lòng vòng quanh phố Loạn, từng vòng từng vòng khám phá khu vực này như để đo đạc địa điểm mà du khách thường lui tới.

Khu vực "Người thành thật thị trường" nằm bên bờ sông Serenzo, ở góc đông nam của thành phố Trier, còn được gọi là "13 khu" - các khu phố của Trier được đặt tên theo số, nhưng dựa vào lịch sử và đặc điểm, thường có cách gọi thông dụng.

Nơi này được gọi là "Người thành thật thị trường", gần sát bờ sông Serenzo còn có trạm tàu hơi nước Suhit, nơi tiếp nhận khách đến từ phía nam của Intis.

Xung quanh khu thị trường và trạm tàu hơi nước thường rất hỗn loạn, đông đúc những người nghèo, đây là một trong những khu nghèo khổ của Trier.

Khu thị trường bên phía bắc, bên bờ sông Serenzo là "5 khu", thuộc về khu vực cổ, còn gọi là khu kỷ niệm hoặc khu đại học, nơi có các trường như học viện sư phạm Trier, học viện khai thác mỏ Trier và học viện mỹ thuật Intis.

Khu thị trường đông bắc, bên bờ sông Serenzo phía bắc là "12 khu", cũng thuộc vùng ngoại ô, còn được gọi là khu Noel, nơi có viện quân nhân danh dự, viện thương binh và một số bệnh viện lớn.

Khu thị trường phía tây bắc là "6 khu", nơi mà Lumian dự định sẽ đến đài thiên văn, nơi có những ngôi mộ dưới lòng đất.

Khu thị trường phía tây nam là "14 khu", thường được gọi là vườn cây, vào mỗi chủ nhật, Lumian dành thời gian ở đó để gặp gỡ Mason, một nhà trị liệu tâm lý. Nơi này được gọi là khu không xà cạp, bởi vì phía nam vườn cây có nhiều nhà máy.

Với cách đó, Lumian đã dành gần một buổi sáng để khám phá toàn bộ các con đường trong khu "Người thành thật thị trường".

Đến gần trưa, hắn trở lại gần trạm Suhit, dự định tìm một nơi để ăn trưa, sau đó dưới lòng đất tìm người tên Aosta, một giả Vu sư.

Khi đi dạo, Lumian nhìn thấy cặp vợ chồng Ruhr và Michel tại khách sạn Kim Kê.

Họ đang cầm một chồng giấy nhựa kín bên trong chứa đồ gì đó và đang chào hàng với những người khác một cách hư hư thực thực. Lumian tiến lại gần, thấy tóc bạch kim, quần áo tả tơi, khuôn mặt đầy nếp nhăn của Ruhr liền vội vã đến bên hắn, hạ giọng lên tiếng:

"Muốn mua ảnh chụp mỹ nữ từ học viện không?"

"Học viện phái mỹ nữ là cái gì?" Lumian không dấu diếm sự nghi ngờ và cảm giác khó chịu với mùi hôi từ Ruhr.

Ruhr lắc lư chiếc túi giấy trong tay, trả lời một cách rụt rè:

"Ở Trier, những cô gái mẫu cho các họa sĩ được gọi là 'học viện phái mỹ nữ'.

Sau này có máy chụp ảnh, có thợ quay phim, họ cũng sẽ nổi bật một chút, ngươi biết đó, loại ảnh chụp này để bán cho các họa sĩ dùng làm tài liệu tham khảo."

Ruhr lại hiện ra một nụ cười mập mờ, lại lay động chiếc túi giấy: "4 cái Lick một phong, hai tấm hình!

Trong khi những người khác lại bán từ 10 cái Lick trở lên!"

Lumian cười đáp:

"Ruhr tiên sinh, Michel phu nhân, đây là thứ các ngươi bán cho du khách sao?"

Khi nghe thấy Lumian gọi tên mình, sắc mặt của Ruhr và Michel liền thay đổi nhanh chóng.

Họ cố gắng quay lưng lại để rời đi, nhưng Lumian nhanh hơn, lập tức giữ chặt vai Ruhr.

Michel thấy không thể giữ chồng, quay lại với vẻ mặt khổ sở.

"Ta cũng ở "Khách sạn Kim Kê", ta gọi là Charl," Lumian tự giới thiệu mình.

Cuối cùng, Ruhr và Michel cũng hiểu vì sao mình nhận ra hắn, họ thở phào nhẹ nhõm và nhìn Lumian bằng ánh mắt cầu khẩn:

"Ngươi có chuyện gì cần không, Charl tiên sinh?"

"Các ngươi rốt cuộc bán gì vậy?" Lumian tò mò hỏi.

Ruhr sợ hãi đáp:

"Chúng tôi chụp cảnh quan dọc sông Serenzo, cùng những cảnh nổi bật trong Trier."

"Có ai quấy rối các ngươi không?" Lumian cười hỏi.

Ruhr nuốt nước bọt, nói:

"Những người mua không dám phàn nàn, về sau cũng không dám tìm đến chúng tôi, họ rất ngại."

"Hơn nữa, bán phong cảnh cũng chẳng bị cảnh sát làm phiền." Lumian gật đầu nhẹ, "Thực sự có người bán ảnh chụp mỹ nữ à?"

"Có." Ruhr khẳng định, "Tháng trước, cảnh sát mới bắt một nhóm thợ quay phim cùng những người làm tranh khắc bản, nói rằng đã thu hồi được hơn một vạn bức ảnh."

Michel, mặt đầy nếp nhăn, thân thể cũng còng xuống, lầu bầu nói:

"Trước đây chúng tôi có một người mẫu, nhưng gần đây không thấy ai xuất hiện nữa, có thể là đã bị bắt."

"Thật sự rất đông khách ở 'Khách sạn Kim Kê'."

Lumian cảm thấy hứng thú và hỏi:

"Các ngươi lừa gạt du khách bán ảnh chụp, một tuần kiếm được bao nhiêu?"

"Chúng tôi bán với giá rẻ, khoảng 10 Verl dor thôi." Ruhr có vẻ hơi tránh mặt khi trả lời.

Dù sao, so với 10 Verl dor thì có lẽ nhiều hơn một chút, nhưng không quá nhiều. Nếu 12 Verl dor, cũng chỉ là 1200 Coppet, và 240 Lick mỗi tuần có 60 người dại dột bị lừa? Lumian nhìn quanh quảng trường, thấy mức IQ trung bình của con người nơi đây có vẻ thấp.

Nhưng Ruhr và Michel lại đang mạo hiểm lừa đảo, chỉ kiếm được khoảng 50 Verl dor mỗi tháng, còn kém xa so với thực tập viên hay thậm chí là khuân vác.

Nhìn vào hình dáng nhỏ bé và khuôn mặt đầy nếp nhăn của họ, Lumian hiểu rằng có thể họ không phải không muốn làm việc bình thường, mà là không có cơ hội.

Vẫy tay, hắn rời khỏi trạm tàu hơi nước Suhit, tiến hướng tây bắc tới khu đài thiên văn.