Khảm nạm nhiều loại bảo thạch màu đen bạc trên ba tầng hộp trang sức vừa bị đưa ra, Franca đột nhiên rùng mình, cảm thấy hoàn cảnh xung quanh đã có sự biến đổi kỳ lạ.

Sau khi trở thành "Tai Họa ma nữ", nàng cảm giác linh tính của mình trở nên nhạy bén hơn.

Lumian nghiêng đầu qua bên trái, nhìn Alista Tudor, người đang đối diện với "Cựu Nhật Chi Hạp".

Chiếc hộp trang sức đẹp đẽ phát ra âm thanh kêu két két, giống như chất liệu bên trong đang chịu áp lực vô hình và sắp sửa vỡ vụn.

Franca cảm giác được sự dị thường đã biến mất.

"Cựu Nhật Chi Hạp?" Nàng tò mò hỏi Lumian.

Dù nàng chưa tham dự vào cuộc tụ hội của nhóm Major Arcana cùng với việc phân phối vật phong ấn "0" cấp, nhưng trước đó nàng đã được nhắc nhở rằng, khi xảy ra hỗn chiến, cần phải tránh xa những vật đó; "Cựu Nhật Chi Hạp" là một trong số đó.

Lumian gật đầu, đưa tay phải ấn