"Phệ chi thiên làm gì? Có năng lực gì?" Franca hoàn toàn không coi Ludwig là người ngoài mà hỏi thăm.

Đây là dạy con!

Chưa đột phá phong ấn cũng là không có cầm lại hoàn chỉnh tâm trí, Ludwig vẫn đàng hoàng nói ra:

"Hạch tâm có thể thôn phệ một khu vực quy tắc cùng kém cỏi tầng khái niệm, nhưng số lượng và phạm vi bị hạn chế."

"Thôn phệ quy tắc, làm sao thôn phệ?" Franca không giấu được sự hiếu kỳ của mình.

Nghe có vẻ rất lợi hại.

Không đợi Ludwig đáp lại, Lumian nhường chỗ cho tình cảnh trở về, bốn phía trở nên u ám trùng điệp, giống như có một mặt gương hiện ra.

Ludwig nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng chiếu vào phòng khách nhỏ, thong thả há miệng ra.

Đột nhiên, ánh sáng trước mắt Franca bỗng dưng mất đi, chung quanh biến thành một màu hắc ám dị thường.

Với "Mắt nhìn được trong bóng tối", nàng thấy điều này không gây phiền phức gì, nàng quay mặt về phía vị trí của Ludwig và vẫn nhìn thấy cậu bé kia.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã làm khu vực này biến mất, bao gồm cả chúng ta." Franca đùa giỡn.

Ludwig hơi sửng sốt:

"Kỳ thật có khả năng, nhưng ở cấp độ này, ta không thể trực tiếp nuốt khu vực và thực thể mục tiêu. Ta cần phải tạo ra một vòng xoáy trong miệng để hút các ngươi vào."

"Vậy bây giờ ngươi đang nuốt cái gì?" Franca lại hỏi.

"Là 'Ánh mặt trời chiếu sáng' quy tắc. Dù cho phi phàm giả có tạo ra ánh nắng, nhưng dưới quy tắc này, nó sẽ không có tác dụng." Ludwig nghiêm túc giải thích.

Lumian cười và hỏi:

"Ngươi có thể thôn phệ hết quy tắc rồi phun ra không?"

"Nếu thôn phệ hết mọi thứ thì sẽ không còn gì để khôi phục." Ludwig lần nữa há miệng.

Ánh nắng lại chiếu sáng căn phòng nhỏ.

"Không phải nói không khôi phục được sao?" Franca vui vẻ hỏi.

Ludwig nhặt một mảnh bò bít tết trên sàn lên, nhét vào miệng và nhai nuốt:

"Đây không phải là quy tắc để khôi phục, mà là ta mới tạo ra một quy tắc tương tự."

"Thôn phệ một quy tắc, vậy có thể dùng đối ứng quy tắc không?" Franca bắt đầu hiểu ra.

"Chỉ có thể dùng một lần." Ludwig không giấu diếm. "Chỉ có khi nuốt mất bản nguyên lực lượng của quy tắc này, mới có thể sử dụng nhiều lần."

Franca định hỏi "Bị thôn phệ quy tắc bao lâu mới có thể chữa trị", nhưng trực giác đã cho nàng biết đáp án: Một đến ba phút.

"Thôn phệ thứ khái niệm thấp hơn thì dùng thế nào?" Nàng lại hỏi.

Ludwig nhìn vào ánh sáng vàng kim của chiếc đèn treo, trong mắt xuất hiện những vật phản ứng tương ứng.

Hắn lại há miệng. Franca nhìn theo và phát hiện chiếc đèn trở nên đen nhánh, rất ảm đạm và không đẹp mắt.

Mọi vật bên trong phòng khách nhỏ đều biến mất màu vàng kim, chỉ còn lại mảng đen.

"Ngươi thôn phệ khái niệm vàng kim này sao?" Franca thốt lên.

Ludwig gật đầu.

"Khái niệm vàng kim này có thể tự chữa trị không?" Franca cảm thấy căn phòng nhỏ bỗng trở nên khó coi.

"... Điều này phụ thuộc vào phương thức thôn phệ. Một loại có thể chữa trị, một loại thì không, và cái trong phạm vi này sẽ vĩnh viễn tan biến, trừ khi nhận được sức mạnh phi phàm khác trợ giúp." Ludwig do dự một chút mới trả lời.

"Ngươi vừa rồi dùng phương thức nào?" Franca đột nhiên có cảm giác không tốt.

"Loại thứ hai." Ludwig thẳng thắn nói.

Lumian cười nhẹ, nâng tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba tiếng vang lên, màu vàng kim trong phòng khách nhỏ hoàn toàn khôi phục.

Franca phản ứng nhanh: "Ngươi còn có thể biểu diễn ma thuật, tạo ra kỳ tích?"

Nàng chợt nhớ rằng đây không phải là phế tích giới, không phải thế giới chân thật, mà ý nghĩ của Frank Lee có thể ảnh hưởng đến xung quanh, và Lumian có thể vận dụng sức mạnh "Không Tưởng gia" đến một mức độ nào đó.

"Lần sau hãy để ta thử!" Nàng có chút tiếc nuối nói.

Lumian lại hỏi Ludwig:

"Danh sách 1 gọi là gì, danh sách 0 tên gọi ra sao?"

Ludwig mơ màng nói:

"Tổng hợp lại mà nói, danh sách 1 là 'Hỗn Độn dịch vị', còn danh sách 0 là... ta từng thấy một từ trong mộng cảnh, cảm thấy thật phù hợp: 'Thao Thiết', hoặc các ngươi có thể gọi nó là 'Nuốt mình người' hoặc 'Thôn Vĩ giả', ý nghĩa là mình ăn mình, tự tiêu hóa mình, tự phát sinh ra mình."

"'Thôn Vĩ giả' đại diện cho tuần hoàn, không phải thật sự ăn mình, gọi là 'Thao Thiết' hoặc 'Nuốt mình người' cũng được." Franca góp ý.

Lumian cười khẽ nói:

"Tiền tố có 'Nguyên Sơ' rõ ràng cũng có liên quan đến 'Hỗn Độn'."

Hắn hỏi Ludwig:

"Ngươi có thể về phòng bếp tiếp tục ăn gì đó cho đến khi thời cơ đến, rồi mở ra tầng thứ ba của 'Cựu Nhật Chi Hạp'."

Ludwig thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không sẵn sàng rời khỏi phòng khách nhỏ.

Franca một lần nữa nhìn về phía "Cựu Nhật Chi Hạp", sau đó liếc Lumian, nhưng lại đổi sang hỏi vấn đề khác:

"Cái này '0' cấp phong ấn vật có năng lực gì và mặt trái hiệu quả ra sao?"

"Tầng thứ nhất là đổi chỗ không gian bên trong và khu vực mục tiêu, khiến cho sự vật bị đặt vào hộp nhanh chóng đồ chơi hóa. Tầng thứ hai ghi chép những tình huống khác nhau, người nắm giữ có thể thêm mới, mở ra sau đó, chỉ định một vị trí, người nắm giữ và sinh linh trong phạm vi tương ứng sẽ bị cưỡng chế chuyển di qua."

"Loại chuyển di này có tính ngẫu nhiên, chỉ một số ít thời điểm mới phù hợp mong muốn, phần lớn trường hợp, mục tiêu sẽ xảy ra biến hóa không thể đoán trước, đồng thời 'Hậu Khải Kỳ Thư' không chịu ảnh hưởng bởi hảo vận, nói chính xác hơn là, hảo vận của danh sách 1 và danh sách 1 trở xuống rất khó bị ảnh hưởng."

"Tầng thứ ba, ngươi cũng đã nghe thấy." Lumian giới thiệu sơ lược về năng lực của "Cựu Nhật Chi Hạp". Franca nghe xong hơi sốc:

"Danh sách 0 trở xuống hảo vận khó mà bị ảnh hưởng ngẫu nhiên?"

"Vậy 'Tiết chế' nữ sĩ vì sao có khả năng dựa vào 'Thủy Ngân Thiên Sứ' chúc phúc để chuyển di chính mình cùng 'Hắc Chi Ma Nữ' đến Minh giới? Hoặc thật ra dựa vào 'Ngu Giả' tiên sinh kỳ tích sao?"

Franca quan tâm đến tình huống của "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse, trên đường bảo hộ khu, có hỏi thăm "Tiết chế" nữ sĩ, đối phương chỉ đơn giản trả lời.

Vì vậy, nàng biết "Hắc Chi Ma Nữ" đã bị "Cựu Nhật Chi Hạp" chuyển di đến Minh giới và chết tại đó, dĩ nhiên, nàng cũng rõ rằng "Hắc Chi Ma Nữ" trong trạng thái ngủ say không bị ảnh hưởng, có thể phục sinh trong tương lai.

Tuy nhiên, việc phục sinh dựa vào tấm gương ngủ say có quá trình nhất định, không thể nhanh chóng hoàn thành. Khi "Nguyên Sơ Ma Nữ" ngã xuống, thế giới theo kính cần phải hoàn toàn sụp đổ, toàn bộ thế giới trong tấm gương bị phá hoại.

Những tấm gương ngủ say rất khó có thể thoát khỏi, trừ khi đặt ở chỗ đặc biệt hoặc có đủ sức mạnh quấy nhiễu.

Franca nghi ngờ rằng "Hắc Chi Ma Nữ" chịu ảnh hưởng bởi linh hồn thần linh, không thể giúp phục sinh kịp thời và đã hoàn toàn tử vong.

Điều này tương ứng với lời nói cuối cùng của Lumian về "Ngu Giả" cơ bản ăn khớp.

Lumian nhìn Franca, mỉm cười, không giải thích lý do.

Franca định hỏi nhưng sau đó lại ngậm miệng.

Lumian thu hồi "Cựu Nhật Chi Hạp", hoàn thành phong ấn, rồi nói với Franca:

"Ngươi giữ một mặt tấm gương ngủ say cho ta, ta sẽ đặt vào Thần Quốc của ta, sau này, chỉ cần không bị một số ít năng lực đặc biệt giết chết, ngươi có thể phục sinh."

"Được, ta sẽ chuẩn bị làm một cái khác." Franca tất nhiên sẽ không mang theo tấm gương ngủ say bên mình, nàng đã cất giấu chúng ở một nơi bí mật, ví dụ như sau khi nàng trở thành "Tai Họa Ma Nữ" ở "Dạ Chi Quốc", nàng đã có thể chế tác ba tấm gương ngủ say mới.

Lumian "Ừ" một tiếng, đứng lên.

"Ngươi đi đâu?" Franca nhìn thời gian và nhận ra rằng "Tình cờ" chưa kết thúc.

"Giúp Mặt Trăng, tiên sinh tiêu hóa ma dược, ta cảm thấy hắn sẽ gọi ta sớm." Lumian cười đáp.

"Trông thú vị đấy." Franca nở một nụ cười.

Nàng suy nghĩ một chút rồi nói:

"Sau khi chế tác xong tấm gương ngủ say, ta cũng định đi xem cấp dưới duy nhất của mình, nói cho nàng biết Ma Nữ giáo phái đã xong đời."

Backlund, trong một ngôi biệt thự dưới lòng đất.

Một phần mộ trước mặt được bao quanh bởi nhiều loại cỏ xanh, hoa tươi, ngũ cốc và sâu bọ chen chúc tạo ra một không khí phồn thịnh, nhiều vị Huyết tộc đứng nghiêm.

"Mặt Trăng" Emlyn đang bố trí tế đàn xung quanh.

Hắn cảm thấy còn mờ mịt về tình hình trước mắt, vì vốn chỉ định tăng cường hiệu quả tiêu hóa ma dược, để cho những bá tước của mình theo lệnh đến chứng kiến triệu hoán, ai ngờ Huyết tộc lại đặc biệt coi trọng chuyện này, khiến hắn vào quan tài của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer để triệu hoán, đồng thời triệu tập một nhóm hầu tước trẻ tuổi đứng ngoài quan sát.

Mọi việc bỗng trở nên nghiêm túc và hùng vĩ.

Emlyn mơ hồ về tình cảnh trước mắt, nhưng vẫn hiểu được lý do:

Các công tước trong Huyết tộc hiện tại đều đã lớn tuổi, sức khỏe suy yếu, một khi rời khỏi quan tài, khó có thể kháng cự trước dụ hoặc của sự sống mới. Còn những hầu tước khác hoặc già yếu, hoặc thiếu sức mạnh để bảo vệ, có khả năng rơi vào trạng thái điên cuồng trong nghi thức thăng cấp do ảnh hưởng của Mặt Trăng Đỏ. Vì vậy, hiện tại Emlyn là hy vọng của toàn bộ Huyết tộc, là người gần nhất có khả năng trở thành Thiên Sứ hầu tước, cho nên bị coi trọng không bao giờ là quá đáng.

"Ta đã thông báo cho bọn họ về người ta muốn triệu hoán chưa? Hình như ta chỉ đề cập đến việc muốn triệu hoán một tồn tại cao cấp..." "Mặt Trăng" Emlyn vừa bố trí tế đàn, vừa suy nghĩ những chuyện không quan trọng đó.

Sau đó, triệu hoán có thể phải dựa vào bí thuật trong lịch sử rất hiếm gặp, hắn không thể chỉ dùng năng lực phi phàm để tạo ra "Triệu Hoán Chi Môn", mà cần phải có sự tôn trọng nhất định, và phải có cảm giác nghi thức.

Dĩ nhiên, đối với hắn mà nói, loại triệu hoán này không phải lần đầu tiên; khi mơ mộng ở đô thị, hắn đã triệu hoán Gehrman Sparrow với hình ảnh hoàn chỉnh và ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa.

Chẳng mấy chốc, "Mặt Trăng" Emlyn đã bố trí xong tế đàn, đối diện với phần mộ của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer cùng với nhóm hầu tước Huyết tộc xung quanh, hắn nói:

"Ta muốn bắt đầu triệu hoán."