"Bắt đầu đi." Giọng nói thuần hậu của Viên Nguyệt Công Tước Olmer vang lên từ bên trong phần mộ.

"Mặt Trăng" Emlyn gật đầu, tạo ra Linh Tính Chi Tường bằng cách sử dụng phương pháp triệu hoán nhóm lửa để thắp lên ngọn nến, dâng lên tế phẩm - một loại rượu Khổ Ngải màu xanh lá.

Sau đó, hắn lùi lại hai bước, dùng cổ ngữ Hermes để đọc đoạn đầu chú văn:

"Ta!"

Âm thanh quanh quẩn giữa không gian, "Mặt Trăng" Emlyn chưa từng thay đổi ngôn ngữ như bình thường, mà tiếp tục tụng niệm cổ ngữ Hermes:

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:"

Hắn giang hai tay ra, phối hợp với đoạn chú văn này, giữa ánh nến bành trướng, tạo ra một cánh cửa ảo ảnh với nhiều ký hiệu thần bí.

Tiếp theo, Emlyn đọc lên tôn danh của đối tượng triệu hoán:

"Chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ, Tế tự tai họa nhiều mặt người, chúa tể của kính thế giới."

Hắn không lựa chọn tôn danh "Chiến tranh cùng tận thế biểu tượng", vì những Sinh Thần cấp độ như vậy thông qua "Triệu Hoán Chi Môn" xuất hiện rất có thể ảnh hưởng đến xung quanh, mà "Tận thế" biểu tượng chưa chắc đã tốt cho trạng thái yếu ớt của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer cùng những người khác.

Khi Emlyn đọc lên ba tôn danh này, nhóm Huyết tộc hầu tước hiện trường đều lộ ra nét nghi ngờ:

"Câu đầu tiên không phải là "Nguyên Sơ Ma Nữ" sao?

Hai câu sau chỉ hướng về ai?

Chưa từng nghe nói "Nguyên Sơ Ma Nữ" tự xưng là "Chúa tể của kính thế giới".

Có chuyện gì bất thường xảy ra trong phế tích giới sao? Tôn danh "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã thay đổi?

Emlyn thực sự muốn triệu hoán "Nguyên Sơ Ma Nữ"?

Hắn nghĩ triệu hoán một vị Chân Thần?

"Nguyên Sơ Ma Nữ" không phải là đã bị gạt bỏ để bảo vệ khu vực bên ngoài sao? Emlyn bị hắn mê hoặc, có ý định triệu hoán hắn đến để phá hủy sự bảo vệ ổn định?

Nhóm Huyết tộc hầu tước đều cảm thấy ngạc nhiên và đề phòng. Khi tụng niệm một tôn danh khác, cánh cửa ảo ảnh thần bí ấy bỗng mở ra, bên trong là một không gian đầy sao, với vô số hình ảnh u ám.

Sáu bàn tay khổng lồ đột ngột xuất hiện từ cánh cửa và ấn vào chính cánh cửa đó.

Chúng trắng nõn, tỉ mỉ và đẹp đẽ, có cấu trúc khớp nối rõ ràng và cứng cáp, mỗi bàn tay chiếm một bên, làm cho cánh cửa ảo ảnh trở nên khó lòng chui lọt, khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi cái vị quái vật khổng lồ thuộc về ai.

Nhóm Huyết tộc hầu tước nhìn những bàn tay trắng nõn đẹp đẽ ấy, trong đầu tự nhiên liên tưởng đến chủ nhân của chúng, không biết đến mức độ nào mà mỹ lệ, giống như những ánh đồng trên tay cầm đang đè nén họ từ xa, khiến họ không tự chủ mà cúi xuống, quên đi lý do ban đầu họ đến đây.

Khu vực xung quanh phần mộ của "Viên Nguyệt Công Tước" đầy cỏ xanh, ngũ cốc, hoa tươi và sâu bọ đột nhiên bắt đầu di chuyển, bò lổm ngổm về phía "Triệu Hoán Chi Môn".

Cuối cùng, những bàn tay khổng lồ đó đã nâng cánh cửa ảo ảnh "Triệu Hoán Chi Môn" lên đến mức lớn nhất, và một hình ảnh từ bên trong chen ra ngoài.

Tất cả Huyết tộc hiện trường, bao gồm cả "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer và "Mặt Trăng" Emlyn, đều nhìn thấy phản chiếu của chính mình, hoặc với ánh mắt oán hận, hoặc với cặp mắt mang theo sự căm thù, hoặc hiện lên hình ảnh chính mình lúc trẻ. Đây là trong kính của họ, đến từ hiện tại và cả quá khứ.

Họ còn nhìn thấy trong lòng hình dung ra những người yêu trong mộng, những người khác phái đầy cuốn hút.

Họ lâm vào một trạng thái mê hoặc, cảm thấy mọi thứ xung quanh chưa đủ chân thực.

Không biết đã bao lâu, họ miễn cưỡng tìm lại bản thân và nhận ra rằng nghi thức triệu hoán đã kết thúc, ánh nến trên tế đàn đã trở về kích thước ban đầu, lặng lẽ chập chờn.

"Mặt Trăng" Emlyn chợt hoàn hồn, không thể ngờ rằng mình đã tiêu hóa xong ma dược từ Triệu Hoán Đại Sư.

Lúc này, giọng nói thuần hậu của "Viên Nguyệt Công Tước" Olmer lại vang lên từ phần mộ:

"Ngươi triệu hoán đến tột cùng là vị nào?"

"Mặt Trăng" Emlyn không tự giác hất cằm lên nhẹ nhàng:

"Một vị vừa trở thành Chân Thần siêu hình."

. . . . .

Tại Trier, trong khu ca kịch, phố Nón Đen.

Niseya với mái tóc quăn màu nâu đang ngồi trên ghế bành trong nhà trọ, với vẻ mặt ngây ngốc. Từ khi hiện tượng Mặt Trăng Đỏ xuất hiện, như thể đêm hôm đó đã buông xuống trên mặt đất, nàng không còn việc gì để làm:

Hầu hết các thành viên cốt cán của đảng hoàng đế đã bị thanh lý, kể cả tình nhân Grue của nàng, nên tổ chức này đã hoàn toàn sụp đổ.

Người lãnh đạo trực tiếp của nàng, nữ sĩ Franca cũng không còn giao cho nàng những nhiệm vụ tương tự, chỉ bảo nàng chú ý quan sát tình hình của dân chúng xung quanh, nếu phát hiện điều gì bất thường thì nhanh chóng báo cáo.

Khi rảnh rỗi, Niseya đành phải chú tâm vào việc tiêu hóa "Vui thích" ma dược, như một con bướm, nàng quay cuồng trong nhiều tên tình nhân, thậm chí để họ tận hưởng, rồi khi biết được sự tồn tại của kẻ tình địch, còn kiên nhẫn chịu đựng nỗi thống khổ, hoặc giả bộ không biết, hoặc cãi cọ mà không muốn rời đi.

Điều này khiến Niseya hoàn toàn tiêu hóa xong "Vui thích" ma dược vào tháng trước, có thể bởi vì người lãnh đạo trực tiếp của nàng chưa nói cho nàng về phương pháp phối chế cùng tài liệu tương ứng với "Thống Khổ" ma dược.

"Có cần làm ra cống hiến mới? Tại sao không có nhiệm vụ nào được giao cho ta? . . . Còn nữa, chuyện vừa rồi làm sao lại không thành công, việc này có phải nói về Franca nữ sĩ không, điều đó thật khó giải thích. . ." Niseya nhìn ra ngoài, ánh nắng quá chói chang mà phải kéo màn che lại.

Ngay khi nàng loay hoay với những ý nghĩ này, nàng bất chợt thấy một dáng người nữ sĩ Franca, buộc tóc đuôi ngựa và mặc trang phục thợ săn, đang bước ra từ cửa sổ kính màu.

Niseya không đứng dậy để chào đón ngay, đột nhiên nàng cảm thấy bàng hoàng, cảm giác như người lãnh đạo của nàng vừa trở nên xinh đẹp hơn, đẹp đến mức không thể rời mắt, đẹp đến mức khiến người ta quên đi mọi phiền muộn khác.

Sau vài giây, Niseya mới hồi hồn từ trạng thái ngây ngốc vì sắc đẹp ấy, vội vàng đứng dậy, cúi đầu chào:

"Chào buổi chiều, nữ sĩ."

"Chào buổi chiều." Franca mỉm cười đáp lại.

Niseya lại một lần nữa bị nụ cười đó làm cho choáng váng, nàng bật thốt:

"Nữ sĩ, ngài lại tấn thăng rồi?"

Franca không giấu diếm, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Hiện tại ta đã là Thiên Sứ, là "Tai Họa Ma Nữ".

Thiên Sứ... Niseya lập tức cảm thấy không nói nên lời. Nàng nhớ lại khi mình vừa được phân bổ dưới sự lãnh đạo của nữ sĩ Franca, người này chỉ mới là "Thống Khổ Ma Nữ" ở vị trí danh sách 5, mà chính nàng chỉ là "Nữ vu" ở vị trí danh sách 7.

Hiện tại, nàng chỉ vừa nhảy vọt một cấp độ, trở thành "Hoan Du Ma Nữ" ở vị trí danh sách 6, trong khi đối phương đã nhảy vọt lên hàng loạt, trở thành Thiên Sứ ở vị trí danh sách 2!

Liệu điều đó có nghĩa rằng từ danh sách 5 trở lên đã dễ dàng hơn nhiều so với việc thăng cấp trong những danh sách thấp hơn?

Thật không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và mơ hồ của Niseya, Franca cũng có chút cảm thán:

Đúng vậy, mới chỉ có bao lâu mà ta đã là "Tai Họa Ma Nữ".

Nhưng ta vẫn thích trở lại thời kỳ là "Thống Khổ Ma Nữ" hơn...

Làm "Tai Họa Ma Nữ", hạch tâm năng lực của Franca giờ đây chính là "Tai Họa", không chỉ bao gồm các thiên tai mà còn có cả nhân họa, thậm chí còn có thể chỉ thị đến một số quyền hành và khái niệm trừu tượng khác.

Nói cách khác, ngoài các thiên tai như bão tuyết, động đất, thiên thạch, nước lũ, núi lửa phun trào... trong kính thế giới bị sụp đổ, nàng có thể tạo ra các sự kiện tai nạn trong xã hội loài người và các tạo vật cơ giới.

Đồng thời, với sự mở rộng đến quyền hành và khái niệm, "Tai Họa" không chỉ đơn thuần là những thứ đã gây ra tai nạn mà còn có thể định nghĩa nó thông qua việc gây ra các vấn đề tiềm ẩn, khiến cho những tồn tại vốn ổn định trở nên tan rã.

Trong tình huống như vậy, giống như một Phi Phàm giả có trạng thái bản thân không ổn định, "Tai Họa Ma Nữ" có khả năng dẫn dụ hắn trượt khỏi sự cân bằng, mất kiểm soát, trở thành một tai nạn thực sự đối với mục tiêu.