Tân Bạch Ngân Thành.

Derrick Berg cầm lấy "Trục Quang giả" ma dược, điều phối một cách cẩn thận. Hắn nhìn vào thứ chất lỏng như những tia hào quang thuần khiết hội tụ lại, rồi từ từ rót vào miệng.

Chỉ trong chớp mắt, hắn cảm thấy như đang gần kề với chân chính Thái Dương, toàn thân bỗng chốc bị ngọn lửa bao phủ, xuất hiện dấu hiệu nóng chảy.

Mặc dù vậy, Derrick không lùi bước, mà tiếp tục cảm nhận ánh sáng trong Thái Dương, quyết tâm "chạy" về phía trước.

Thân thể hắn biến đổi nhanh chóng, như thể bị nướng chảy kim loại, từng giọt chất lỏng bắt đầu rơi xuống, sau đó nhanh chóng hóa thành mềm mại, thành dòng nước tuôn chảy xuống mặt đất.

Xương cốt của hắn tan chảy, nội tạng cũng hòa tan, trí óc bồng bềnh trong biển lửa, ý thức và tinh thần nhanh chóng tiêu tán.

Nhưng hắn vẫn không có ý định dừng lại, dựa vào hạch tâm chính nghĩa trong mình để chống đỡ. Hắn cảm nhận được ánh sáng và Thái Dương từ trong cơn mê, vùng vẫy, cố gắng tiến về phía trước.

Giờ khắc này, hắn như đang quay về Thần Khí Chi Địa, trở về cùng với Colin, Elie Stuart và Gehrman Sparrow trong lúc xông xáo đại diện cho Cự Nhân vương đình vào thời gian Cựu Nhật. Tuy nhiên, điều khác biệt ở đây là, bây giờ, mọi thứ xung quanh không còn là bóng tối và tia chớp, mà là ánh sáng sáng ngời cùng với màu đỏ rực của mặt trăng.

Derrick chống chọi với thân thể và linh hồn đang nóng chảy, gạt bỏ mọi thứ chỉ vì ánh sáng chiếu rọi lý tưởng, vất vả nhưng kiên định tiếp tục đuổi theo ánh sáng.

Ánh sáng càng lúc càng gần, tinh thần hắn hòa quyện trong ngọn lửa, chỉ còn lại một điểm ý thức le lói.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy cánh cửa lớn ngược chiều và cảm giác rằng sau cánh cửa đó chính là ánh mặt trời và những tia sáng chói lòa.

Hắn mơ hồ ý thức lao vào cánh cửa, và cánh cửa bị va đập, tạo ra một vết nứt.

Một vùng ánh vàng rực rỡ tràn vào mắt Derrick, một vầng sáng trắng lóa hòa quyện cùng vàng óng ánh từ từ bay lên, chiếu sáng khắp nơi, xua tan bóng tối.

Derrick Berg nở một nụ cười, đứng tại cổng.

Hắn lập tức cảm nhận được tinh thần, linh hồn và thân thể mình dần trở về, hòa quyện thành một thể.

Hắn thấy cánh cửa lớn nhanh chóng trở nên mờ ảo, vầng thuần mang sức sống thì dần dần mất màu sắc, lộ ra bộ dạng chân thật nhất của nó:

Một cái Hỗn Độn vòng xoáy chậm rãi xoay tròn.

Lumian nhẹ nhàng đeo lại chiếc mặt nạ màu ám kim lên đầu trái, giấu đi khuôn mặt mình trong ánh sáng tinh quang.

Hắn lần này đến Tân Bạch Ngân Thành, không gì khác ngoài việc thực hiện lời hứa, giúp "Thái Dương" tiên sinh Derrick hoàn thành nghi thức.

Nghi thức "Trục Quang giả" yêu cầu tìm một vật phẩm ít nhất phải có Thiên Sứ vị cách, đồng thời có mối quan hệ mật thiết với "Thái Dương". Hắn cần phải kết nối hạch tâm của mình với vật phẩm đó, đặc biệt là đoạn trí nhớ, để đặt nó trước mặt.

Điều này sẽ cung cấp cho những Phi Phàm giả sử dụng "Trục Quang giả" ma dược một con đường, chỉ ra rằng cuối cùng họ có thể kết nối với bí ẩn, giúp họ duy trì phương hướng và không bị lạc trong "Trục ánh sáng" hay "Trục Nhật", từ đó gia tăng sự kiên trì trong niềm tin, sử dụng ma dược này hoàn thành quá trình chuyển đổi.

Khâu quan trọng trong nghi thức lần này là việc kết nối trí nhớ với vật phẩm, hoàn thành từ "Ngu Giả" tiên sinh "Chiết cây", và vật phẩm chính là cái Hỗn Độn vòng xoáy gương mặt của Lumian. Nó có mối liên hệ mật thiết với "Hỗn Độn hải", do đó cũng gắn liền với bí ẩn của "Thái Dương".

Lumian cần làm là đến hiện trường, tháo mặt nạ ra, để Hỗn Độn vòng xoáy gương mặt thể hiện ra sức mạnh của "Thái Dương".

Sau khi ổn định trạng thái, hắn mặc áo bào trắng đơn giản, Derrick Berg cúi đầu chào Lumian: "Cảm ơn ngài đã giúp đỡ."

Lumian nhìn quanh, vừa cười vừa nói: "Tôi muốn mượn một cái phòng."

"Được thôi." Derrick, "Thái Dương" không hỏi thêm lý do.

Hắn dẫn Lumian tới một căn phòng yên tĩnh thuộc giáo hội "Ngu Giả".

Lumian ngồi xuống, đặt tay trái lên giữa mặt nạ.

Bất ngờ, một cái bóng bên dưới chân hắn chuyển động, như thể nhận được ý thức của chính mình.

Ngay sau đó, Lumian bắt đầu truyền âm đến cõi sâu thẳm trong lòng mình, nơi đã sa đọa bị kéo vào bóng tối:

"Naboridis tiên sinh, tôi nghĩ hiện tại cần gặp ngài một lần."

Giọng nói này chìm vào chỗ đen tối sâu thẳm, quanh quẩn xung quanh.

Đối với loại quyền năng trình độ này của "Không Tưởng gia" và "Người Treo Ngược", Lumian không cần giải trừ phong ấn, chỉ cần tháo mặt nạ xuống.

Chẳng bao lâu, trong cái bóng của hắn như xuất hiện một chất lỏng đen kỳ dị đang bốc lên và phun trào, nhanh chóng hình thành một cái mắt màu băng lam của Naboridis.

"Giữa trưa tốt." Naboridis hành lễ một cách lịch thiệp, ngồi đối diện Lumian và hỏi: "Ngươi muốn kết nối sâu với Tai Họa Chi Thành sao?"

"Con phải cần ít nhất hai ba lần để tăng cường sự cân bằng của cơ thể. Ngươi cũng không hi vọng tôi vừa dung hòa 'Tai Họa Chi Thành sẽ nổ ngay chứ?" Lumian cười hỏi lại.

"Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?" Naboridis không do dự mà hỏi thẳng.

Lumian cười một cái: "Tôi muốn mời ngài sớm đưa cho tôi phần Thần Nghiệt phi phàm đặc tính, bằng không đến lúc đó có thể sẽ không kịp."

"Chúng ta cần chuẩn bị cho những tình huống bất ngờ, mọi công tác đều phải làm sớm."

"Nhưng ngươi vẫn chưa thực hiện hứa hẹn." Naboridis nhắc.

Lumian nhìn hắn, với giọng điệu đầy châm biếm: "Tôi không phải vị Thiên Tôn đó, sẽ không có chuyện làm trái lại lời hứa của mình."

"Hơn nữa, giúp ngài cũng là giúp tôi. Tôi không có lý do gì để không thực hiện hứa hẹn. tối đa cũng chỉ là bị thụt lùi, khiến cho ngài cũng phải trải qua thất bại. Nhưng nếu thế, mọi người sẽ chết, bao gồm cả thần bí phân thân của ngài, còn sống cũng không có nghĩa lý gì."

Naboridis im lặng không đáp.

Hắn chưa bao giờ sử dụng những phỏng đoán ác ý sâu sắc để đoán biết ý đồ của người khác.

Hắn vốn dĩ đã là hiện thân của ác ý.

"Nếu ngươi không yên tâm, hiện tại có thể cắm dấu ấn tinh thần vào ý thức của ta." Lumian đề xuất, "Tôi không ngại mang nó theo bên mình hai ba lần, vấn đề duy nhất là, nó có thể sẽ gây ảnh hưởng tới ngươi, ô nhiễm ngươi, ngươi cũng biết tôi đang mang cái gì."

"Nhưng ngươi có thể xóa bỏ dấu ấn tinh thần trước khi tới Tai Họa Chi Thành." Naboridis chần chừ nói.

Lumian lập tức cười: "Hay mình ký một bản Công Chứng thư, tôi chế tác, 'Ngu Giả tiên sinh chứng kiến sao?"

Naboridis nhìn Lumian trong vài giây rồi cũng nở nụ cười: "Không cần, ta tin ngươi, bây giờ ta sẽ cho Thần Nghiệt' phân thân đến." "Dấu ấn tinh thần vẫn chờ cắm vào lúc ngươi tới Tai Họa Chi Thành."

"Thỏa thuận." Lumian trả lời với nụ cười.

Không lâu sau, Thần Nghiệt Farbauti, được bao bọc bởi ánh sáng hoàng kim, xuất hiện trước mặt Lumian, hoàn thành quy trình.

Naboridis nâng đầu lên và trao đổi ánh mắt với Thần Nghiệt Farbauti, cả hai đều gật đầu.

Lumian chứng kiến, cảm thán nói: "Lần trước sau lễ Mộng, vì bảo vệ phần mộ và ngăn chặn Hoa Hồng học phái, chúng ta đã chuẩn bị nhiều lần, nhưng ai biết những thứ ấy không thể phát huy tác dụng. Mặt Trăng Đỏ đã buông xuống, để toàn bộ thế giới trở thành phế tích, không thể tổ chức lễ Mộng như thường lệ.

"Đây chính là lý do tôi hi vọng các ngài sớm cho tôi Thần Nghiệt' phi phàm đặc tính, kẻ địch sẽ không chờ đợi chúng ta chuẩn bị kỹ càng mà mở ra tận thế.

"Trong thời gian còn lại, mọi thứ cần phải nhanh chóng hoàn thành, không thể cứ ngồi chờ thời cơ hoàn hảo, tương lai ẩn chứa nhiều biến số."

Naboridis cười đáp: "Dù tôi nghi ngờ động cơ của ngươi, đầu óc tôi vẫn nói rằng đây thực sự là cần thiết."

Theo lời hắn, Thần Nghiệt' Farbauti đã bỏ chiếc mặt nạ hoàng kim, từng lớp ánh sáng rơi xuống.

Ầm ầm, lớp ánh sáng hoàng kim rơi xuống, khiến cho cơ thể hắn vỡ vụn trong vài giây, biến thành một khối dịch thể đen sệt, giống như một loại cây cối kỳ dị mang hình dạng con người.

"Đó là hình dáng của Thần Nghiệt?" Lumian tỏ ra tò mò khi hỏi.

Naboridis cười nói: "Hình dáng của sinh vật thần thoại con đường tắt là điều không thấy được, nó vô hình, là tập hợp của những lời nguyền, mà hình dáng trước mặt chỉ là cái biểu hiện của tập hợp ấy, không, mà đúng hơn là một biểu thị."

"Vì vậy, hình dáng bên ngoài của nó phụ thuộc vào nhận thức và danh sách tấn thăng mà bản thân duy trì, từ đó gây dựng đủ loại nguyền rủa."

"Bán thần cấp độ xác ướp?" Lumian chợt nhớ tới nghi thức tấn thăng "Con rối".

Naboridis gật đầu: "Điều này có thể xảy ra, nhưng không nhất thiết phải sử dụng xác ướp bán thần, những vật phẩm khác có thể mang lại kết quả tương tự cũng có thể."

Đến đây, Lumian và Naboridis lại trò chuyện thêm về những công việc cần thực hiện trong chiều sâu mật khế, rồi sau đó Naboridis cáo từ rời đi.

Vừa mới đi, bốn người tóc vàng mắt đỏ, bao gồm Reinette Nickol và nữ sĩ Sharron, xuất hiện trong phòng, họ đến với nhau để kiểm tra.

"Chúng ta có thể thực hiện giao dịch." Lumian lộ một nụ cười. Sharron gật đầu, cho phép một ánh sáng đỏ rực bay về phía Lumian từ Linh giới.

Đó chính là vật phẩm phong ấn "Phi Hồng Chi Tai", có liên quan đến "Tai Họa ma nữ" cấp "0".

"Nó thuộc về các ngươi." Lumian chỉ xuống phần "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính.

"Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ," Reinette Nickol, cả bốn người cùng nhau nói lời cảm ơn.

Sharron thì đơn giản dùng cử chỉ hành lễ để bày tỏ lòng biết ơn.

Khi hai nữ sĩ thu hồi phần phi phàm đặc tính rời khỏi phòng, Lumian quay lại vị trí của Derrick, mỉm cười nói:

"Có thể giao cho tôi 'Đại Địa ban ân' không?"

Khi hắn đang trò chuyện, gương mặt Cheek bắt đầu xuất hiện một cái bóng từ một thân ảnh.

Đó là Gorgidas, người có đôi mắt đỏ tươi, xinh đẹp gần như hoàn hảo.