Gorgidas theo Cheek, lặng lẽ bước ra từ ánh mắt của hắn, đứng bình tĩnh bên cạnh Lumian, biểu lộ khô khan và ánh mắt chân thật.

Sau khi Lumian thăng cấp lên "Hồng Tế Tự", hắn cùng với nhóm chiến binh thuộc "0 ---- 01" đã chết, lại được điều động, trở thành thành viên mới của quân đoàn "Hồng Tế Tự", hiện đang trú đóng trong thế giới kính đặc biệt của Lumian Thần Quốc.

Khi nhìn thấy Lumian cầm "Phi Hồng Chi Tai", "Thái Dương" Derrick không còn chút do dự nào nữa, nhẹ gật đầu nói: "Được."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ do dự một chút." Lumian thuận miệng nói.

Derrick lắc đầu, thành thật đáp: "Khi ngài đưa ra yêu cầu, ta đã có chút do dự, nhưng sau khi trở về Tân Bạch Ngân Thành, ta càng nhận ra đây là một quyết định đúng đắn.

"Khi ngày tận thế đến, 'Ngu Giả' tiên sinh sẽ không còn bận tâm đến Tân Bạch Ngân Thành, 'Đại Địa ban ân' có khả năng mang đến những chuyện bất ngờ, và nó sẽ bảo vệ khu vực từ bên trong bị tan rã.

"Hơn nữa, Hilmon thủ tịch đã sớm tiêu hóa xong 'Ngân kỵ sĩ ma dược', nhưng vẫn chưa thăng cấp thành Thiên Sứ và trở thành 'Vinh Quang Giả', vì 'Vinh quang chứng nhận' cần phải dùng đến phong ấn 'Đại Địa ban ân'. Nếu biến nó thành tính chất phi phàm, người muốn thăng cấp cần phải ở dưới lòng đất một thời gian dài, chỉ có thể rời đi trong một khoảng thời gian ngắn khi gặp nguy hiểm.

"Nếu đổi 'Đại Địa ban ân' thành Phi Hồng Chi Tai, có lẽ sẽ nắm giữ vinh quang chứng nhận."

Derrick vừa trở thành Thiên Sứ, còn chưa hiểu rõ về những sự kiện trong danh sách. Lumian lấy ra một cái gương, nhét hình ảnh "Phi Hồng Chi Tai" vào đó. Sau đó, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt tấm gương một lát.

Kết thúc việc này, hắn đưa tấm gương cho "Thái Dương" Derrick: "Để nó ở nơi không có ánh trăng chiếu tới, trong vòng mười thước không cho phép có sự hiện diện của nam tính, khi sử dụng thì cần phải do nữ tính mang ra."

"Ta đã phong tỏa khu vực sau gương này, ở bên ngoài nó cố định một cánh cửa vào thế giới kính, người bình thường có thể đưa tay vào và lấy ra 'Phi Hồng Chi Tai'.

Điều này giống như Franca trước đó đã cầu nguyện với 'Nguyên Sơ Ma Nữ', để cố định một cánh cửa thế giới kính trong một mỏ đá nào đó ở dưới lòng đất Trier.

"Thái Dương" Derrick nhận lấy cái gương, thấy nó phản chiếu cảnh núi lửa bùng nổ khủng khiếp.

"Dù gương phản chiếu ra điều gì, đừng lo lắng, nếu gương xuất hiện vết nứt, hãy kịp thời cầu nguyện cho ta hoặc Ngu Giả tiên sinh, chúng ta sẽ tiến hành thay đổi phong ấn." Lumian nhắc nhở "Thái Dương" tiên sinh, cuối cùng nói, "Khi sử dụng, cần chú ý ba điểm: Không được để nam tính chấp chưởng; không được có tín ngưỡng phi thần; không được vượt quá ba phút, nếu ánh trăng chiếu tới, không được vượt quá ba mươi giây.

"Nếu người chấp chưởng trong quá trình sử dụng bị 'Vui thích' hoặc 'Mị hoặc', thì sau đó nhất định phải thay đổi người sử dụng, nếu không người chấp chưởng sẽ ngày càng mê mẩn nó, tìm mọi cách để cho nó tự do."

"Thái Dương" Derrick nghiêm túc gật đầu: "Tôi hiểu rồi."

Hắn bỗng đưa ra một câu hỏi: "Tôi cũng là nam tính, có vấn đề gì khi tiếp xúc với Phi Hồng Chi Tai không?"

"Hiện tại không có, vì nó vẫn còn trong trạng thái bị ta chinh phục, sẽ không phản ứng với nam tính. Sau khi bạn đặt gương vào nơi không có ánh trăng chiếu tới, cũng không cần tiếp xúc nữa." Lumian giải thích đơn giản.

"Thái Dương" Derrick thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đi đến Song Tử tháp, thả vinh quang chứng nhận áp chế, ngài tự động lấy đi Đại Địa ban ân."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lumian, Derrick, người mới trở thành "Trục Quang giả", biến thành ánh sáng bay ra khỏi giáo đường tổng bộ của "Ngu Giả".

Lumian đứng nguyên tại chỗ, ngắm nhìn những bích họa trên tường. Khuôn mặt của Alista Tudor slightly nhíu lại, có vẻ không thích những đồ vật mang tính tôn giáo này.

Hoặc có thể nói, hắn chỉ chấp nhận những bích họa về bản thân mình.

Nhìn ra bên ngoài một lúc, Lumian đột nhiên cảm thấy Cheek bên vai trái của mình chuyển động, lộ ra ánh hào quang mẫu tính, truyền tải sự quyến rũ đầy sức hút với nụ cười tuyệt đẹp.

Một giây sau, cái thân cây khô héo màu nâu xám bay lơ lửng đến trước mặt Lumian. Nó bị "Mị hoặc" cùng Cheek liên kết chặt chẽ.

Giữa thân cây, ánh mắt của nó như hai đóa hoa đỏ thắm, chói mắt và cực kỳ xinh đẹp.

Lumian mỉm cười hỏi "Đại Địa ban ân": "Ngươi có muốn ở lại Thần Quốc của ta không?"

"Đại Địa ban ân" chỉ tiến lại gần hắn, không có chút do dự nào.

Gorgidas vòng quanh, ôm lấy nó, kéo nó trở về Lumian Thần Quốc —— nơi tái sinh từ thế giới kính đặc biệt đó.

Trong quá trình này, Gorgidas rất thô bạo, trong khi "Đại Địa ban ân" không hề có bất kỳ phản kháng nào.

"Lẫn nhau cừu hận tỷ đệ cũng đoàn tụ." Lumian cười nhẹ, tan biến trong giáo đường tổng bộ của Ngu Giả.

---

Phế tích giới.

Những cây đại thụ to lớn bị bão tuyết bao phủ trắng xóa, đông lạnh đến mức mất đi sự sống, đối lập với một mảnh rừng cây khác đang bùng cháy mãnh liệt, trong biển lửa vô hình vô sắc, để lại tro tàn cho đủ loại động vật, cùng Đại Địa cũng đang nóng chảy.

Bão tuyết và hỏa diễm vô hình va chạm, tạo ra một trận cuồng phong gào thét và có thể gây ra một cơn mưa lớn hủy diệt.

Gió lốc dữ dội hôm đó, ba đầu sáu tay Lumian ánh mắt điên cuồng, hoàn toàn không có lý trí.

Trong khu vực bị mờ mịt sương mù bao phủ, Franca ngồi trên một cột đá cao gần trăm mét, hai chân đung đưa trên không trung, nhẹ nhàng lắc lư.

Sau khi trở thành "Tai Họa ma nữ", cuối cùng nàng cũng có thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng điên cuồng mất kiểm soát của Lumian.

Đây đã là lần thứ hai mươi chín nàng nhìn thấy, vẫn khiến nàng cảm thấy ngột ngạt và chán nản.

"Ma dược của ta vậy mà lại tiêu hóa một phần nhỏ." Franca cố gắng suy nghĩ về điều có ý nghĩa, hy vọng dịch chuyển sự chú ý để làm giảm cảm xúc, "Rõ ràng tôi không làm gì, mà nơi này tai họa đều do Lumian gây ra. Chỉ vì hắn mà tôi mới đến được nơi này?"

"Tai Họa ma nữ đem đến tai hoạ, chỉ cần có thể mang đến tai hoạ, có phải không cần chính mình tạo ra?"

"ừm, 'Tai Họa ma nữ' là phụng dưỡng tai hoạ, mà Lumian chính là đầu nguồn tai hoạ và hóa thân, việc phụng dưỡng hắn chẳng khác nào đang phụng dưỡng tai hoạ..."

"Khó trách ma dược của tôi tiêu hóa nhanh như vậy, với tiến độ này, chỉ cần hai năm nữa, tôi sẽ hoàn toàn tiêu hóa hết ma dược, tiếc là, thời gian này không còn, một tháng kỳ hạn đã gần hết..."

Sau một hồi lâu suy tư, cho đến khi bão tuyết ngừng lại, và hỏa diễm vô hình tắt ngấm, gió lốc vỡ vụn, thổi bay xa những cây đại thụ.

Trở về với hình dạng con người bình thường, Lumian đi tới trước cột đá trắng xám, trạng thái biểu lộ mệt mỏi, mang theo một chút nụ cười nói: "Hồi về bảo hộ khu."

Franca cũng mỉm cười, nhảy từ cột đá cao gần trăm mét xuống, nhẹ nhàng như lông vũ rơi xuống đất.

Đúng lúc đó, Lumian đột ngột nghiêng đầu, nhìn về phía cảnh tượng chưa bị hủy diệt bao bọc bởi những cây rừng còn lại.

Franca lập tức cảm nhận được khu vực này ửng đỏ ánh trăng dần dần sáng lên.

Một bóng dáng nữ tính từ sâu trong rừng cây chạy ra, nàng mặc một chiếc váy đen trang nhã, nơi vai mang thêm một chiếc áo choàng cùng màu, đôi tay được bao phủ bằng găng tay dài mỏng như sa, đội một chiếc mũ nhỏ tròn xinh đẹp.

Trên cổ nàng treo một chiếc vòng cổ kim cương được khảm vàng, đôi lông mày không nồng nàn, đôi mắt màu đỏ tươi lấp lánh như thu nhỏ Mặt Trăng.

Franca chưa bao giờ thấy một người phụ nữ đẹp như vậy, mặt Cheek của nàng vẫn kém hơn một bậc.

Đó là một vẻ đẹp thuần túy, vô hạn, khiến người ta muốn tán thưởng và bảo vệ, không dám tới gần hay khinh thường, trong khi vẻ đẹp của Cheek lại đậm chất nữ tính, giống như một sự mị hoặc mạnh mẽ hơn một bậc.

Khi Franca tạm lặng đi, Lumian trầm giọng hỏi: "Pualis phu nhân, ngươi xuất hiện ở đây vì lý do gì?"

Lúc này Pualis phu nhân, ngoại trừ dung mạo, giống như khi hắn gặp gỡ lần đầu ở thôn Cordu.

Pualis phu nhân... là nữ nhân sinh ra Oumi Bella sao? Franca giật nẩy mình, thoát khỏi cảm giác cuốn hút của vẻ đẹp không tưởng đó.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn nữa, chuẩn bị phối hợp với Lumian trong việc sử dụng khả năng phi phàm.

Pualis phu nhân nhếch môi cười nhẹ nói: "Tôi đến thăm các bạn một chút, để nói lời cáo biệt.

"Trước đây tôi từng nghĩ lần gặp gỡ này sẽ là lần cuối cùng, không ngờ rằng 'Vĩ Đại Mẫu Thân' còn cần thêm thời gian."

"Cáo biệt?" Lumian nhướng mày.

Pualis phu nhân cười nói: "Đúng vậy, tôi muốn trở về mẫu thân ôm ấp."

"Trở về mẫu thân ôm ấp?" Lumian nhíu mày, "Ngươi làm nhiều chuyện như vậy chỉ để kết thúc như thế này?"

Trong ngữ cảnh liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân", việc trở về mẫu thân ôm ấp chẳng khác gì cái chết.

Pualis phu nhân biểu lộ ôn nhu, nói: "Đó là điều tôi khát vọng, mẫu thân ôm ấp là nơi chúng ta sẽ đến, cũng là nơi mà chúng ta đã được định sẵn để tái hợp, ở đó, chúng ta sẽ thu hoạch được yên bình, thu hoạch được sự ấm áp, và thu hoạch được giấc ngủ say, cùng với sự tái sinh.

"Sinh mệnh chính là một hành trình, tôi đã đi qua, nhìn thấy và trải nghiệm, tự nhiên tôi muốn trở về mẫu thân ôm ấp chờ đợi chuyến du lịch lần sau."

Nghe những lời đó, Franca không khỏi cảm thấy phần nào băn khoăn.

Lumian đột nhiên hỏi: "Ngươi giờ là 'Mặt Trăng đường tắt danh sách 1' Mỹ Thần sao?"

"Đúng vậy, đây là ân sủng từ 'Vĩ Đại Mẫu Thân', bà ấy đã để cho tôi tạm thời giữ gìn." Pualis phu nhân rất cảm khái nói với Lumian và Aurore, "Hành trình sống này của chúng ta, điều tiếc nuối nhất là đã bỏ qua các bạn tại thôn Cordu.

"Gặp lại, chắc chắn sẽ có đủ thời gian vì tất cả sinh mệnh đều sẽ trở về mẫu thân ôm ấp."

Chưa kịp dứt lời, bỗng nhiên Cheek bên trái Lumian quay hướng về phía trước, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Mị hoặc"

Đến từ Chân Thần ma nữ mị hoặc!

Đáng tiếc, Lumian vẫn chậm một chút, hình bóng Pualis phu nhân đã hóa thành ánh đỏ, hòa vào ánh trăng trải rộng trong toàn bộ thế giới, chỉ còn lại hình ảnh tạm thời vẫy tay.

"Làm sao vậy?" Franca cẩn trọng hỏi.

Lumian trầm giọng hỏi ngược lại: "Danh sách 1 'Mỹ Thần' đột nhiên muốn trở về mẫu thân ôm ấp, điều này có ý nghĩa gì?"

Franca kinh hãi: "Mang ý nghĩa 'Đọa Lạc Mẫu Thần' sắp sửa dung hợp thành 'Ong Chúa', cần đến đặc tính phi phàm trong danh sách 1 để chống đỡ!"

Ngay khi nàng dứt lời, trước đó từng bị Lumian hủy diệt một khu vực, mặt đất cháy đen lại bắt đầu sinh trưởng tốt ra nhiều cây cỏ, chúng đều hướng lên bầu trời mà vươn dài.

Phía tây chân trời, Mặt Trăng đỏ như máu từ từ, chậm chạp thăng lên, lộ ra một cái rìa...