Khi Mặt Trăng Đỏ từ từ bay lên, Franca cảm thấy đầu óc mình chao đảo một cách kỳ lạ. Nàng cảm nhận mái tóc dài của mình ngày càng trở nên đen và nâu sẫm, như thể nó đang sinh trưởng theo một cách nào đó.

"Làm sao bây giờ?" Nàng không thể kìm chế được, nghiêng đầu nhìn về phía Lumian.

Sau khi trở thành "Tai Họa ma nữ", Franca dường như đã mơ hồ hiểu rõ những điều Lumian sẽ phải làm hoặc những kế hoạch mà hắn đã lập ra. Đơn giản có thể tóm gọn rằng:

Nàng cần nhờ sự trợ giúp từ các vị cao thủ của đại lục phía tây, đoạt lấy "Ong Chúa" từ "Đọa Lạc Mẫu Thần", để rồi trở thành "Căn Nguyên Chi Họa" "Hủy Diệt Thiên Tai". Sau đó, lợi dụng mối quan hệ chặt chẽ giữa "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith và Oumi Bella, nhân cơ hội giết chết Chân Thần này, khiến cho Oumi Bella được tái sinh, từ đó kích thích "Ong Chúa" phản đối "Đọa Lạc Mẫu Thần". Cuối cùng, khi cả hai bên trong cuộc chiến trở nên hỗn loạn, trọng thương "Đọa Lạc Mẫu Thần" và vị trụ cột của nó, khiến hắn phải rời khỏi Tinh Giới bình chướng.

Nếu kế hoạch này thành công, Lumian sẽ có thể duy trì Tinh Giới bình chướng, ít nhất có thể kéo dài thêm hai đến ba năm. Đến lúc đó, "Ngu Giả" tiên sinh sẽ thức tỉnh hoàn toàn, giải trừ phong ấn tại đại lục phía tây, tạo cơ hội cho nhiều "Cựu Nhật" xuất hiện.

Tuy nhiên, trong lòng Franca vẫn tồn tại hai nỗi lo lắng. Thứ nhất, từ khi "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith ngã xuống, Tinh Giới bình chướng có thể bị phá vỡ trong vòng vài giây. Liệu Lumian có thể trọng thương "Đọa Lạc Mẫu Thần"? Thứ hai, dù Lumian có đặc biệt đến đâu, hắn vẫn chỉ là một Chân Thần yếu ớt, liệu hắn có thể duy trì sự ổn định và bảo vệ bình chướng trong khi tự mình gánh chịu "Tai Họa Chi Thành"?

Bây giờ, Franca nhận ra rằng nàng không cần phải lo lắng.

Bởi vì chính họ còn chưa bắt đầu kế hoạch, đã phải đối mặt với thất bại!

Thực tế, "Đọa Lạc Mẫu Thần" sắp sửa dung nạp "Ong Chúa", và không còn gì có thể kiềm chế hắn nữa!

Lúc này, mặc dù có thể giết chết "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith để kéo dài thời gian, nhưng ai sẽ là người bảo vệ Tinh Giới bình chướng trước những cuộc xâm lấn của các "Ngoại thần"?

Dù trái hay phải, họ cũng đều phải chết!

Lumian mỉm cười với Franca, nói:

"Còn có cơ hội, còn có biện pháp."

Trong khi nói chuyện, tình hình xung quanh bỗng thay đổi, cây cối và cỏ dại như điên cuồng sinh trưởng, trở thành tấm khiên bảo vệ cho ngôi biệt thự.

"Còn có biện pháp?" Tâm trạng của Franca bỗng nhẹ nhõm hơn nhờ vào sự bình tĩnh của Lumian.

Lumian gật đầu:

"Ngươi mang theo Anthony và Ludwig, lập tức đến chỗ 'Ma Thuật sư nữ sĩ'. Nghe theo chỉ thị của nàng, ta sẽ đi lên khói xám gặp 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Được." Franca không lề mề, nàng không tốn nhiều thời gian để xử trí.

Ngay sau đó, nàng tiến lên một bước, ôm Lumian trong hai giây trước khi rút lui.

Nàng đứng thẳng dậy, đưa tay phải ra, mỉm cười:

"Chúc chúng ta bình an vô sự, và chúc ngươi mọi điều thuận lợi."

Lumian nở nụ cười, đưa tay phải lên, và họ vỗ tay vào nhau.

Âm thanh vang lên, hắn nhìn sâu vào mắt Franca trong vài giây, rồi quay người, bước lên cầu thang, khi xung quanh dần dần bị bao phủ bởi làn sương khói trắng xám.

Đợi đến khi hình bóng Lumian biến mất, Franca mới lau đi nước mắt, trở lại với vẻ mặt bình tĩnh, bắt đầu thu nhận thông báo từ "Tâm linh kênh" về Anthony và Ludwig.

"Chúng ta cần di chuyển." Franca vui vẻ nói.

Cùng lúc đó, nhiều vị cao thủ trong khu vực bảo vệ đã có dự cảm bất ổn.

"Thần Bí nữ vương" Bernardde nhanh chóng lấy ra "Cầu Nguyện Thần Đăng".

Chỉ cần nàng chạm tay vào Thần Đăng, ánh sáng vàng nhạt đã lập tức phát ra, ngưng tụ lại thành một hình bóng mờ nhạt xanh trắng.

Giọng nói của "Đăng Thần" vang lên uy nghiêm:

"Ta đã nói với hắn về tốc độ dung nạp 'Ong Chúa' của vị tỷ tỷ chúng ta, thực sự còn nhanh hơn những gì hắn tưởng tượng. Vì sao chúng ta không nắm lấy thời gian?

"Vận mệnh chỉ là ranh giới cuối cùng; nếu tin tưởng mù quáng vào vận mệnh thì sẽ phải chịu đựng những hậu quả."

Là một "Tiên Đoán Đại Sư", "Thần Bí nữ vương" Bernardde dễ dàng hiểu rằng "Đăng Thần" đang muốn ám chỉ:

Vận mệnh mặc dù chính xác, nhưng nó chỉ có thể chỉ ra một ranh giới. Trong trường hợp này, vận mệnh có thể chỉ ra rằng trong vòng một tháng sẽ không có vấn đề lớn xảy ra, nhưng sẽ không nói cho những kẻ tìm kiếm khêu gợi này biết rằng sau một tháng, họ sẽ phải đối mặt với tận thế.

Vận mệnh chỉ chỉ ra cho những kẻ tìm kiếm khêu gợi rằng một tháng nữa họ vẫn có cơ hội và hy vọng, mà không cảnh báo rằng nếu họ không hành động sớm, cơ hội sẽ càng ít và hy vọng sẽ càng ít hơn.

Im lặng vài giây, "Thần Bí nữ vương" Bernardde trầm giọng đối đáp với "Đăng Thần":

"Có lẽ chính vì vận mệnh kỳ diệu như vậy, nên chúng ta vẫn còn cơ hội và hy vọng."

Khi nghe câu này, "Đăng Thần" cũng im lặng một lúc.

Tại khói xám, bên trong cung điện hùng vĩ.

Khi hình bóng Lumian xuất hiện tại đây, hắn lập tức hướng về chỗ ngồi cao nhất của "Ngu Giả" tiên sinh và nói:

"Đọa Lạc Mẫu Thần nhiều nhất cũng chỉ còn nửa giờ nữa để hoàn toàn dung nạp 'Ong Chúa'. Chúng ta chưa có dấu hiệu gì trước đó."

"Ngu Giả" tiên sinh, người đang bị bao phủ bởi làn sương khói xám, nhẹ nhàng vuốt cằm đáp:

"Không cần phải quá lo lắng.

"Điều này cũng nằm trong dự án của chúng ta. Nếu không thể đợi được cơ hội tốt nhất, thì những cơ hội bình thường, thậm chí kém hơn một chút vẫn là cơ hội."

"Tôi cũng nghĩ như vậy." Lumian mỉm cười, thể hiện tâm trạng của hắn đã tươi tỉnh hơn.

Cuối cùng cũng đã tới.

Đối với hắn, điều này giống như một đoạn hành trình dài đầy khổ sở và tra tấn, cuối cùng có thể đến được đích, thoát khỏi cảm giác đầy áp lực.

Một giây sau, hắn đứng dậy, lấy tay nghiêm trang đặt lên ngực, vô cùng trang trọng chào hỏi "Ngu Giả" tiên sinh:

"Kính chào 'Ngu Giả' tiên sinh, chúng ta bắt đầu thôi."

"Chúc mọi điều thuận lợi, hy vọng gặp lại vào ngày sau." "Ngu Giả" tiên sinh cũng đứng dậy, nhẹ nhàng tháo mũ dạ, đặt trước ngực, chào Lumian.

Vài giây sau, một bóng người xuyên qua làn sương khói xám, xuất hiện trong cung điện. Đó là "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith, người ôm một đứa trẻ vô hình, với vẻ đẹp tràn đầy mẫu tính.

Hắn đi qua mộng cảnh, tiến vào "Nguyên bảo" nơi Thần Quốc.

"Thời cơ đã đến sao?" Vị Huyết Tộc Thủy Tổ cười hỏi "Ngu Giả" tiên sinh.

Vẻ ngoài của hắn rất giống với Lumian, nụ cười cũng vậy.

Chưa kịp cho "Ngu Giả" tiên sinh phản ứng, Lilith nhìn Lumian, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Hóa ra là để hắn đến giết ta.

"Thì ra là như vậy, nếu hắn đến để giết ta thì không vấn đề gì."

"Đại Địa Mẫu Thần" Lilith thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn càng thêm ôn hòa và hiền dịu.

Hắn thậm chí còn nói lời cảm ơn với Lumian:

"Cảm ơn ngươi."

Sau đó, hắn thúc giục:

"Bắt đầu đi, phải nắm chặt thời gian."

Lumian nhìn về phía "Ngu Giả" tiên sinh, nhận được sự gật đầu chắc chắn của ngài, rồi bước tới vị trí dưới cùng của bàn dài, xoay tấm bài đại diện cho thế giới nửa vòng, hướng về "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith.

Tấm bài trên ghế ngồi thể hiện một hình ảnh, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo bầu, bụng nhô lên, tỏa ra ánh sáng mẫu tính của Roselle Nữ Đế.

"Khinh Nhờn Chi Bài", "Mẫu Thân" bài!

Lumian cầm tờ "Mẫu Thân" bài lên, ngồi xuống vị trí đại diện cho "Thế giới".

Hai bên trái phải của hắn, Gorgidas và di hài Oumi Bella, đều được "Ngu Giả" tiên sinh tạo dựng, hiện ra hoàn chỉnh.

Một giây sau, Gorgidas nhìn Lumian, thì thầm gọi:

"Mẫu Thân."

Nghe được lời này, Lumian mỉm cười.

Đúng vậy, hắn thật sự đang đóng vai "Đọa Lạc Mẫu Thần"!

Đây không phải là hắn tự tạo ra hình tượng, mà chính là sự đồng ý của "Đọa Lạc Mẫu Thần", có thể nói là vị này trụ cột tự tay đúc thành!

Tại thôn Cordu, Lumian đã dung nạp một phần linh hồn của Gorgidas, và sau khi dung hợp huyết mạch của Oumi Bella tại Trier, hắn thực sự đã mang thai hai vị này Thần tử mẫu thể, một trong bóng tối, một trong sáng.

Sau đó, qua nhiều lần sắp đặt, biểu tượng của hắn đã được gia tăng, vì vậy khi rút "Major Arcana", tấm bài đầu tiên hắn rút ra chính là "Thế giới", đưa hắn vào thế giới kính đặc biệt, và giúp Oumi Bella chân chính tái sinh, cũng như bước vào thực tại!

Trong tất cả những điều này, vai trò của hắn là "Mẫu Thân", là "Đọa Lạc Mẫu Thần".

Đây là sự đồng ý để đóng vai, là sự thừa nhận từ nguyên chủ qua biểu tượng liên hệ!

Nếu tại thời gian Mặt Trăng Đỏ chiếu xuống, "Đọa Lạc Mẫu Thần" gặp "Lường gạt" cùng "Lừa gạt" mà không giết chết Lumian đầu tiên, chấm dứt biểu tượng liên hệ này, thì cũng có thể tận dụng điều đó!

Vì vậy, Lumian còn cố ý đưa Gorgidas bản tôn vào quân đoàn, cùng di hài Oumi Bella thay đổi vị trí, để chúng chấp nhận chính mình là mẫu thân, nhằm tăng cường hiệu ứng của biểu tượng.

"Mẫu Thân" bài thì do "Ngu Giả" tiên sinh cung cấp, cũng có tác dụng giống như là tăng cường biểu tượng. Nhìn vào "Đại Địa ban ân" đang rúc vào bên cạnh, Lumian nhắm mắt lại, bỗng nhớ đến lời của "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek đã từng nói với mình:

"Ngươi là ai không quan trọng.

"Ngươi muốn làm gì cũng không quan trọng.

"Quan trọng là, ngươi đóng vai là nhân vật gì. . ."

Lumian mỉm cười, đưa di hài Oumi Bella đứng trước "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith, để cả hai cùng nhau hòa quyện.

Ngồi tại vị trí "Thế giới", Lumian cười tươi hơn, tay trái của hắn ngưng tụ ra hỏa diễm vô hình, trong khi tay phải nắm giữ chuẩn bị thực hiện một hành động kỳ dị.

"Đúng rồi, ta là ai không quan trọng.

"Điều quan trọng là ta đóng vai nhân vật gì.

"Nhưng nếu muốn ta làm điều gì thì lại quan trọng!"

Nghĩ đến đây, Lumian đột nhiên đứng dậy, kết hợp hai loại hỏa diễm khác nhau, từ từ biến hình và hướng về phía "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith cùng di hài Oumi Bella.

Hiện tại, vai trò của ta là "Đọa Lạc Mẫu Thần"!

Điều ta cần làm chính là giết chết con gái mình, Oumi Bella!..