Thấy Lumian đứng lên, "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith thở dài thườn thượt.

Hắn mang vẻ mặt buông lỏng, nở nụ cười nhẹ và nâng tay phải lên, cắt tỉa mái tóc dài màu nâu của mình.

Hắn chợt cảm thấy như trở về thời điểm mình còn là một trong bát đại Cổ Thần.

Khi đó, hắn là vẻ đẹp nhất trong toàn bộ thế giới và vũ trụ, là sinh linh và thần linh tuyệt diệu nhất.

Gần như đồng thời, hắn cảm nhận được sự "ban ân của Đại Địa" đang co rút lại về phía mình, dường như có chút kinh ngạc, sợ hãi và bi thương.

Hắn cũng thấy "Ngu Giả" tiên sinh, người đứng đó, giơ hai tay lên; chiếc áo khoác màu đen của hắn bị gió lớn thổi bay.

"Lường gạt!"

Lumian và Lilith đều muốn tận dụng hình dáng biểu tượng mà họ đã thiết lập, đều rất mạnh mẽ, không cần nhắc lại việc cung cấp trợ giúp khác. "Lường gạt" mục tiêu là "Ong Chúa", khiến hắn càng thêm khẳng định rằng "Ngu Giả" tiên sinh trước mắt chính là người duy nhất có thể thực hiện chuyện này!

Một giây sau, Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith thấy Lumian phóng ra ngọn hỏa diễm vô hình và an tĩnh, kết hợp cùng Hắc Diễm thành một trói buộc điên cuồng, trói buộc phá hủy và hỗn độn kỳ dị.

"Hủy Diệt Chi Hỏa!"

"Hủy Diệt Chi Hỏa" kéo dài thành một thanh kiếm lớn màu đen, chém về phía Oumi Bella thi thể và Lilith.

Lilith không kháng cự, "Đại Địa ban ân" cũng như vậy; nó chỉ phát ra một tiếng rên rỉ hư ảo.

Lilith mỉm cười, ánh trăng chiếu sáng, Đại Địa ôn nhu, Mẫu Thân mỉm cười hiền hậu.

Răng rắc!

Oumi Bella thi thể đầu tiên bị phá hủy, tinh thần và những linh hồn thuộc về nàng bị "Hủy Diệt Chi Kiếm" Hắc Diễm cuốn lấy, hoàn toàn tiêu tan.

Tiếng nổ lớn vang lên, từng khối cây cối bị ném ra bốn phía, cháy đen, một phần đã thành tro bụi.

Lilith không thể kiềm chế mà bắt đầu co quắp, điều đó đến từ bản năng thống khổ.

Cơ thể nở nang, ôn nhu của hắn bắt đầu nứt ra, kế tiếp sụp đổ, hóa thành những đám ánh sáng màu nâu bay múa trong không trung.

Sức sống mạnh mẽ đến kinh khủng khiến cho các sản phẩm bị phân liệt không thể tự đoàn tụ, nhưng lại không thể vượt qua hủy diệt và hỗn độn.

Chỉ trong hai ba giây, những chùm sáng màu nâu ấy rơi xuống mặt đất của cung điện hùng vĩ.

Ý thức của Lilith nhanh chóng tiêu tan, hình ảnh cuối cùng mà hắn thấy chính là "Ngu Giả" tiên sinh và Lumian nhẹ nhàng cúi đầu, thi lễ.

Hắn lại một lần nữa mỉm cười.

Khu bảo vệ bên ngoài, Tinh Giới bình chướng, chịu ảnh hưởng của "Giả có thể trở thành sự thật", bản thể "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith bị nứt toác, bốc cháy trong hủy diệt, khiến mọi thứ trở về nguyên sơ Hắc Diễm.

Mặt trăng đỏ lại một lần xuất hiện giữa phế tích không trung, bên cạnh là một vùng đất đầy cỏ xanh, ngũ cốc, cây cối, nấm và nhiều loại sinh vật sinh trưởng trong đất màu nâu.

Huyết Tộc Thủy Tổ, "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith đã ngã xuống. Rất nhanh, vòng Mặt Trăng Đỏ và mảnh hạt đất rơi xuống, mang theo những ánh sáng rực rỡ, rơi về phía khu bảo vệ.

"Chiết cây!"

Phía tây chân trời, khói xám từ từ bốc lên, hình thành một vòng huyết hồng lớn hơn, bất thình lình nhô lên cao, như mặt trăng đang chuyển động dữ dội, lập tức tạo thành một ngọn núi cao vài ngàn thước.

Ngọn núi này nhúc nhích, như tổ chim hay cây cung.

"Xin Chúa" đang trong trạng thái tiêu tan, nhận lấy sự kích thích từ cừu hận và bí mật, lại một lần nữa ngưng tụ, thu hoạch được sự tái sinh, trở nên sôi nổi.

Huyết Nguyệt to lớn bay lên một chút, thậm chí có phần rơi xuống vùng khói xám, hướng về phía dưới chân trời.

Cái chết của Huyết Tộc Thủy Tổ Lilith không hoài phí, sự dung hợp của "Đọa Lạc Mẫu Thần" và "Ong Chúa" cuối cùng đã bị chậm lại!

Lúc này, khi mất đi sự chống đỡ của "Đại Địa Mẫu Thần", màu đỏ, vàng kim và các sắc thái khác của tám ngôi sao bất ngờ phát ra ánh sáng chói lọi.

Chúng nó nhanh chóng phình to, đè nén lên bình chướng vô hình, như một con mắt khổng lồ đang dòm ngó bên trong, miệng lớn mở ra xé rách bầu khí.

Tiếng nổ răng rắc vang lên, xuyên qua Tinh Giới, truyền đến phế tích giới.

Điều này báo hiệu bình chướng vô hình xuất hiện những vết rách sâu, có thể chỉ còn chống đỡ thêm vài giây nữa.

Khi đó, nhóm "Ngoại thần" sẽ trực tiếp xé nát cả hành tinh.

Những tồn tại trong bọn họ cũng không giống như "Vĩ Đại Mẫu Thân" mà "Ôn nhu".

Khu bảo vệ.

Tại phía nam đại lục Will, Angsiting ngẩng đầu nhìn về phía Mặt Trăng Đỏ giữa trời đêm, với vẻ mặt già nua thở dài nói:

"Cuối cùng cũng đến lúc phải tới..."

Hắn vẫn mang dáng vẻ của một thiếu niên, nhưng không biết từ khi nào tóc đã chuyển thành màu thủy ngân.

Bên cạnh hắn là Azike. Eiges, cũng đang nhìn lên bầu trời đêm Mặt Trăng Đỏ, khẽ gật đầu nói:

"Cái chết không phải là điểm cuối."

"Cái chết rồi cũng sẽ tan biến."

Trong khoảnh khắc này, những vị cao nhân trong khu bảo vệ đều "Nghe" thấy dự cảm về số phận, "Nghe" thấy cái chết đang đến cùng với hàng loạt khúc dạo đầu.

Họ đều bất lực.

Ngay lúc này, khói xám trong cung điện hùng vĩ, "Ngu Giả" Klein gật đầu với Lumian và bước ra ngoài.

Hắn tiến về phía Tinh Giới, hình ảnh biến hóa trở nên đặc biệt to lớn, không còn khái niệm cũng như ký hiệu hóa.

Hơn một tháng trước, Klein. Moretti đã hoàn thành việc chiến đấu và dung hợp với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", chân chính dung nạp được "Nguyên bảo"!

Sự tiến bộ của hắn diễn ra nhanh chóng vì "Đọa Lạc Mẫu Thần" lợi dụng khả năng của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", dẫn đến việc Oumi Bella chân chính tái sinh, và cũng bởi vì "Đọa Lạc Mẫu Thần" cố gắng giúp "Nguyên Sơ Thượng Đế" phục sinh.

Cái này mang đến một mặt tích cực cho "Đọa Lạc Mẫu Thần", giúp hắn thu hoạch được nhiều lợi ích lớn, nhưng cũng có một mặt tiêu cực, đó là sự thù hận của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" và "Nguyên Sơ Thượng Đế" với mình đã bị kích thích, nguyện ý thỏa hiệp và từ bỏ. Đối diện với Klein. Moretti, ngay cả khi hiện tại thua trận, nhưng xét theo lâu dài, theo hàng triệu năm về sau, vị Thiên Tôn này vẫn sẽ trở thành người thắng cuối cùng. Nhưng nếu như "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" phục sinh, hay "Nguyên Sơ Thượng Đế" trở về, hắn sẽ thực sự hoàn toàn mất hết hi vọng!

Để thúc giục Thiên Tôn mau sớm từ bỏ, Klein cũng đã có sự nhượng bộ, trong một số phương diện càng thêm dung hợp triệt để.

Vào ngày 25 tháng 6 năm 1360, Klein. Moretti hoàn thành việc đối kháng và dung hợp với Thiên Tôn, sử dụng con đường tắt Chân Thần, với thân phận "Ngu Giả" đã dung nạp "Nguyên bảo"!

Sau đó, hơn một tháng, Klein không nóng vội áp dụng hành động từ bản thể "Ngu Giả", đồng thời chưa từng nói cho Lumian, "Hắc Dạ Nữ Thần" Will. Angsiting bất kì ai về trạng thái thực sự của mình, hắn kiên nhẫn, lặng lẽ chuẩn bị đủ mọi thứ.

"Ma Thuật Sư" không làm mà không chuẩn bị biểu diễn!

Lumian phải đợi đến cuối tháng sáu mới bái phỏng "Hồng Thiên Sứ" Medici, lấy "0 ---- 01" đối phó với "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, không chỉ vì hắn cần đến lúc đó mới chính thức nắm giữ được "Chinh Phục Giả" và "Tận Thế Ma Nữ" lực lượng, mà còn vì một nguyên nhân vô cùng quan trọng khác:

Hắn đang chờ "Ngu Giả" tiên sinh hoàn toàn tỉnh lại!

Do đó, Ulolius bỗng nhiên nhận ra cơ hội đã mất, gần đây không còn cách nào để trở thành "Vận Mệnh" đường tắt Chân Thần.

Will. Angsiting mong rằng có thể chúc phúc để giúp chuyển di tình thế "Cựu Nhật Chi Hạp" hiệu quả —— cuối cùng hắn cũng đã chờ được thời cơ, đang thức tỉnh "Ngu Giả" Klein trợ giúp, đã dung nạp "Xác Suất Xúc Xắc", con đường tắt "Vận Mệnh" duy nhất.

Vì vậy, Lumian mới dựa vào tìm kiếm dự đoán để đại diện cho "Ngu Giả" tiên sinh, bái phỏng "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" cùng "Thần Bí Nữ Vương".

Klein và Lumian lúc đầu đã lên kế hoạch rằng, Lumian sẽ dung nạp "Tai Họa Chi Thành" và lợi dụng biểu tượng để tiêu diệt "Đại Địa Mẫu Thần" trong lúc "Ong Chúa" đang kịch liệt phản kháng "Đọa Lạc Mẫu Thần", để Klein tiến vào Tinh Giới, thu về "Sai lầm" duy nhất, "cửa" đường tắt duy nhất, danh sách 1 phi thường đặc thù, thực sự siêu việt, trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ" thay thế cho "Đại Địa Mẫu Thần" bảo vệ Tinh Giới bình chướng.

Như vậy, bình chướng ít nhất còn có thể duy trì ba năm —— đó chính là lý do Klein không chọn trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ" ngay lập tức để đối phó "Đọa Lạc Mẫu Thần", vì một khi hắn rút đi Gehrman. Sparrow cùng danh sách duy nhất, cho dù "Đại Địa Mẫu Thần" vẫn chưa ngã xuống, Tinh Giới bình chướng sẽ không thể duy trì quá ba giây.

Đồng thời, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein còn có thể từ xa lợi dụng bí mật, phân thân để hỗ trợ "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian đối phó với "Ong Chúa", gia tăng khả năng chiến thắng, mà nhờ vào sự vững chắc của bình chướng, cuộc chiến này sẽ không bị hạn chế về thời gian.

Khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" đã bị xô đổ ra khỏi bình chướng, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein sẽ có thể giải trừ phong ấn, trợ giúp nhiều danh sách khác sinh ra —— dưới sự hỗ trợ của hắn, các Chân Thần có thể dễ dàng rời khỏi Tinh Giới mà không cần lo lắng đến việc bình chướng bị phá hủy.

Tuy vậy, để ổn định trạng thái của Lumian, để hắn không nổ tung sau khi dung nạp "Tai Họa Chi Thành", trở thành "Cựu Nhật Người Điều Khiển" không thể kiểm soát, "Ngu Giả" Klein đã chọn đợi thêm một tháng, cho đến khi không thể nắm bắt được thời cơ tốt nhất. Dĩ nhiên, thời điểm ấy không chắc đã là thời cơ tốt nhất, có khả năng cao còn tồi tệ hơn.

Nếu như không có thời cơ tốt nhất, thì bây giờ cần phải tranh thủ từng giây, để Lumian có cơ hội đoạt lấy "Đọa Lạc Mẫu Thần" một cách triệt để trước khi nuốt chửng "Ong Chúa"!

Tại chỗ bình chướng Tinh Giới, Gehrman. Sparrow bỗng nhiên hiện ra, mang theo cây gậy chống được khảm nạm cùng cặp găng tay màu đen, đứng trước mặt "Ngu Giả" Klein.

Biểu hiện lạnh lùng, hắn nở nụ cười, tiến lên một bước, hòa nhập cùng với hình ảnh "Ngu Giả" Klein.

Cả hai trở thành một thể!

Thân thể "Ngu Giả" Klein đột ngột hướng vào bên trong sụp đổ, áo khoác màu đen có một cánh cổng ánh sáng nhuộm màu xanh đen hiện ra như ẩn như hiện.

Cây gậy chống được khảm nạm và găng tay màu đen cùng với hắn sụp xuống, tại bên trong áo khoác màu đen tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, cái vòng xoáy khủng khiếp này. Mỗi sợi gió, mỗi giọt nước, mỗi ánh sáng đều được tạo thành từ vô số những sự vặn vẹo, đan xen cùng với những ký hiệu kỳ bí và ánh sáng lung linh.

Chỉ trong một giây, vòng xoáy này cũng bị thôn phệ, bên trong áo khoác màu đen trở nên tối tăm, không có điểm kết thúc, giống như cất giấu một vũ trụ, chứa đựng toàn bộ hành tinh và Linh Giới.

Theo sự thay đổi này, phế tích bên trong, sương mù trắng xám kịch liệt lan tràn, bao phủ toàn bộ hành tinh, chỗ nào có sinh vật cũng đều bị tẩm ướp bên trong đó.

Bên ngoài bình chướng, trong không gian vũ trụ bao la, không biết từ khi nào đã tràn ngập khói xám tỏa ra.

Bên trong khói xám, sinh linh hoặc trở nên ngu dốt, hoặc tràn đầy xảo trá, hoặc lăng không rời bỏ vị trí nguyên bản, đến với địa phương quen thuộc nhất khác.

Nhiều quy tắc bắt đầu xuất hiện vấn đề, không ít biểu tượng cũng chịu lừa gạt.

Những "Ngoại thần" đó vì vậy mà bị vướng víu vài giây.

Thời gian như ngừng lại.

Tại chỗ bình chướng Tinh Giới, bên trong áo khoác màu đen, những chiếc xúc tu có hoa văn bí ẩn đột nhiên vươn ra ngoài, mang theo trên tay áo màu đen, rồi nâng cao gậy chống khảm nạm tinh mảnh lên.

Ngay sau đó, từ phía dưới nửa chiếc mũ dạ, nơi tối tăm xuất hiện khó khăn, một khuôn mặt dần gồ lên, tóc đen, con ngươi.

Đó chính là khuôn mặt của Klein. Moretti.

"Quỷ Bí Chi Chủ" đã xuất hiện.

Linh giới chúa tể trở về...