Tinh Giới bình chướng trước mắt từng đạo vết nứt khiến người ta giật mình, bỗng nhiên một làn sương mù trắng xám tràn ngập hiện ra.

Sương mù nhanh chóng che khuất vết nứt, khiến người ta không thể nhìn thấy, cũng không thể chạm vào.

Hình như nó có khả năng biến hóa, không tồn tại rõ ràng.

Tinh Giới bình chướng vì thế mà trở nên vững chắc hơn.

"Quỷ Bí Chi Chủ" thật sự có thể biến giả thành thật!

Bình chướng bên ngoài "Cựu Nhật Người Điều Khiển" lần này không hề lùi bước, mà lại gia tăng cường độ chấn áp, ánh sáng trước đó lại càng thêm rực rỡ, đặc biệt là viên sao màu vàng kim kia, nhanh chóng bành trướng, đầu tiên biến thành vô số ngọn lửa nhảy múa, sau đó hóa thành Thái Dương chân chính, phát ra ánh sáng chiếu khắp Tinh Giới, khiến bóng tối sinh ra từ quái vật khổng lồ và Phong Bạo phải lộ ra.

Tinh Giới bình chướng lại một lần nữa phát ra âm thanh vỡ vụn vang dội.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein giơ tay ấn lên mũ dạ nửa cao, biến thành những xúc tu dài và trơn bóng, hòa nhập vào bình chướng vô hình.

Coong!

Âm thanh như chuông ngân vang vọng khắp Tinh Giới và các nơi trong vũ trụ, khiến tám viên sao nhiều màu sắc khác nhau xuất hiện và ngưng kết, tạo thành những hình nón ánh sáng bùng nổ.

Tinh Giới bình chướng đã hoàn toàn vững chắc.

Ngay sau đó, Klein đưa ánh mắt về hướng Đại Địa.

Trong phế tích giới, ngoại trừ một số ít sinh vật được phù hộ và một vài khu vực phía Tây đại lục chưa bị ảnh hưởng, còn lại tất cả các sinh vật trong Linh Thể Chi Tuyến đều bỗng chốc trôi về phía Tinh Giới.

Trong số họ có vuốt chim Quái Anh, tượng thụ Cự Nhân, bầy Lộc, đủ loại động vật, và cả những sinh linh trở thành "Đọa Lạc Mẫu Thần", cả trăm triệu bản thể đều run rẩy, xoay người lại, cùng nhau nhìn về cái vòng trăng huyết hồng đứng yên giữa không trung.

Chỉ một giây sau, những sinh linh này bắt đầu nhúc nhích biến hóa, mỗi người trong số họ đều trong chớp mắt trưởng thành, đội mũ dạ nửa cao, mặc áo khoác đen của Klein Moretti.

Hàng trăm triệu Klein Moretti từ không trung, từ Đại Địa, từ đại dương, từ bốn phương tám hướng đổ về hướng vòng trăng huyết hồng tròn trịa to lớn.

Tại khu vực mù sương phía Tây đại lục nào đó, chỉ trong vòng một năm, một thiếu nữ cao khoảng năm đến sáu mét Oumi Bella đã trưởng thành, thân thể bừng bừng khí tức hủy diệt, ánh mắt mờ mịt nhìn Klein Moretti đi qua.

Thân thể hắn đã gần như phân liệt, linh hồn sớm đã đến gần bờ vực tiêu tán.

Hiện tại còn lại chỉ có nỗi đau đớn và bi thương vô hạn.

Hắn không hiểu tại sao Mẫu Thân lại muốn giết mình.

Cuối cùng, ý thức của Oumi Bella hoàn toàn tan rã, tinh thần và thân thể đều bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" nuốt trọn, nhanh chóng biến thành tro tàn.

Khi hắn hoàn toàn mất đi sinh mạng, cái vòng trăng huyết hồng bên ngoài nhô ra tòa tổ chim trên mỏm núi, phát ra tiếng rên rỉ tràn ngập sự thống hận và oán niệm:

"Hài tử! Con của ta!"

Hắn giãy giụa càng lúc càng kịch liệt.

Khi Klein Moretti, người mặc áo khoác dạ, tiến gần thế giới ánh trăng huyết hồng, đột nhiên có những biến hóa khác xảy ra. Chúng hoặc nhanh chóng héo úa, hoặc bụng phình lên, máu thịt tập trung vào nhau, sinh ra không ít Bí Ngẫu Hậu Đại, hoặc trực tiếp nhận được sinh mệnh và ý thức mới, không còn là khôi lỗi, bắt đầu phản kháng "Bí Ngẫu Đại Sư".

Klein Moretti và nhóm bắt đầu xảy ra tranh chấp nội bộ, cuộc chiến đấu kịch liệt diễn ra. Tuy nhiên, bất kể là Bí Ngẫu Hậu Đại hay những sinh linh tân sinh đều nhanh chóng trở thành đồ chơi trong tay "Bí Ngẫu Đại Sư", tiếp tục cắm vào một vòng tuần hoàn mới.

Rất nhiều Bí Ngẫu thử nghiệm năng lực khác nhau, nhưng phần lớn những năng lực đó lại quay lưng phản bội nguyên chủ, thậm chí phá hoại chính họ.

Tình thế rơi vào giằng co, không ít hiện tượng kỳ lạ xảy ra liên tục trong khu vực này.

Bản thể không thể rời khỏi Tinh Giới bình chướng, Klein cũng không dám hy vọng quá xa vào Bí Ngẫu, dựa vào "ký sinh" để có thể đánh bại "Đọa Lạc Mẫu Thần", khiến nó bị trọng thương và đẩy ra ngoài Địa Cầu. Hắn chỉ đơn giản là gây phân tâm cho đối phương, làm cho "Đọa Lạc Mẫu Thần" buộc phải phân tán một phần lớn tinh lực để ứng phó với hắn, kéo dài thời gian để hắn có thể hoàn toàn tiêu diệt "Ong Chúa".

Không thể đánh bại ngươi, liệu có thể làm ngươi phải khốn đốn chăng?

. . . .

Tại bảo hộ khu, Backlund, bên trong nơi ở của "Ma Thuật Sư" Fors và "Thẩm Phán" Hugh.

Nghe Franca giải thích, "Ma Thuật Sư" Fors từ từ thở ra, nói:

"Hóa ra là như vậy.

"Ta đã nghi ngờ sao có cảm giác không tốt..."

Với sự ảnh hưởng từ khu vực cách ly bảo hộ, cùng với sự kiện trước mắt liên quan đến quá nhiều cấp độ cao, nàng và "Thẩm Phán" Hugh không kịp thời hiểu rõ tình hình xảy ra, chiêm tinh đều thất bại.

Chưa kịp để người khác lên tiếng, nữ sĩ lập tức quét mắt một vòng, nghiêm mặt nói:

"Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Điều mà nàng có thể làm là chuyển dời nhóm "Khối cầu" nhân loại của chính mình ra ngoài vũ trụ, chuyển đến một hành tinh còn an toàn, không bị "Ngoại Thần" phát hiện — nhóm Abraham đã bị nàng tập trung lại gần quảng trường.

Franca há hốc mồm, muốn nói gì đó nhưng không ra lời, trong khi Anthony rơi vào trầm tư, có vẻ đang suy nghĩ về một số chuyện.

Khi bầu không khí trở nên nặng nề hơn bao giờ hết, "Ma Thuật Sư" nữ sĩ mỉm cười, quay sang Ludwig nói:

"Ngươi dạy cha nhất định muốn trao cho ngươi Cựu Nhật Chi Hạp tầng thứ ba nguy hiểm, nhưng không biết có kịp không..."

Chưa dứt lời, nàng đột nhiên ngẩn người, nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ, về phía ánh trăng đỏ trong màn đêm.

Ngay sau đó, Franca, Ludwig cùng Hugh cũng làm theo.

"Ngu Giả' tiên sinh trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ' thực sự..." Là người đầu tiên cảm ứng được điều này với tư cách là "cửa" đường tắt với đại thiên sứ, nữ sĩ "Ma Thuật Sư" không khỏi kinh ngạc, nhưng sự lo lắng nhanh chóng bị sự an tâm chiếm lĩnh.

"Ngu Giả' tiên sinh lúc nào mới hoàn toàn thức tỉnh..." "Thẩm Phán" Hugh bắt đầu hồi tưởng tình huống trong hai lần "Hội Tarot" trước đó.

"Ngu Giả" tiên sinh thực sự thức tỉnh, trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ"? Franca đầu tiên cảm thấy kinh ngạc, sau lại chợt hiểu ra lý do trước đó Lumian không hề hoang mang.

Không lâu sau, khi sự việc dần ổn định, cuối cùng từ Linh Giới và tinh không họ thu hoạch được tin tức liên quan, "Ma Thuật Sư" Fors thở phào nói:

"Dù sao 'Đại Địa Mẫu Thần' đã ngã xuống, nhưng..." Nói đến đây, nàng liếc mắt về phía Anthony, phong ấn thính giác của hắn lại, giống như Franca giải thích về việc "Đọa Lạc Mẫu Thần" sắp dung hợp "Ong Chúa".

Sau khi hoàn thành việc này, "Ma Thuật Sư" nữ sĩ mới tiếp tục nói:

"Nhưng quá trình dung hợp Đọa Lạc Mẫu Thần với Ong Chúa cũng bị kéo lại, kéo dài, 'Ngu Giả tiên sinh vẫn kịp thời trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ, bảo vệ Tinh Giới bình chướng."

Dừng một chút, "Ma Thuật Sư" nữ sĩ nhìn về phía Franca và Ludwig:

"Dĩ nhiên, cảnh báo vẫn chưa giải trừ, nếu như Lumian không thể đón nhận, trước khi 'Đọa Lạc Mẫu Thần hoàn toàn dung hợp 'Ong Chúa', không thể trở thành 'Căn Nguyên Chi Hỏa', phối hợp với Ngu Giả tiên sinh trọng thương Đọa Lạc Mẫu Thần, đánh đuổi hắn ra khỏi bình chướng, vậy chúng ta vẫn cần tiến hành chuyển dời."

"Ừm." Franca đầu tiên ngưng trọng đáp lại, sau đó cố gắng hiện ra nụ cười, "Ít nhất vẫn còn hy vọng, hơn là không có hy vọng!"

"Đúng vậy." "Ma Thuật Sư" nữ sĩ đồng cảm, ngay lập tức giải trừ phong ấn cho Anthony, dùng những gì hắn có thể hiểu để nói sơ lược về cục diện hiện tại.

Nói xong, nàng thở dài:

"Tối nay đã định trước là một đêm dài dằng dặc."

Cùng lúc đó, tại quần đảo Rorsted, "Khẳng Khái Chi Thành" Bai Yam.

"U Lam Phục Cừu Giả" hạ neo gần bến tàu, thuyền trưởng mặc áo khoác "Người Treo Ngược" tiên sinh Alger bước ra khỏi boong thuyền, bị gió cuốn hướng về bến cảng.

Bóng dáng hắn dưới ánh trăng đỏ kéo dài, rất mơ hồ tựa như lớn ba cái đầu.

Tại một giáo đường yên tĩnh ở Vương quốc Loen, trong một căn phòng nào đó.

"Ngôi sao" tiên sinh Leonard từ bóng tối bước ra, mặc áo sơ mi trắng, áo khoác màu đậm.

Hắn bước đến bên chiếc bàn, nhấc lên đôi găng tay màu đỏ bày sẵn trước mặt, không nhanh không chậm đeo nó lên tay.

Hắn chợt nhìn quanh một lượt, thân ảnh như bị cục tẩy xóa sạch dần, từng chút từng chút biến mất không còn thấy gì nữa.

Nhiệm vụ: Bảo vệ nhiều khối "Khối cầu" tồn tại trong một khu vực.

Mục tiêu: Thành phố Ahuowa Tiengen.

. . . .

Trong khói xám hùng vĩ của cung điện.

Lumian trong lúc "Ngu Giả" tiên sinh rời khỏi nơi này, đi đến Tinh Giới, đưa ánh mắt về phía "Đại Địa ban ân" khi bị vỡ vụn, từng đoạn cây bị cháy đen cùng với những luồng khí màu nâu tỏa ra từ đó.

Những thứ này thể hiện sức mạnh của "Hoang Vu Chủ Mẫu".

Lumian vung tay một cái, khiến luồng khí màu nâu lập tức tụ hợp lại, ngưng tụ thành một mảng cỏ xanh, cây lương thực và dây leo màu nâu bùn đất.

"Đem nó giao cho 'Chính Nghĩa Nữ Sĩ." Lumian giao mảng bùn đất đó cho Gorgidas.

Sau khi một lần đâm vào "Hủy Diệt Chi Kiếm", tinh thần còn sót lại trong "Đại Địa ban ân" của Oumi Bella đã hoàn toàn bị xóa sạch, không còn bất cứ gì. Theo đó, chỉ còn lại một ít ý thức và tinh thần đến từ "Ong Chúa", không còn mối liên hệ nào với Oumi Bella.

Nói cách khác, mảng màu nâu bùn đất này giống như "Trói Buộc Chi Hoàn", "Đọa Lạc Thủy Ngân" hay các vật phẩm phi phàm khác, sẽ không còn liên quan đến những chuyện của Oumi Bella. Tuy nhiên, sau này Oumi Bella cũng không thể ổn định mối liên hệ với "Ong Chúa", thu hoạch lực lượng, mỗi lần sử dụng một lần là thiếu một lần. Khi Lumian nói xong, hắn cùng Gorgidas rời khỏi đám khói xám, quay về ngôi biệt thự của mình.

Naboridis đã đợi ở đây.

"Ngươi cuối cùng cũng trở về." Đôi mắt băng lam của Naboridis không giấu nổi sự nhẹ nhõm.

Khi Gorgidas tan biến sau khi cầm mảng bùn đất, Lumian cười nói với Naboridis:

"Bắt đầu thôi, một cơ hội cuối cùng."

Nói xong, Lumian ngồi xuống một chiếc ghế sofa trong phòng khách.

Naboridis nhìn hắn một cái, ngồi đối diện trên ghế sofa, mỉm cười đáp:

"Dù sao cũng còn hơn không có cơ hội nào."

Kịp lúc thì thân thể hắn bỗng nhiên vỡ vụn, biến thành một bãi chất lỏng màu đen, tập hợp hết thảy ác ý, dục vọng và tà niệm.

Đám chất lỏng màu đen này vừa thực vừa hư, nhanh chóng chảy về phía Lumian.

Trực tiếp xâm nhập vào tâm linh và tinh thần của hắn, không phải là cắm vào dấu ấn tinh thần sao? Ha ha... Lumian nhướng mày, mỉm cười nhìn, không hề phản đối để mặc cho bãi chất lỏng màu đen ác độc nhất tràn vào cơ thể mình, xông vào Tinh Thần và Tâm Trí.

Cảm nhận được ác niệm đột nhiên phát sinh trong nội tâm, Lumian lấy ra một cây nến từ Thần Quốc, nhóm lửa, đặt lên bàn trà.

Hắn tựa lưng vào ghế sofa, nhắm mắt lại.

Hương thơm thanh nhã trong veo của nến màu hổ phách dần dần tràn ngập khắp không gian...