Ngửi hương hổ phách xám từ ngọn nến, Lumian nhắm mắt lại, cảm nhận sâu sắc sự phun trào ác ý trong tâm linh, như hoà mình vào sương mù của lịch sử. Hắn đang hoá thân thành Ác Ma quân vương Farbauti, thể hiện đủ loại sự kiện khoa trương, trong khi chìm vào trạng thái minh tưởng.

Hiện tại, hắn không cần sử dụng thi dầu từ ngọn nến, mà vẫn có thể lăng không cảm nhận được "Tai Họa Chi Thành". Thông qua phương thức minh tưởng, hắn hoàn thành chiều sâu mật khế.

Rất nhanh, Lumian bay lên, và trước mắt hắn hiện lên một mảnh sương mù đen xì. Lần này, hắn không bước vào "Ma Đô" mà Franca đã nhắc đến, cũng không thấy những chiếc xe điện kỳ dị với xương sống, mà trực tiếp nhìn thấy một cái giếng cổ xây bằng đá và những bức tượng ác quỷ được khắc họa bằng sắt.

"Quá khứ tràn đầy những đặc tính phi thường? Chẳng lẽ mật khế ngay từ đầu đã dẫn ta vào ‘Tai Họa Chi Thành’, vào chỗ phong ấn 'Nghiệt Long'? Nếu không có phong ấn, e rằng ta đã phải đối mặt trực tiếp với 'Nghiệt Long'..." Lumian gật đầu với sự hiểu biết của mình.

Hắn không trì hoãn thêm, vội vã tiến vào mặt kính của giếng máu, xuyên qua những cảnh tượng mà hắn đã từng khám phá, hướng về phía Alista. Tòa quảng trường Tudor trắng xám hiện lên, vô hình ngăn cách với bên ngoài, hắn thấy bên dưới đáy đại dương màu đỏ, một thành phố khổng lồ phủ đầy bóng tối.

Hắn dừng lại.

Cùng lúc đó, một hình bóng lơ lửng xuất hiện bên ngoài tháp phong ấn 'Nghiệt Long', hình thành từ vô số sự vật mờ ảo. Người này mặc áo choàng xanh lam, đội mũ quan cổ điển, tay cầm phất trần, gương mặt như ngọc nhưng lại tiều tụy, chính là "Thiên Sư".

Sau khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" bắt được "Ong Chúa" bắt đầu dung hợp, hắn không cần phải duy trì sự mờ mịt nữa. Bên cạnh hắn, có hai bóng người xuất hiện:

Một người mặc tăng bào vàng, bên ngoài quấn áo cà sa đỏ, đầu có giới luật Phật, khuôn mặt hiền hòa và râu bạc rũ xuống tới ngực; người còn lại mặc trường bào với những họa tiết kỳ quái, mặt mày trắng nhợt, không có chút huyết sắc, đôi mắt đen thẳm như hút hết ánh sáng.

Người đầu tiên chính là ứng thân của "Phật Đà", còn người thứ hai là "Minh Đạo Nhân", giáo chủ của một dòng họ hao, người đã tiến vào "Vĩnh Ám Chi Hà" để trấn áp hồn phách của "Huyết Hoàng Đế". Họ đã chết, chỉ còn lại ý thức chưa tan rã hoàn toàn.

"Hai vị, xin lỗi đã làm phiền." "Thiên Sư" đặt tay trước ngực, cúi đầu chào.

Còn chưa dứt lời, từ trong bóng tối của Tỏa Long chi tháp, một người nữa xuất hiện, mặc hắc bào thùng thình và có mái tóc dài màu đen. Người này có vẻ gầy gò, trên đầu có vài sợi tóc bạc, cười bước ra: "Sao có thể không tính đến ta?"

"Thiên Sư" không kịp trả lời, không trung bỗng nhiên sáng lên. Tất cả bốn người đồng thời ngẩng đầu, xuyên qua đám mây trắng dày đặc, thấy một cánh cổng mờ ảo.

Phía trước cánh cổng, một hình ảnh to lớn loáng thoáng hiện ra, có tín hiệu đế hoàng cao quý, mặt mũi che kín bằng những chuỗi ngọc trên mũ miện.

"Thiên Sư" không nói thêm, tiến đến tháp đá bên cạnh, đưa tay ấn lên. Chỉ sau một giây, những xích sắt trên giếng cổ đã được kéo lên, vang lên tiếng kim loại va chạm.

Điều này khiến cho dòng nước màu đỏ trong giếng bắt đầu chao động, không còn cảm giác như mặt kính. Lumian đứng trên quảng trường trắng xám, ngay lập tức cảm thấy rào cản giữa đại dương màu đỏ và thế giới trong kính bị gỡ bỏ, có thể tận dụng "Khe hở".

Là "Chúa tể của thế giới trong kính", hắn lập tức hư hóa, trở về hiện thực. Cảm giác đại dương màu đỏ tại bên cạnh hắn, xâm lấn vào linh hồn, cố gắng hòa quyện với hắn.

Lumian chợt cảm giác ác ý bị tống ra ngoài, thoát ly khỏi tâm trí và phần tinh thần. Một chất lỏng đen dần dần di chuyển, hòa trộn vào trong đại dương đỏ như máu, ẩn nấp kín đáo.

Hắn không bận tâm đến hành động của Ác Ma quân vương Farbauti, mà hướng ánh mắt về phía trước, nhìn vào một bóng hình to lớn mờ ảo.

Bóng đen ấy thực sự dài, hình dạng giống như một con rắn lớn, chiếm hữu gần như toàn bộ khu vực Trier. Thân thể nó tựa như được quấn quanh bởi hai đầu rắn khổng lồ, một đầu phủ màu đen như sắt, một đầu trắng như ngọc, chỗ tiếp xúc giữa chúng là máu thịt gắn liền, như thể là một thể.

Với những phù điêu ác quỷ và xích sắt xuyên qua cơ thể khổng lồ, chúng lặp đi lặp lại, kéo dài về phía đại dương màu máu.

Khi Lumian tiến vào, quái vật khổng lồ chầm chậm nâng đầu lên.

Nó cũng có ba cái đầu!

Hắn thấy ở bên trái có một cái đầu giống như lạc đà, sừng như con lộc, đôi tai giống trâu, đôi mắt sâu thẳm như hắc thiết; còn cái đầu giữa lại là một người phụ nữ xinh đẹp, tóc đen, phông tình cuốn hút, rất giống với Cheek.

Cái đầu còn lại ở giữa hai cái đầu kia, được tạo nên từ những màu sắc chất lỏng xoay tròn, với một đến hai lỗ thủng trên mắt, mũi, miệng, ngăn cản chúng không thể tụ hợp lại.

"Ngươi cũng có ba cái đầu à..." Lumian bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn mỉm cười chế giễu Adam trong lòng: "Ngươi đã sai một bước cuối cùng! Nếu không phải do Alista và Cheek gây loạn, thì hẳn lần này ngươi đã thất bại!"

"Âm dương hợp mà vạn sự lên" – đó là định lý cuối cùng, cũng là phương pháp duy nhất. Nhưng nếu dùng trạng thái này để dung nhập vào "Tai Họa Chi Thành", khẳng định sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Câu nói này tức thì ám chỉ đến kết cục: "Vạn sự do gì mà lên? Do 'Tối Sơ Tạo Vật Chủ' sáng tạo thế giới này mà bắt đầu!"

Âm dương hợp, thì Tối Sơ hồi trở lại, cho nên vạn sự mới lên!

Tất nhiên, trở về không phải là hoàn chỉnh "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", mà là có thể ở một mức độ nào đó duy trì ổn định trạng thái "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" mà không dẫn đến hủy diệt toàn bộ vũ trụ. Thời điểm đầu tiên, "Nguyên Sơ Thượng Đế" đã dung nạp nguyên chất đầu tiên vượt quá giới hạn, chính là "Tai Họa Chi Thành". Hắn khao khát phần nguyên chất này, có lẽ cũng đoán ra vấn đề, thông qua việc tự mình gia nhập cùng Hỗn Độn để ngăn chặn, không cho "Âm" và "Dương" kết hợp thành một thể, làm gián đoạn quá trình dung hợp của chúng.

Mọi sự đều tồn tại ba, tam sinh vạn vật như vậy mới ổn định.

Lumian nhìn cái đầu ba cái đầu "Nghiệt Long", cười một cách thoải mái.

Tại tháp cao làm bằng gỗ, "Thiên Sư", "Thánh Tăng" và "Tối Lư Chủ Nhân" ngồi lại bên giếng Tỏa Long, cùng đoàn tụ một chỗ.

"Thiên Sư" bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hoang dã bên dưới, trong khi "Thánh Tăng" phía sau đầu phát ra ánh sáng tinh khiết kỳ ảo.

Giáo chủ bên trong dòng họ hao, một dòng ngân u ám chảy ra từ hư không, đổ vào chiếc giếng cổ kia.

"Tối Lư Chủ Nhân" thấy vậy, ngửa mặt cười lớn, để cho không gian u ám mờ mịt buông xuống nơi này.

Tại đỉnh tháp làm bằng gỗ, một luồng ánh sáng trắng chiếu vào chiếc giếng của Tỏa Long.

Tiếng "đinh đinh" vang lên, những xích sắt trên thành giếng cổ bắt đầu toả ra ánh sáng nhạt và rung động kịch liệt.

Đối mặt với Lumian và "Nghiệt Long", hay thậm chí là Lumian dung nhập "Tai Họa Chi Thành", thì "Thiên Sư" và những kẻ đứng đầu không thể trực tiếp nhúng tay vào. Hắn chỉ có thể lợi dụng phong ấn trước đó để hạn chế và suy yếu "Nghiệt Long".

Dưới đáy đại dương màu đỏ.

"Sáu con mắt của 'Nghiệt Long' nhìn về phía Lumian, cảm nhận sức ép mãnh liệt bỗng nhiên buông xuống trong thế giới này.

Lumian nghĩ rằng "nếu có thể thuyết phục đối phương thì sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian", nên cười "xúi giục" nói:

"Tôi biết, ngươi khát khao chiến tranh, hủy diệt, khát khao chinh phục tất cả, và muốn những kẻ không phục tùng ngươi phải biến mất trong Hỗn Độn.

"Nếu như ngươi nguyện ý dung nhập vào thân thể của ta, tôi sẽ dẫn ngươi tham gia vào cuộc chiến tối cao, để những tồn tại được gọi là vĩ đại phải cúi đầu trước ngươi, hoặc là bị ngươi tiêu diệt."

Khi Lumian nói ra những lời này, gương mặt của Cheek đã hướng về phía trước, như thể cũng muốn nói một vài câu "xúi giục", nhưng tiếc rằng hắn không thể mở miệng.

'Nghiệt Long' nhìn Lumian trong vài giây, hai cái đầu trái phải đồng thời phát ra tiếng.

Một cái có âm sắc mạnh mẽ, cái còn lại thì mềm mại dễ thương, thanh âm lẫn nhau, vọng đi khắp nơi:

"Diều hâu sẽ không cúi đầu trước Yến Tước, Chân Long sẽ không nghe lệnh của chó hoang.

"Nếu ngươi muốn có tất cả những thứ này, hãy đến đánh bại ta, giết chết ta!"

Khi Lumian nghe vậy, đột nhiên hắn cảm thấy hưng phấn, mặt của Alista cũng thể hiện như vậy, đôi mắt hắn đã biến thành màu đen thẫm, tràn đầy nhiệt huyết.

Lumian lập tức đưa tay phải lên, gỡ xuống mảnh mặt nạ vàng ở đầu phía trái, để cho hình ảnh Hỗn Độn hiện rõ.

Hắn cười vang nói: "Vậy thì chiến thôi!"

---

Trong một không gian hoang tàn, bên ngoài lục địa bên tây, nơi mà sương mù trắng và bóng tối huyết hồng giao thoa, Klein thao túng những bí ẩn, điên cuồng áp chế "Ong Chúa".

Đột nhiên, từ bên trong huyết hồng trăng tròn, một âm thanh kỳ quái vang lên:

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Giống như âm thanh của một trái tim đang đập từ trong thân thể của một thai nhi.

Nó vang lên ngay cả khi thai nhi chưa gia nhập, thấu qua cơ thể của người mẹ, tiếng vọng khắp những nơi bị ánh trăng huyết sắc chiếu rọi...