Phù phù! Phù phù!

Theo tiếng tim đập kịch liệt, vạn mét cao phong, hình dáng "Ong Chúa" giãy dụa một cách chậm chạp, giống như đang bị thu hút bởi một sức mạnh kỳ lạ nào đó, hoặc là gặp phải một lực lượng không thể kháng cự.

Hắn cùng với ánh trăng máu đỏ hòa quyện lại, đột nhiên tăng tốc một lần nữa.

Tuy nhiên, từ tận sâu Mặt Trăng, tiếng tim đập nhanh chóng lắng lại, tựa hồ như nó cũng không còn muốn tiếp tục nữa, không còn nhảy lên mãnh liệt như trước.

Có vẻ như đã xuất hiện vấn đề nào đó, khiến cho bản thể không muốn đối mặt với nó nữa.

Sau một hồi tiếng tim đập vòng quanh, tình thế chống cự của "Ong Chúa" bỗng nhiên bị cắt đứt. Dù hắn còn đang giãy dụa và nỗ lực kiên trì, nhưng đã không còn mãnh liệt như trước, giống như một trận chiến trong nội tâm bị chặn đứng, làm cho tinh thần bắt đầu suy sụp.

Trong tình huống này, thất bại có thể sẽ không lâu nữa buông xuống.

Mặt biển đỏ máu dưới đáy.

Lumian tháo bỏ mặt nạ vàng kim, lộ ra khuôn mặt trong vòng xoáy Hỗn Độn. Lập tức, "Nghiệt Long" bên trái gầm nhẹ đầy uy hiếp.

Điều này làm cho tâm trí của Lumian trở về với âm thanh "Ông", khiến suy nghĩ của hắn chợt biến mất.

Cả ba cái cổ đều đau nhức, dường như có một lực lượng vô hình đang cố gắng kéo rút từng cái đầu ra, mang theo từng mảnh máu và xương trắng.

Chịu ảnh hưởng này, ít nhất cái mặt nạ Hỗn Độn vẫn ổn định, hắn chuyển mặt đối diện, giữ thân thể vững vàng, vẫn "nhìn chăm chú" vào đầu "Nghiệt Long".

Cùng với tiếng gầm thét, "Nghiệt Long" cố gắng duỗi thẳng thân thể khổng lồ, bay lên cao vào bầu trời màu đỏ. Âm thanh đinh đinh vang lên từ cơ thể hắn, giống như là dây xích sắt đang xuyên qua máu thịt và linh hồn của hắn.

Trên dây xích đen, từng hình tượng quái vật khổng lồ xuất hiện, biến hóa thành vô số hình dạng của Ác Quỷ.

Chúng nỗ lực kéo dây xích, ngăn cản "Nghiệt Long" rời khỏi vị trí hiện tại.

Những "Ác Quỷ" này nhanh chóng thần phục trước "Nghiệt Long", dù họ chịu đựng đau khổ, cố gắng kháng cự sự chinh phục.

Khi thấy pháp trận do "Ác Quỷ" tạo thành sắp sửa phản kháng hoàn toàn, những chiếc dây xích đen cuồn cuộn như một dòng nước đen thẫm tràn vào, khiến những "Ác Quỷ" còn kiên trì phải giống như bị tấn công bất ngờ, tất cả đều trở lại chỗ cũ và nghe theo mệnh lệnh phong ấn.

Điều này giống như đường tắt của "Tử Thần", có thể mạnh mẽ khống chế và áp chế sức mạnh của người khác, trong khi "Vĩnh Ám Chi Hà" thì còn vượt xa cả cấp độ của "Tử Thần"!

Khi phong ấn "Nghiệt Long", lựa chọn sử dụng hình tượng Ác Quỷ trên dây xích đen, bố trí pháp trận tương ứng, cũng là do nhận được sự tăng cường từ "Vĩnh Ám Chi Hà". Điều này khiến cho những "Ác Quỷ" được khống chế có thể chống lại sự “chinh phục” và “mị hoặc” để không để "Nghiệt Long" dễ dàng quy phục, mà chờ đợi cơ hội để kích hoạt phong ấn và cứu trợ.

Âm thanh rùng rợn của kim loại vang lên, "Nghiệt Long" chỉ triển khai gần phân nửa cơ thể, chưa bay lên cao vào biển màu đỏ, đã bị giữ nguyên tại vị trí ban đầu.

Đây chính là lý do Klein tin tưởng Lumian có cơ hội giành lấy "Đọa Lạc Mẫu Thần" trước khi "Ong Chúa" được dung hợp với "Tai Họa Chi Thành":

Lumian không đối mặt với "Nghiệt Long" ở thời kỳ thịnh vượng, mà là sau khi "Tụ thiên hạ lực lượng, tổn hại hầu hết anh hùng, khóa chặt Nghiệt Long vào đây!"

Hiện tại "Nghiệt Long" bị phong ấn, không thể thoát ra, không thể kích hoạt "Gương Thế Thân" trong giấc ngủ, giống như một bia ngắm sống. Nếu Lumian không có đủ sức mạnh để hạ gục, hàng phục, giết chết, hoặc dung hợp với "Nghiệt Long", thì căn bản không xứng để thực hiện điều đó.

Nhóm người tu hành ở đại lục phía tây, vượt qua mọi gian khó, đã xóa bỏ chướng ngại cuối cùng cho hắn!

Hắn đứng trên vai của Cự Nhân, là thành quả của nhiều thế hệ trưởng giả văn minh Tây đại lục nâng đỡ!

Đây là sự tiếp sức qua nhiều đời, và hắn chỉ là người đại diện cho điều đó!

Những Ác Quỷ trên dây xích sắt, thậm chí những người tu hành đã hy sinh, tự nguyện chuyển hóa, vì khóa chặt "Nghiệt Long", họ sẵn sàng chấp nhận tra tấn vĩnh viễn, sẵn lòng rơi vào địa ngục của Ác Quỷ.

Hôm nay, họ cuối cùng cũng muốn đón nhận cuộc chiến quyết định, giết chết "Nghiệt Long", để họ thu hoạch được sự giải thoát.

Thành công không cần ở ta, thành công nhất định có ta!

Một Ác Quỷ dữ tợn, giương nanh múa vuốt, hầu hết đều giữ vững vị trí của mình, kiên trì không lùi, thề không hàng.

Họ kéo Tỏa Long, kiềm chế làm cho "Nghiệt Long" không thể tự do sử dụng năng lực, để Lumian có cơ hội tấn công sáng tạo.

Lumian vừa rồi sử dụng "Xúi giục", không chỉ để tiết kiệm thời gian, mà còn đang mượn "Tai Họa Chi Nhãn" tìm kiếm điểm yếu của "Nghiệt Long" và dòng chảy vận mệnh của hắn.

Nhưng "Nghiệt Long" không có điểm yếu chí mạng nào, và dòng chảy định mệnh cũng không đại diện cho sự ngã xuống thực sự của hắn.

Điểm yếu duy nhất của hắn chính là sự tạo ra mạnh mẽ từ Tỏa Long và những Ác Quỷ này, nhưng mà điều đó không đe dọa đến tính mạng, chỉ đơn giản là giới hạn hành động và suy yếu thực lực của hắn.

Vì vậy, Lumian tháo bỏ mặt nạ màu vàng đậm, hắn muốn lợi dụng Hỗn Độn để mượn sức mạnh từ "Bạch Tháp" và "Toàn Tri Chi Nhãn".

Lần này, hắn không tìm kiếm điểm yếu, không tìm cái chết, mà là tìm ra vấn đề.

Cái đầu bên trái hắn ở giữa Hỗn Độn, vòng xoáy đã vận động, tại chỗ sâu nhất như có một con mắt xuất hiện, chiếu sáng "Nghiệt Long" với cả ba cái đầu của hắn.

Dưới một khoảnh khắc, Lumian nhận thấy vấn đề của "Nghiệt Long".

Trong đầu hắn bỗng hiện lên một hình ảnh:

Trên thân "Nghiệt Long" có những điều không thuộc về hắn, cùng khí chất rất giống với những hư ảnh từng xuất hiện trong cơn bão tâm linh đặc biệt.

Những bóng mờ đó có nhiều phương diện khác nhau, nhiều người ngồi trong trướng tướng quân, nhiều người dưới ánh đèn ca múa, nhiều người đứng trước Chinh Phục giả, nhiều người trong tay nắm những biểu tượng của vinh quang, và nhiều người thấy khói lửa dâng lên mà lộ ra nụ cười mãn nguyện...

Họ tôn sùng "Tai Họa Chi Thành" qua nhiều thế hệ cùng với các bậc tiên tri cao quý, họ lén lút nhồi nhét cho "Nghiệt Long" một loại ý thức, những ý nghĩ cùng phương diện nào đó.

Lumian hiện tại nghĩ đến hình ảnh đó, nhằm khai thác quyền hành tâm linh, và dùng đặc biệt ý thức ôn dịch, tạm thời tách rời và loại bỏ những ý thức, tinh thần và khuynh hướng đó, để "Nghiệt Long" trở về "nguồn gốc" và "nguyên thủy" của hắn.

Như vậy, "Nghiệt Long" sẽ trở thành một biểu tượng thuần túy của tai họa, là một sinh vật của sự hủy diệt, không còn kiểm soát được bản năng của chính mình.

Điều này có thể được sử dụng.

Khi Lumian trong đầu hiện hình ảnh này, "Nghiệt Long" đang nỗ lực thoát khỏi dây xích sắt đen, thân thể hắn đột nhiên cứng đờ, từng hư ảnh dần tách ra.

Cái đầu bên trái của hắn, con mắt sắt đen trong nháy mắt nhuộm màu đỏ, cái đầu bên phải của mỹ nhân lộ ra vẻ điên cuồng, bị táp vào những lỗ thủng của đầu Hỗn Độn, cũng phun ra những sắc màu tỏa sáng.

"Không Tưởng gia", hắn tuyên bố tương lai, chắc chắn sẽ được thể hiện!

Một giây sau, toàn bộ biển màu đỏ rung chuyển dữ dội, không thể diễn tả nổi luồng khí hủy diệt cùng ý niệm điên cuồng tràn ngập nơi đây, khiến cho các Ác Quỷ trên dây xích sắt không thể kiềm chế mà run rẩy, khiến Lumian và các đầu bên phải đều khó mà chống cự nổi.

Thân thể trắng noãn của "Nghiệt Long" tương ứng với đầu bên trên, con mắt xanh thẳm đầy điên cuồng nhanh chóng chiếu vào Lumian, nhìn thấy sự cân bằng yếu ớt, nhìn thấy điểm nổ tai họa.

Hắn không chút do dự, trực tiếp nhảy vọt lên phía trước, nhằm vào Lumian mà phát động tấn công, khiến cho bên trong cơ thể hắn nổ tung, tất cả đều đổ sụp.

"Tai họa" buông xuống!

Đây là vấn đề lớn nhất, điểm yếu chí mạng mà Lumian phải đối mặt.

Đối với "Nghiệt Long" rơi vào trạng thái bản năng mà nói, để Lumian mất đi cân bằng, tai nạn sẽ làm sụp đổ, sẽ sinh ra những kết quả gì, hắn không còn quan tâm.

Hắn chỉ muốn hủy diệt, chỉ muốn mọi thứ trở về với Hỗn Độn.

Thân ảnh của Lumian bỗng nhiên phá vỡ, chủ động biến thành tấm gương.

Có thể xem đây là việc hắn đã sớm sử dụng "Gương Thế Thân", mà "Tai Họa" cũng theo đó liên kết với bản thể của hắn.

Điều này chính là "Tai Họa Chi Thành".

Chỉ cần có sự liên kết, có thể nguyền rủa, ảnh hưởng và lan tỏa!

Lumian với một nửa là nữ và một nửa là nam, đang phác họa tại một góc của biển màu đỏ, hai bên tự động chuyển động như thể muốn nuốt chửng lẫn nhau, ở giữa đầu hắn hơi mất cân bằng, cảm giác với đầu bên trái và điều khiển.

Trong cơ thể hắn, sự duy nhất của "Nguyên Sơ Ma Nữ", sự duy nhất của "Hồng Tế Tự" cùng với đặc tính phi phàm của "Tận Thế ma nữ", sự phi phàm của "Chinh Phục giả" xảy ra mâu thuẫn kịch liệt, đều muốn kết thúc tình huống khó phân thắng bại này, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, duy trì sự cân bằng.

Âm thanh vỡ vụn vang lên liên tiếp, các vật chất vô hình trong cơ thể Lumian bị "Tai Họa" cưỡng ép xé nát.

Nhưng đây không phải là cơ thể yếu ớt của Lumian bị phá vỡ, mà là sự bảo vệ trên nền tảng này bị đánh nát.

"Chiết cây"!

Loại bảo vệ đó chính là "Chiết cây"!

Lumian trở thành Chân Thần không lâu, đã xin mời "Ngu Giả" tiên sinh ghép cho trong cơ thể mình những thành phần duy nhất và đặc tính phi phàm lại với nhau, để chúng có thể tồn tại như một thực thể toàn vẹn thông qua phương thức kỳ lạ—hắn đã chuẩn bị như vậy khi đối mặt với "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Hiện tại, "Chiết cây" giúp hắn ngăn chặn vụ sụp đổ của tai họa, nhưng cũng chỉ có thể chặn lại một lần, sau này, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein cũng không thể can thiệp vào tình huống này.

Cả ba cái đầu của Lumian cũng không ổn định như vậy, chúng tự chuyển động, nhìn về những hướng khác nhau.

Nếu không nhờ vào một tháng qua điều chỉnh lại trạng thái của bản thân và tâm linh, nhờ vào "Chiết cây", Lumian vẫn sẽ mất đi cân bằng, nhưng chỉ không dẫn đến vụ sụp đổ tai họa.

Ba cái đầu chuyển động riêng lẻ, Lumian miễn cưỡng khống chế được khuôn mặt Cheek, giơ một cánh tay về phía bên phải...