Dưới mặt đất, một mộ huyệt lớn mở ra ở đài thiên văn Intis gần đó, tại lối vào là những cột trụ gỗ vững chắc nâng đỡ mái vòm che kín với những bức phù điêu khắc đá, tựa như một ký ức thu nhỏ hay một lăng tẩm hoành tráng.

Lúc này, Lumian đã thấy có hai mươi hoặc ba mươi người đứng tập trung bên dưới cầu thang. Quần áo của họ không đồng nhất, nhưng đều mang một phong cách trang trọng, có cả nam và nữ.

Trong số họ, người đứng đầu đội là một nam tử hơn ba mươi tuổi, mặc bộ áo lót màu xanh và quần dài màu vàng. Hắn có mái tóc nâu hơi xoăn và râu ria xồm xoàm; đôi mắt hắn hơi nhướng lên, cầm trong tay một chiếc đèn đá màu đen chưa được thắp sáng.

Hắn lên tiếng, giọng nói vang vọng:"Ta là Kendall, một trong những nhân viên quản lý của mộ huyệt dưới mặt đất. Hôm nay, ta sẽ dẫn các ngươi tham quan Tàng Cốt đường."

Hắn tiếp lời:"Các ngươi đã chuẩn bị sẵn một cây nến trắng chưa? Nếu chưa, hãy báo cho ta biết ngay."

Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía Kendall và những bậc thang đá phía sau. Những bậc thang này dài đằng đẵng, dẫn vào lòng đất sâu thẳm, nơi ánh sáng gần như không thể chiếu tới.

Gần đó, một cánh cửa lớn mở ra với thiết kế kiên cố từ những tấm gỗ dày, một nửa được trang trí bằng màu vàng kim như một biểu tượng của mặt trời, nửa còn lại khắc họa các biểu tượng phức tạp liên quan đến nước và cơ khí.

Sau khi được xác nhận, Kendall châm đèn Cacbua, quay lưng đi vào bóng tối và những du khách theo sau. Lumian lùi lại một chút, cầm đèn Cacbua và từ từ đi xuống bậc thang đá.

Với khả năng thính giác siêu việt mà hắn có được, Lumian nghe rõ những lời giới thiệu từ Kendall:"Chúng ta sẽ xuống 138 bậc thang, tới độ sâu 26 mét dưới thành phố Trier, nơi các ngươi sẽ thấy khoảng 50 bộ hài cốt của người Trier."

"Đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Thực ra, dưới lòng đất mộ huyệt còn nhiều hơn 50 bộ hài cốt, một số Tàng Cốt đường còn có lịch sử ngược dòng tới cả một kỷ nguyên."

"Bốn mươi bảy năm trước, nghĩa địa công cộng không còn chỗ chôn cất. Những bộ xương trắng bị vứt bỏ khắp nơi, gây ra mùi hôi thối khiến dân cư phải liên tục phản đối thành phố yêu cầu tái thiết."

"Cuối cùng, các nhà chức trách quyết định xây dựng một mộ huyệt dưới đất, kết nối với nhiều khu mỏ này thành một không gian rất lớn mà hôm nay các ngươi chỉ tham quan được một phần."

Giọng nói của Kendall vang lên trầm bổng trong không khí tĩnh mịch, tạo nên cảm giác hồi hộp, như một lời nhắc nhở về sự thăm thẳm của không gian mộ huyệt.

Khi Lumian đi gần đến một lối đi hẹp giữa những cột đá và bức tường ngăn cách, hắn nhận thấy con đường đã được tu sửa và bảo trì tốt, không có bất kỳ chướng ngại vật nào, nhưng không khí thì hơi u ám, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh lướt qua.

Men theo lối đi, trên dọc đường thường có những chiếc đèn gas nhỏ được đặt rải rác, phát ra ánh sáng vàng ấm áp, làm cho không gian giữa ánh sáng và bóng tối như hòa quyện vào nhau.

Kendall lại nhắc nhở đám tham quan:"Các ngươi phải đi sát tôi, không được tách ra!"

"Dưới lòng đất có quá nhiều khu vực nguy hiểm, nếu các ngươi lạc đường sẽ rất khó tìm lại nhau."

"Ngay cả khi vào trong mộ huyệt, cũng không được đi lung tung. Có một số con đường dẫn xuống các tầng sâu hơn, nơi có những linh hồn hung tợn đang ngủ say. Hãy tôn thờ Mặt Trời và ánh sáng, chỉ đi theo những con đường đã được xác nhận, các ngươi mới có thể tránh khỏi mọi nguy hiểm."

Có một số người trong nhóm đưa tay ra vẽ hình thù cầu nguyện, ca ngợi ánh sáng mặt trời. Họ theo Kendall di chuyển hơn hai trăm mét, cho đến khi Lumian nhìn thấy một cái cổng lớn được hình thành tự nhiên từ những tảng đá, hai bên được trang trí bằng đầu lâu và xương trắng, cùng với hoa mặt trời và những đồ họa nước tinh xảo.

Trên đỉnh cổng, các ký tự Intis được khắc lên trang trọng:"Ngừng lại!Phía trước là Đế quốc Tử Vong!"

Kendall quay lại nói với nhóm tham quan:"Các ngươi có thể tắt đèn, thắp nến trắng lên, mỗi người đều phải làm vậy!

"Nếu không muốn vào mộ huyệt có thể đi quanh đây một chút, nhưng không được đi quá xa, nếu không dễ bị lạc, lúc đó sẽ rất phiền phức."

"Nguyên tắc của việc vào mộ huyệt là nếu không cẩn thận lạc mất nhóm, không cần quá lo lắng, hãy tìm các mốc đường. Nếu không có các mốc đường, hãy nhìn lên trên đầu và theo đường hắc tuyến dẫn về lối ra chính."

Màn đêm từ từ buông xuống, ánh sáng từ những ngọn nến trong tay du khách bắt đầu lóe sáng trong bóng tối.

Lumian từ xa quan sát, giống như những ngọn lửa vàng rực rỡ chảy thành dòng, từ từ đi vào chốn u tối. Hắn không đi vào mà dẫn theo chiếc đèn Cacbua, lờ mờ tìm kiếm manh mối về Vu sư Aosta.

Sau vài phút đồng hồ, Lumian nhìn thấy một đống lửa.

Ngồi bên cạnh một cột đá là một nam nhân, hắn mặc bộ áo choàng đen, mũi cao cùng đôi mắt sâu, râu rậm che kín cằm, đang chăm chú nhìn lửa bập bùng. Lumian tiến lại gần và hỏi:"Ngươi có phải là Aosta. Truer không?"

Người đàn ông đội mũ trùm ngẩng đầu, ánh mắt hướng về phía Lumian và nói bằng giọng trầm ấm, có phần bí ẩn:"Ngươi đến đây tìm ta với tâm hồn lạc lối, là vì sao?"

Ánh lửa nhảy múa khiến khuôn mặt Aosta không thể đánh giá được tuổi tác, có thể dưới ba mươi, cũng có thể gần bốn mươi.

Lumian thành khẩn nói:“Tôi nghe nhiều người nhắc đến ngươi, bảo rằng ngươi là một Vu sư vĩ đại, có thể giải quyết vấn đề của tôi."

Aosta nói với giọng khàn khàn nhưng mang chút quyến rũ:"Vu thuật là điều cấm kỵ, là nguyền rủa, ta sẽ không tùy ý cung cấp trợ giúp."

"Cần ta làm gì?" Lumian gấp gáp truy hỏi.

Aosta chậm rãi mở miệng:"Nguyên tắc của vu thuật là đồng giá trao đổi. Ngươi hãy cho ta biết ngươi muốn gì."

Đồng giá trao đổi, một khái niệm khá quen thuộc trong tiểu thuyết mà Lumian từng đọc. Hắn cố gắng kiềm chế cảm giác mỉa mai, biểu hiện trên mặt bỗng chốc trở nên nghiêm túc:"Tôi đã mất hết người thân, cảm thấy như bị thế giới này bỏ rơi. Đêm nào tôi cũng không thể ngủ yên, tôi chỉ muốn quên đi mọi chuyện, bắt đầu lại cuộc sống của mình."

Aosta nhìn sâu vào ánh mắt của Lumian, không phát hiện bất kỳ sự giả dối nào.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu:"Ta cũng đã mất đi rất nhiều, đó là lời nguyền mà vu thuật mang lại, ta hiểu nỗi đau của ngươi."

"Nhưng quên đi nỗi đau lại là điều rất khó."

"Được." Lumian thở dài, quay người định rời đi. Aosta bất ngờ gọi hắn lại:"Ngươi chờ một chút, khó khăn không có nghĩa là không có cách nào."

“Thật vậy không?” Lumian nghi hoặc quay lại, khuôn mặt đầy hy vọng.

Aosta khẽ vuốt cằm, giải thích:"Ngươi có nghe qua dòng suối của Samaria phu nhân không?"

"Tôi chưa nghe." Lumian lắc đầu.

Aosta hướng ánh mắt về phía ngọn lửa bập bùng, nhẹ nhàng giải thích:"Tại một nơi trong Tàng Cốt đường dưới lòng đất, có một dòng suối vẩn đục gọi là Samaria phu nhân suối, còn được gọi là Di Vong Chi Tuyền, hay dòng nước quên lãng. Chỉ cần uống nó, ngươi có thể hoàn toàn quên đi mọi nỗi đau."

"Dĩ nhiên, đó đều là sự sáng tạo của những người làm công ở đây, vì trong quá trình thi công, họ đã mắc lỗi và để lại một mảnh nước, biến chúng thành truyền thuyết."

Thấy ánh mắt Lumian từ sáng chuyển sang tối, Aosta tiếp tục:"Tuy nhiên, với tư cách một Vu sư, ta có thể cho ngươi biết rằng dưới thế giới này, tại một nơi nào đó trong các di tích của kỷ đệ tứ, có thật sự tồn tại Samaria phu nhân suối. Nơi đó rất nhiều thi thể đều đang thì thầm hát ca, hạnh phúc quên đi những thống khổ."

"Ta có thể dẫn ngươi đến đó, nhưng theo nguyên tắc trao đổi, ngươi cần phải đưa ta 100 Verl dor."

100 Verl dor? Aosta yêu cầu khá ít ỏi. Nếu muốn tìm kiếm một truyền thuyết đầy nguy hiểm như vậy mà chỉ thu 100 Verl dor thì thật khó tin. Lumian lúc đầu rất thành tâm, nhưng mức giá này làm hắn cảm thấy buồn cười.

Suối nước quý giá như vậy mà lại không bằng hai tháng lương của một người hầu?

Dòng suối của Samaria phu nhân là điều hắn từng thấy trên tạp chí "Thông Linh ỳ," Aurore đã từng nhắc đến, nhưng hắn không hiểu rõ.

"Tạp chí 'Thông Linh ỳ' cũng cho rằng dòng suối Samaria phu nhân là do những người quản lý nơi này tự tạo ra truyền thuyết, nhưng họ cũng tin rằng nguồn gốc của câu chuyện này không phải hoàn toàn vô căn cứ; có thể nơi nào đó ở phương Bắc vẫn tồn tại 'Di Vong Chi Tuyền’."

Lumian ngạc nhiên, tiến lại gần Aosta và nói:"Thật sao?"

Aosta đẩy tay hắn ra, gật đầu chắc chắn:"Đó là lời hứa của một Vu sư."

"Tốt quá!" Lumian xúc động trả lời, "Nhưng tôi không mang theo số tiền nhiều như vậy, để tôi quay về lấy và ngày mai quay lại tìm ngươi nhé?"

Aosta gật đầu đồng ý:"Không thành vấn đề."

Lumian cảm ơn và cầm đèn Cacbua, hưng phấn rời khỏi khu vực này. Hắn chờ đến khi không còn thấy Aosta, nụ cười trên môi hắn dần mờ nhạt, đưa tay phải lên và nhẹ nhàng ngửi một mùi tinh dầu nhẹ nhàng quen thuộc.

Trở lại đài thiên văn, Lumian ngồi dựa vào cột nhà, ẩn mình và chờ đợi. Khi ánh sáng dần tắt, hắn lại ngửi thấy mùi hương mà hắn quen thuộc.

Không vội vã, Lumian lặng lẽ rời khỏi chỗ ẩn nấp, theo dõi đến một nghi thức quen thuộc của Aosta, gần như không thấy bóng dáng của đối phương. Những chiếc xe ngựa vội vã đi qua bên cạnh hắn, thỉnh thoảng xuất hiện những cỗ máy gây ra âm thanh ồn ã.