Theo Lumian, bên phải của hắn có một cánh tay nắm chặt, còn phía trước là toàn bộ hư không đang sụp đổ, dẫn đến tận thế. Một luồng sức mạnh bao trùm lấy tất cả màu sắc hiện ra tại chỗ mà Hỗn Độn đang hình thành vòng xoáy.

Tận thế có thể được coi là một dạng "Tai hoạ," trong khi "Hỗn Độn" cũng biểu thị cho một hình thức của "Tận thế":

"Tai hoạ" sẽ tạo ra một hệ thống mà toàn bộ đều sụp đổ; "Tận thế" lại gợi lên loại tai nạn mang tính sụp đổ sâu sắc hơn, do mâu thuẫn toàn cầu bùng nổ, khiến mọi vật rơi vào hỗn độn. "Hỗn Độn" vừa đại diện cho sự thống nhất "Một" và cho kết cục sau khi bùng nổ tổng thể.

Vì vậy, "Hỗn Độn Ma Nữ" không thể trực tiếp ảnh hưởng đến những mục tiêu ổn định và cân bằng; trước tiên phải tạo ra một khu vực chú ý tạo ra tai hoạ, làm cho mâu thuẫn bùng nổ, hình thành nên thực chất Hỗn Độn vòng xoáy, sau đó mới có thể khuếch tán ra bên ngoài để ảnh hưởng đến mục tiêu.

Vòng xoáy bao trùm lấy tất cả màu sắc vừa xuất hiện đã ngay lập tức lan tới "Nghiệt Long" ở phía bên kia.

Nó chạm vào một bức bình phong vô hình, không thể trực tiếp chạm vào thân thể cao lớn của "Nghiệt Long".

Đây là một kiểu phong ấn; "Nghiệt Long" không thể tự mình tiếp cận khu vực và dây xích sắt kéo dài nơi tạo ra tai hoạ, phát động tấn công. Bằng không, hắn đã có thể tự tổn thương mình thông qua Tỏa Long dây chuyền. Hắn chỉ cần còn sót lại một tia hỏa diễm thì cũng có thể tái tạo lại thân thể lần nữa.

Hạn chế này không chỉ kiềm chế "Nghiệt Long," mà còn hạn chế cả Lumian.

Hỗn Độn vòng xoáy đang nhanh chóng khuấy động bức bình phong vô hình, cố gắng kéo vào, nuốt chửng cái đó, nhưng lực lượng của bức bình phong vô hình dường như vô tận, trong thời gian ngắn không có dấu hiệu sụp đổ.

Những người xung quanh Tỏa Long, cùng với "Thiên Sư" và "Thánh Tăng" ở phía tây đại lục, đều cố gắng sử dụng năng lực của bản thân để lần lượt giải trừ phong ấn ở nơi Lumian tấn công, tạo ra một lỗ hổng trong toàn bộ phong ấn.

Hỗn Độn vòng xoáy chuẩn bị bay qua bức bình phong vô hình, lan ra tới thân thể cao lớn của "Nghiệt Long".

Chúng khoá lại phần bên ngoài thân thể xích sắt, những phù điêu hóa thành "Ác Quỷ" thấy Hỗn Độn sắp nuốt lấy chúng nhưng không tỏ ra phẫn nộ, trái lại còn vui sướng, từng cái đứng thẳng, ngẩng đầu lên, biểu hiện kiêu ngạo và cảm giác giải thoát với răng nanh, xương trắng và dịch nhầy.

Vòng xoáy bao trùm cuốn họ vào, khiến họ nhanh chóng tản loạn, mất dấu vết.

Mười mấy Tỏa Long dây chuyền theo đó bị đứt gãy, đã rơi vào Hỗn Độn.

Phần thân thể của "Nghiệt Long" cũng bị xé rách, lửa đỏ, xương đen, màu trắng và bộ lông đen dần phai nhạt trong Hỗn Độn bao phủ.

Hắn cùng lúc ngửa đầu lên, phát ra tiếng gào thét thống khổ.

Phần thân thể tiếp xúc với Hỗn Độn vòng xoáy bị tách rời, mất đi dây Tỏa Long cố định, sớm bốc cháy lên, bị lực hút cuồng nộ của Hỗn Độn huyền bí phá hủy.

Mảng lớn lửa đen ngay lập tức va chạm với Hỗn Độn, toàn bộ đại dương màu đỏ trong nháy mắt mất đi ánh sáng, âm thanh và sự sống.

Cả hai đồng thời phai mờ.

Lumian đang muốn nhanh chóng thừa cơ hạ xuống tai hoạ, chào đón tận thế, phát động một đợt lại một đợt chiến tranh, thì trong tâm trí bỗng hiện lên một ý niệm điên cuồng.

"Tình cờ" trên người hắn đã sớm kết thúc.

Hắn không kiểm soát nổi, điên cuồng!

Điều này xảy ra bởi vì "Nghiệt Long" thuộc về dạng không hoàn chỉnh của "Căn Nguyên Chi Họa." Chỉ cần bản thân không có ý thức thu hồi, đối ứng sẽ ảnh hưởng đến khu vực xung quanh. Đối với Lumian mà nói, điều ẩn chứa tai hoạ lớn nhất gồm hai phần: một là sự mất cân bằng của bản thân, và hai là hắn đã mất kiểm soát điên cuồng, phụ thuộc vào "Ngu Giả" Klein để tạm thời giữ tỉnh táo. Người trước đã bị dẫn đến bùng nổ một lần, còn giờ người sau cũng không thoát khỏi tai hoạ!

Trong cơn điên loạn, Lumian mất lý trí, ánh mắt điên cuồng và vẻ mặt nhăn nhó. Ngay lập tức, ở giữa Hỗn Độn vòng xoáy, hai lỗ thủng bỗng xuất hiện trên khuôn mặt bên trái của hắn, giống như bị người khác bắt ép tạo ra trên vị trí mắt.

Khuôn mặt đó tiếp quản toàn bộ thân thể.

Giả lập nhân cách xuất hiện!

Đến từ "Không Tưởng gia" giả lập nhân cách!

Trong một tháng qua, ngoài việc điều chỉnh trạng thái, ổn định tinh thần và hỗ trợ các thành viên khác của hội Tarot, Lumian còn suy nghĩ về những vấn đề gặp phải trong cuộc chiến với "Nghiệt Long".

Nhờ vào "Ngu Giả" Klein đã tỉnh lại và tiếp nhận "Nguyên bảo," hắn đã hiểu sâu sắc hơn về "Căn Nguyên Chi Họa" và "Hủy Diệt Thiên Tai", cũng như những biểu tượng của chúng và ảnh hưởng của chúng đến bản thân.

Vì lý do này, hắn đã sử dụng năng lực của "Không Tưởng gia" để tạo ra tâm lý ám chỉ, hợp nhất giả lập nhân cách. Khi ý định thiếu kiểm soát điên cuồng xuất hiện, giả lập nhân cách sẽ lập tức hiện diện, hòa trộn với khuôn mặt của "Không Tưởng gia," tiếp quản thân thể.

Hắn chọn khuôn mặt này vì chỉ có hắn mới có thể áp chế các khuôn mặt khác, giữ cho ý thức không bị thiếu kiểm soát.

Giả lập nhân cách tái hiện gần như hoàn toàn Lumian, chỉ có một số khác biệt nhất định. Giả lập này đã kiểm soát được phần điên cuồng của hắn, và lúc này, đột nhiên hiện lên một vũ trụ thâm đen vô cùng, xuất hiện một vòng sáng đẹp hơn Thái Dương.

Hạt nhân ánh sáng đột nhiên nổ tung, phát ra ánh sáng và nhiệt lượng không gì sánh kịp.

Một mảnh quang hải cực nóng, không thể tưởng tượng nổi, trào ra, lao về phía Lumian chỉ trong vài giây.

Giữa cái đầu điên cuồng của hắn, Lumian cười lớn:

"Này TM cũng là thiên tai?"

...

Phía tây đại lục giao giới với biển Mê Vụ, trời đầy sương mù màu xám.

Huyết hồng trăng tròn bên ngoài tổ chim vạn mét cao bỗng lắc lư, từng mảnh từng mảnh rơi xuống.

Sự kết hợp đình trệ bắt đầu, nhưng không nhanh như khi Huyết Nguyệt vừa bay lên.

Xung quanh ánh trăng, Klein có hàng trăm triệu cái, đang tham gia vào "tranh chấp nội bộ," nhưng không thể ảnh hưởng đến "Đọa Lạc Mẫu Thần," chỉ có thể gây ra quấy nhiễu.

Tại một nơi hoang tàn ở phía nam đại lục.

Được "Dục Vọng Mẫu Thụ" mượn một chút bảo hộ ô nhiễm từ "Bị Trói Chi Thần," một khu vực ẩn giấu bên trong.

Những người đó hoặc thì thào, hoặc mắt mũi dài sai vị trí, hoặc mang hình dáng di chuyển kỳ lạ, hoặc chịu đựng cơn thống khổ do nguyền rủa, hoặc những tín đồ của "Dục Vọng Mẫu Thụ" cũng nhận được niệm ý từ Seoul và Tiruiai:

"Hãy đến tế đàn!

"Haha, 'Đọa Lạc Mẫu Thần' sắp thành công. Hắn đã đạt được thỏa thuận với chúa tể, sẽ dung nạp Ong Chúa vào sau, để hỗ trợ chúng ta!

"Đây là những gì chúng ta đã mất, 'Ám Ảnh Chi Thụ' đổi lấy!"

Phốc phốc phốc, một tín đồ của "Dục Vọng Mẫu Thụ" sau khi nghe đến tên "Đọa Lạc Mẫu Thần," hoặc đột nhiên mọc thêm nhiều bộ phận sinh dục, hoặc dính máu huyết hồng, hoặc bụng nâng lên với thai nhi sắp xé rách ra bên ngoài...

Những cá nhân phi thường này lảo đảo đi về hướng tế đàn. Seoul và Tiruiai không quan tâm đến trạng thái của họ, hoặc có thể nói, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến vấn đề này.

Đối mặt với sự bùng nổ của quang hải, Lumian cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn biến thành ngọn lửa vô hình vô sắc, sau đó hóa thân thành ánh sáng.

Hắn vươn ra ngọn lửa ánh sáng của mình, đối diện với mảnh quang hải mãnh liệt, nóng bỏng và kinh khủng.

Lumian gia nhập vào đó, tầng ngoài lửa tắt và lại bùng cháy, bên trong ánh sáng ý thức thi thoảng tán loạn, thi thoảng tụ lại.

Chống đỡ đến dạng bùng nổ chuẩn bị kết thúc, hắn lại một lần nữa biến thành một đoàn Hỗn Độn vòng xoáy, hấp thụ toàn bộ ánh sáng và nhiệt độ xung quanh vào trong, tái hình thành thân thể.

Dựa vào mặt Hỗn Độn, cũng như cấp độ và năng lực tương quan với ánh sáng, Lumian miễn cưỡng tồn tại trong "thiên tai" vừa rồi.

Đúng vậy, "Hủy Diệt Thiên Tai" chính là biểu tượng của toàn vũ trụ, sự kiện siêu tân tinh bùng nổ chính là một dạng thiên tai!

Đồng thời, vì "Hủy Diệt Thiên Tai" chính là biểu tượng của toàn bộ vũ trụ, nên phạm vi của "Tai Họa Chi Thành" có thể rất nhỏ hoặc cũng có thể rất lớn.

Ngay sau đó, Lumian hóa thân thành ánh sáng, dùng tốc độ ánh sáng điều hướng tới "Nghiệt Long".

Đúng lúc này, một mảng hắc ám u ám bất ngờ hiện lên bên trong không gian của hắn.

Mảng hắc ám không thể trực tiếp nhìn thấy, không thể cảm nhận, chỉ có thể biết được nó tồn tại qua việc biến dạng của không khí xung quanh.

Lumian biến thành ánh sáng không thể cản nổi, tiến về phía mảng hắc ám, tiến vào các cấu trúc xoay tròn hình thành từ vật chất.

Đây cũng là một dạng thiên tai!

Chân chính của "Hủy Diệt Thiên Tai"!

Lumian biết rằng chỉ có một con đường sống, đó là nhanh chóng vượt qua lỗ hổng mở ra trước đó, tiến vào khu vực mà "Nghiệt Long" đang chiếm giữ.

Ở nơi đó, "Nghiệt Long" không thể phát động tấn công để tạo ra tai hoạ, nếu không hắn đã thoát ra từ lâu!

Trong ánh sáng uốn lượn, Lumian bỗng nhiên trở về hình dạng Hỏa Diễm Cự Nhân.

Ngọn lửa vô hình bao trùm quanh hắn, hòa vào hình dáng xoay tròn. Các mảnh xương màu đen cũng đuổi theo.

Bắt lấy thời điểm quý giá, giữa cái đầu, hắn mở ra một ấn ký xinh đẹp ướt át trên trán.

Hắn đang sử dụng năng lực Tế Tự của "Hồng Tế Tự", cầu xin sự trợ giúp từ "Nghiệt Long"!

Trong trạng thái bình thường, "Nghiệt Long" chắc chắn sẽ không lý đến kẻ địch này, nhưng giờ đây, Lumian đã hoàn toàn hòa nhập với những ý thức, tinh thần và khuynh hướng bên ngoài của mình. Hiện tại, "Nghiệt Long" chỉ là một quái vật thuần túy dựa trên thần tính có thể hành động.

Mà việc Tế Tự này nhằm thu được sự trợ giúp sẽ kích thích bản năng của "Thợ Săn", khắc sâu vào đặc tính phi phàm, quyền lực, khái niệm và biểu tượng trong năng lực. "Nghiệt Long" sẽ tự động đáp ứng Lumian, thậm chí nhận ra điều này sẽ phải trả giá lớn.

Đây chính là Lumian lợi dụng "Toàn Tri Chi Nhãn" phân tích sau khi, chuẩn bị cho "Nghiệt Long" quy về thần tính, quy về bản năng!

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mặc dù thân thể Lumian đã mất đi hơn một nửa, nhưng hắn nhận được phản hồi từ "Nghiệt Long".

"Ha ha!" Hắn cười vang, tiếng cười vang vọng khắp không gian. Mảng hắc ám cùng với sự biến dạng xung quanh nó bắt đầu tan biến.

Bởi vì bất kỳ ai đến, thì cũng sẽ cùng nhau tan biến!