Lumian đột ngột biến mất giữa không gian vô tận, truy tìm "Nghiệt Long" để đáp ứng yêu cầu của bản thân trong việc thiết lập một mối liên hệ thần bí, hướng về khu vực "Truyền tống".

Lumian xung quanh lập tức xuất hiện những hình khối chồng chéo và âm thanh kêu rên của các Hồn Linh.

Đây chính là Linh giới!

Chỉ cần không có sự ngăn trở đặc biệt, bất kỳ nơi nào cũng đều tồn tại Linh giới và Tinh giới.

Điều này là một trong những trụ cột tượng trưng.

Lumian có thể phán đoán rằng sẽ có một cuộc va chạm dữ dội, giống như hai hệ tinh gần nhau, gây ra sự xé rách cho Linh giới.

Lumian không dừng lại ở Linh giới, mà ngay lập tức tiến vào Tinh giới, vượt qua Đại Dương Ánh Sáng đang bùng nổ. Để làm điều đó, hắn chuyển hóa mọi thứ thành những ký hiệu và khái niệm trừu tượng.

Những ánh sáng vô tận và vật chất nóng bỏng bắt đầu tràn vào.

Lumian mở tay ra, dùng đủ loại ký hiệu và khái niệm để tạo ra một cánh cửa trong Tinh giới, vẽ ra những lớp lớp cánh cửa.

Cánh cửa này nhanh chóng mở ra, và Lumian biến mất không dấu vết trong Tinh giới.

Trong mắt hắn, hình ảnh "Nghiệt Long" xuất hiện, quấn quanh hai thân hình khổng lồ.

Cuối cùng, hắn đã đến khu vực do "Nghiệt Long" chiếm giữ, đi qua một "cánh cửa" không thể nhận diện.

Hắn không kích hoạt khế ước từ Gorgidas, bởi vì "Truyền tống" thuộc về sinh vật trong Linh giới không thể vào Tinh giới, và cũng không thể mở ra "cửa".

Hắn khởi động là loại khế ước mới mà hắn vừa nhận được, từ Gehrman. Sparrow cách đây một tháng!

Khế ước "Thụ Khế Chi Nhân" chưa đủ sức mạnh để ép buộc bên ký kết thực hiện lời hứa. Nhưng chỉ cần cả hai bên tự nguyện tuân theo các điều khoản của khế ước, thì sức mạnh từ đối tác vẫn có thể được thực hiện. Dù vậy, mối liên hệ thần bí này có phần yếu ớt, không thể duy trì quá hai lần sử dụng và dễ dàng bị phá huỷ.

Trước khi đối đầu với "Nguyên Sơ Ma Nữ", Lumian không những thỉnh cầu các Chân Thần ban cho quân lính của mình sức mạnh cấp Thiên Sứ mà còn chấp nhận "cánh cửa" duy nhất để ứng phó với tình huống không thể kiểm soát từ khế ước Gehrman. Sparrow.

Trong cuộc chiến trước đó, "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã tỏ ra sợ hãi và không dùng hết sức. Lumian cũng không lật tẩy toàn bộ bài tẩy của mình!

Lý do Lumian đợi đến khi tế tự có hiệu lực và "Nghiệt Long" phản ứng, sau đó mới kích hoạt khế ước mạnh mẽ, một phần vì muốn thông qua sự kiên trì và sự lẫn lộn của "Nghiệt Long" khiến đối phương hoảng hốt và không kịp phát hiện ngăn cản khế ước, lý do còn lại là nhằm lợi dụng tế tự để tăng cường mối liên hệ thần bí giữa hắn và "Nghiệt Long", tránh để không thấy được mục đích và không thể xác định tình huống, bởi vì "Nghiệt Long" đang dùng "Chiến Tranh Mê Vụ" mạnh nhất trước mắt.

Việc ký kết khế ước với Gehrman. Sparrow sẽ có tác dụng trái ngược là "Dễ liên tục bị lạc đường", nhưng sau khi bị "Ngu Giả" Klein lừa gạt, hiệu ứng ngược này biến thành "Sử dụng khế ước năng lực sẽ dễ bị lạc đường và thường gặp phải sinh vật nguy hiểm".

Trong hoàn cảnh hiện tại, đối với Lumian, sinh vật nguy hiểm nhất không ai khác chính là "Nghiệt Long"!

Khi Lumian "Mở cánh cửa" bước vào khu vực phong ấn của "Nghiệt Long", hắn lập tức cảm nhận được tai họa phát sinh từ "Nghiệt Long".

Sức mạnh nguyện vọng lại trở về, hắn lại tiến vào trạng thái tỉnh táo "Tình cờ"! "Nghiệt Long" gầm thét với sức mạnh "Chinh phục" và "Mị hoặc" mãnh liệt, nhưng dù hắn cuồng bạo thế nào, trong thời gian ngắn vẫn khó thoát khỏi dây chuyền Tỏa Long cùng các "Ác Quỷ" không rõ kia.

Lumian dựa vào một bên vai trái của đầu được bao quanh vòng xoáy Hỗn Độn, đối kháng với sức mạnh "Chinh phục" và "Mị hoặc" mà chưa hề khuất phục, đồng thời đứng trên đại dương đỏ rực, giải trừ nhân cách giả lập, hướng về phía dây chuyền Tỏa Long và những hình thù đáng sợ, dữ tợn của các "Ác Quỷ".

Hắn đã biết được lịch sử của dây chuyền Tỏa Long và nguồn gốc của các "Ác Quỷ" từ tiên sinh "Ngu Giả", vì vậy hắn thể hiện sự cảm khái và kính trọng, rồi cố ý nói với Franca, dùng một câu nói từ phương tây đại lục mà truyền đạt với các "Ác Quỷ":

"Các vị đạo hữu, xin hãy giúp tôi chấm dứt tai họa!"

Một "Ác Quỷ" có hình dạng khủng khiếp, vẻ mặt nhăn nhó bỗng nhiên ngây ra.

"Đạo hữu". Cách gọi này đã từ lâu tiêu biến trong lịch sử nhưng lại vang lên bên tai của họ.

Ánh mắt của họ dần dịu xuống, trên mặt xuất hiện vẻ thần thái hồi tưởng.

Họ đã cố gắng duy trì Tỏa Long dây chuyền, không để "Nghiệt Long" thoát khỏi phong ấn. Ngoài những năng lực như "Chinh phục" và "Mị hoặc", những thứ khác đều không thể sử dụng tại khu vực này, do đó họ phân ra một tay, chỉnh sửa lại vị trí cao quan đã bị lệch, khôi phục lại những bộ phận hư hoại, lau chùi máu đen trên mặt.

Quân tử chết mà quan không khỏi!

Từ trong giếng Tỏa Long chi, những người chưởng quản cũng nghe thấy lời nói của Lumian, nên những cao vị giả của "Vĩnh Ám Chi Hà" hơi buông lỏng kiểm soát đối với các "Ác Quỷ".

Các "Ác Quỷ" ngẩng đầu, hướng lên không trung kêu to với Lumian:

"Đạo hữu, tôi đến giúp anh!"

Tiếng hò hét này hòa vào nhau, vang vọng khắp nơi.

Được sự chấp thuận của họ, Lumian nhanh chóng đưa bọn họ vào đội quân của mình, biến họ thành đồng đội, binh lính của hắn, nhằm đối kháng với "Nghiệt Long", chống lại sức mạnh "Chinh phục" cùng "Mị hoặc" khủng khiếp đó.

Lần lượt, từng hình ảnh của các "Ác Quỷ" xuất hiện phía sau Lumian, đây là hình ảnh trong gương của họ.

Dưới đáy đại dương đỏ rực, số lượng các "Ác Quỷ" lên tới hàng vạn, họ vừa duy trì dây chuyền Tỏa Long, vừa không cho "Nghiệt Long" thoát khỏi phong ấn, vừa đợi Lumian lãnh đạo họ hướng về đối thủ để phát động cuộc tấn công huỷ diệt.

Lumian với sáu cánh tay: một tay bốc lửa, một tay tạo ra vòng xoáy Hỗn Độn, một tay cầm linh hồn đông kết, một tay nâng tế đàn ảo, một tay bao phủ hư ảo màu trắng xám, và một tay giương cờ lên cao, đồng thời phát động tấn công về phía thân thể khổng lồ của "Nghiệt Long".

Sáu loại sức mạnh này là sự giao thoa giữa sức mạnh của "Hồng Tế Tự" và "Nguyên Sơ Ma Nữ", tạo ra một thanh cự kiếm Hắc Diễm hủy diệt đang cháy bừng.

Các "Ác Quỷ" sau Lumian cũng đều thực hiện các cuộc tấn công riêng của mình, đặc biệt là những người thuộc tông môn có liên quan đến nguồn lực hao hụt.

Họ nhận được sự hỗ trợ từ những giáo chủ bên ngoài giếng Tỏa Long và đồng ý từ "Vĩnh Ám Chi Hà", dùng một giọt nước không màu tối để gia tăng sức mạnh của mình.

Giọt nước ấy biến thành những mũi tên hư ảo, bay thẳng về phía cự kiếm hủy diệt mà Lumian đang nắm giữ. Dưới sức mạnh của "Hồng Tế Tự", một phần bị gạt bỏ, phần còn lại hòa nhập.

Ai nói không thể?

Ai nói không thể dời khỏi những ngọn núi?

Ai nói một tia lửa không thể tạo ra đám cháy?

Ai nói đấu với trời là điều không thể?

"Nghiệt Long" gầm thét, nhưng không thể tạo ra tai họa trong khu vực này, chỉ có thể sử dụng "Chinh phục" và "Mị hoặc".

Điều đó là không thể, và Lumian cũng không thể!

Hắn nắm giữ sức mạnh hủy diệt đang hiện diện, không phải trong số phận mà là "Nghiệt Long" không thể tạo ra trong số phận, vì hắn đã bị phong ấn và hạn chế.

Tiến vào "Vĩnh Ám Chi Hà", những "Ác Quỷ" tiêu tan theo từng giây, họ bị sức mạnh nguyên chất ăn mòn, dần dần tan biến nhưng không thể hiện nỗi thống khổ, luôn mang theo nụ cười bình yên và hy vọng.

Những "Ác Quỷ" chưa tan biến nhìn về cự kiếm Hắc Diễm ngày càng gần, tất cả họ đều lộ ra nụ cười.

Hãy đến, hãy tấn công chúng ta đi!

Khi ngày càng nhiều nước từ "Vĩnh Ám Chi Hà" hòa nhập vào, Lumian nắm giữ cự kiếm hủy diệt không còn mở rộng, mà lại ngày càng nhỏ và u ám.

Rất nhanh, nó biến thành một thanh kiếm bình thường mà con người có thể sử dụng.

Cây kiếm ấy đen tối, vẫn đang sụp đổ, giống như muốn tạo ra một điểm kết hợp giữa thời gian, không gian, sinh ra, chết chóc, hủy diệt, và tái sinh.

Nhìn thấy cuộc tấn công trong gương sắp tới khu vực "Nghiệt Long", những "Thiên Sư" và "Thánh Tăng" xung quanh giếng Tỏa Long đều trở nên rõ ràng, hòa mình vào giếng.

Soạt, những tia máu từ giếng lắc lư, từng cái dây chuyền Tỏa Long đứt gãy.

Cuối cùng, những cao vị giả ở phía tây đại lục giải trừ phong ấn, để "Nghiệt Long" có khả năng bùng nổ tai họa, xuất hiện tận thế.

Lumian công kích xuyên qua thế giới gương, đến hiện thực, trượt đến đầu của "Nghiệt Long", mà trước mắt hắn, những "Ác Quỷ" đang tiêu tan dưới sức mạnh nguyên chất, ngày càng nhiều "Ác Quỷ" vỡ vụn dưới ảnh hưởng của sức mạnh hủy diệt.

Nhìn thấy cảnh này, Lumian trong lòng dâng trào cảm xúc mãnh liệt.

Hắn lớn tiếng hô:

"Chiến!"

Chiến nghĩa là dám liều lĩnh, không chịu khuất!

Chiến là dám hy sinh, mong muốn thay đổi thế giới!

"Chiến!"

Theo tiếng hò hét này, Lumian đâm thanh kiếm u ám không ổn định vào cổ "Nghiệt Long".

Ngay lập tức, nơi đó sụp đổ một phần u ám, xé rách máu thịt, lửa, thép, bạch cốt... tất cả khái niệm và biểu tượng đều được thu nhận vào.

Toàn thể thân thể "Nghiệt Long" bị phản khúc, bật kêu thét.

Sau đó, cả Tỏa Long và những "Ác Quỷ" đều bị sự tĩnh lặng nuốt chửng.

Cái u ám đó mất ổn định, bành trướng nổ tung, phát ra một lượng ánh sáng và nhiệt lớn.

Ba ba ba, hình ảnh "Gương Thế Thân" của Lumian bị phá hủy hoàn toàn, thân thể hắn hạ xuống khu vực này.

Hắn thấy trước mắt mình là một khoảng trống, không còn gì sót lại.

Nhưng lúc này, trong không gian, cơn giận dữ từ "Nghiệt Long" lại tràn ra, thân thể khổng lồ đó nhanh chóng tự định hình. Hắn là ý thức của "Tai Họa Chi Thành", một khi thực thể bị tiêu diệt, rất nhanh sẽ lại "sinh ra" từ "Tai Họa Chi Thành".

Chính vì vậy, những người tu hành ở phía tây đại lục đã có thể phong ấn "Nghiệt Long" để hắn không thể sử dụng biểu tượng tai họa và hầu hết năng lực trong khu vực này, nhưng không thể giết chết hắn, là vì điều đó không có tác dụng!

Nhìn thấy cảnh này, Lumian không hề thất vọng, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đây sẽ là giai đoạn thứ hai của cuộc chiến, một cuộc chiến hoàn toàn bằng ý thức...