"Nghiệt Long" cái đầu giống như lạc đà, sừng như lộc. Bộ lông đỏ rực bao phủ, lao về phía trước, điên cuồng va chạm với Lumian, gặm cắn gương mặt hắn.

Lumian không nhường bước, cũng liều mạng cắn xé lại cái đầu của "Nghiệt Long", cắn vào mắt, mũi và mặt hắn.

Gương mặt và cổ của Lumian nhô lên từng khối vảy sắt màu đen.

Đây là một loại biểu hiện của ý thức chống đối và dung hợp.

Nếu tình huống này kéo dài, mà "Thiên tai" được tạo ra thì sẽ mang đến thảm họa nghiêm trọng, rất khó để không lan đến bản thân.

Cái đầu còn lại của "Nghiệt Long", với thân hình trắng ngần như ngọc, lại đang quấn quýt cùng Aurore và Jenna. Chúng đã lẫn lộn trong sự "Mị hoặc" và nguyền rủa, bốc cháy với màu đen, trói buộc và hủy diệt bởi ngọn lửa thô bạo.

Sau hai lần đánh tan ý thức của "Nghiệt Long", Lumian đã chiếm được một phần ý thức của hắn trước khi "Nghiệt Long" khôi phục hoàn toàn, từ đó đạt đến mức bình đẳng để chống lại đối phương.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ!

Ý thức của "Nghiệt Long" không phải lúc nào cũng không thể khôi phục!

Trong lúc xé rách và gặm cắn, Lumian nắm một tay trái, một tay phải, hình ảnh trong đầu hắn nổi lên:

Những hư ảo thân ảnh mờ mịt lại trở về với "Nghiệt Long," hòa nhập cùng với các ý thức trước đó!

Họ chính là những người đã bị Lumian tách ra khỏi "Tai Họa Chi Thành".

Bởi vì họ đã bị tách ra, nên trong trận chiến trước đã bị hủy diệt.

Giờ đây, Lumian nhờ vào sức mạnh của "Không Tưởng gia," đã để cho những phần ý thức đã tách ra đó trở về cơ thể "Nghiệt Long," để họ lại một lần nữa hòa hợp, khiến cho ý thức của "Nghiệt Long" trở nên hỗn loạn, xuất hiện các cảm xúc và phản ứng!

+++. +

Phù phù, phù phù!

Huyết hồng trăng tròn ở sâu trong "Hỗn Độn nguyên thai" vẫn đang nhảy múa kịch liệt, khiến cho mỏm núi mang hình dáng "Ong Chúa" ngày càng chìm sâu hơn, giờ đã có hơn một nửa được nhấn chìm trong huyết sắc.

Phù phù, phù phù!

Tiếng tim đập này lại vang lên từ phía nam đại lục, nơi những phế tích bí ẩn.

Seoul và Tiruiai, đang tiến hành nghi thức, phảng phất như cảm nhận được nhịp tim.

Họ nhìn những kẻ Phi Phàm, Ân Tứ, biến thành từng mảnh máu thịt, nhìn họ dung nhập vào "Bị Trói Chi Thần" Tolzna, mà băng vải, gai và hoa hồng xác ướp nhanh chóng mọc lên thành một gốc cây dục vọng kéo dài về phía Tinh Giới.

"Thời cơ đã đến!"

"Đọa Lạc Mẫu Thần đã đến giúp đỡ!"

Seoul và Tiruiai lập tức hưng phấn, một bên tản ra những ý nghĩa mơ hồ, một bên tự mình dung nhập vào đỉnh kim tự tháp tế đàn mà cây đại thụ.

Đối với sự cuồng nhiệt của họ mà nói, việc trở lại thân thể chủ yếu là vinh quang lớn nhất!

Cây dục vọng đại thụ nhanh chóng sinh trưởng, sắp chạm vào bình chướng của Tinh Giới, tạo ra một lỗ thủng lớn, đột nhiên xuất hiện nghiêng lệch và vặn vẹo. Nó tạo thành các ký hiệu, khái niệm và biểu tượng mà "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein đã để lại.

Điều này xảy ra do sự trợ giúp từ "Đọa Lạc Mẫu Thần," nhưng Seoul và Tiruiai đã bị "Lừa gạt" khi không nhận ra thời điểm.

Họ không biết rằng bản thân họ đã bị Klein khóa chặt!

Khi Lumian đối phó với "Nguyên Sơ Ma Nữ", sự việc "Hội Tarot" toàn thể cung cấp trợ giúp thực ra đã ẩn giấu một mục đích lớn hơn mà nhóm bài Major Arcana không biết:

Đó chính là câu ra dựa vào "Dục Vọng mẫu thụ," lực lượng của "Đọa Lạc Mẫu Thần" được dùng để trốn tránh Seoul và Tiruiai, chờ đợi Tà Thần Thiên Sứ.

Lúc đó, Seoul và Tiruiai đúng là đã thoát khỏi sự dây dưa của "'Thời Chi Thiên Sứ" Price, "Thánh Linh Thiên Sứ" Reinette, và "Ẩn Giả" nữ sĩ Garde Liya, nhưng họ không biết rằng nửa cái Cựu Nhật, đã hoàn toàn thức tỉnh "Ngu Giả" Klein, đang lặng lẽ theo dõi họ và tìm ra "Hoa Hồng học phái", Túng Dục phái cùng "Dục Vọng mẫu thụ," và những tín đồ ẩn nấp khác, tìm ra "Bị Trói Chi Thần" Tolzna.

Nếu không phải "Bị Trói Chi Thần" cơ bản đã chết, và "Người Bị Trói" duy nhất gặp phải sự ô nhiễm nghiêm trọng từ "Dục Vọng mẫu thụ," trong thời gian ngắn không thể thanh tẩy, nếu sử dụng tùy tiện, sẽ trái lại giúp "Dục Vọng mẫu thụ" và "Ám Ảnh thế giới" hình thành mối liên hệ mới, Seoul và Tiruiai đã bị "Ký sinh" khống chế, căn bản không có cơ hội sống sót đến bây giờ.

Tuy nhiên, Klein cũng đã làm những thứ khác, nếu có động tĩnh ở đây, hắn lập tức có thể phát hiện và ứng biến.

Ngay khi phát hiện "Hoa Hồng học phái" muốn tiến hành một nghi thức tế tự lớn liên quan đến duy nhất tính, nhằm mở ra bình chướng Tinh Giới, thành lập một thông đạo, Klein không ngăn cản, chỉ thêm chút "Lường gạt" và "Lừa gạt" để khiến Seoul và Tiruiai đánh giá sai thời gian, khiến cho đối tượng của tế tự chỉ hướng mình, chứ không phải "Dục Vọng mẫu thụ".

Một giây sau, cây dục vọng này kéo dài vào Tinh Giới nhanh chóng sụp đổ, trong chớp mắt tạo thành một đoàn bao quanh "Người Bị Trói" duy nhất tính, mang bản chất máu thịt.

Klein lập tức đưa đoàn sự vật này "Chiết cây" đi khỏi khói xám.

Ở bên trong không gian ý thức.

"Nghiệt Long" trờ thành dịu dàng, bởi vì ý thức của những người trong "Tai Họa Chi Thành" trở về, khiến cho không còn hỗn loạn như trước kìa.

Ngay sau đó, Lumian kích hoạt một khế ước ấn ký mới.

Đây cũng là một khế ước mà hắn mới nhận được, cách đây một tháng.

Đôi mắt của hắn bỗng trở nên u ám, ý thức của hắn chuyển thành hình ảnh giương lên.

"Nghiệt Long" ngay phút chốc trở nên ngu ngơ, như thể quên đi chính mình đang vận động và dung hợp với Lumian trong ý thức Lục đạo.

"Lường gạt"!

Hắn dùng năng lực của "Thụ Khế Chi Nhân" theo "Ngu Giả" Klein mà mượn lấy "Lường gạt" chỉ có thể dùng hai lần !

Nếu "Nghiệt Long" vẫn trong trạng thái hoạt động theo bản năng, thì hiệu quả "Lường gạt" sẽ không tốt như hiện tại, "Lừa gạt" chẳng hạn, nhưng Lumian đã để cho ý thức của những người trong "Tai Họa Chi Thành" trở về nên đã hòa hợp với "Nghiệt Long," trở thành một phần của ý thức hắn.

Vì vậy, bản năng của "Nghiệt Long" sẽ không có bất cứ điều gì để gạt bỏ và kháng cự!

Khi "Nghiệt Long" bị "Lường gạt," Lumian nhân cơ hội khi ý thức của hắn vẫn còn suy yếu, sáu cánh tay của hắn trong số hai người, từng cái nắm lấy cơ thể của "Nghiệt Long," thân thể với vảy sắt màu đen, thân thể trắng như ngọc và chờ đợi ở giữa cái đầu vô hình của Hỗn Độn.

Gương mặt của Lumian biến hóa, trở thành hình dạng của một cự nhân, trong tiếng gầm gừ, mạnh mẽ xé toạc ra ba bộ cơ thể của "Nghiệt Long." Ngọn lửa đỏ thẫm và huyết dịch bùng lên, tạo ra những vết thương hở trên bậc thang to lớn đó.

Lumian ở giữa cái đầu, mở miệng lớn, một hơi nuốt trọn cơ thể sắt màu đen của "Nghiệt Long," bao gồm cả cái đầu.

Hắn dùng hai cánh tay còn lại ấn lấy cơ thể trắng như ngọc của "Nghiệt Long" và mỹ nhân đầu, để chúng cưỡng bức nhét vào giữa gương mặt nhắm mắt của Aurore và Jenna.

Hỗn Độn vòng xoáy gương mặt của hắn liền hút lấy hơn phân nửa cái đầu Hỗn Độn của "Nghiệt Long."

"Nghiệt Long" đang liều mạng kháng cự, không muốn hợp nhất với Lumian.

Hắn muốn tạo ra "Thiên tai," đem Lumian cùng mình cùng một chỗ hủy diệt!

Bởi vì như thế, mặc dù hắn thứ ba bị hủy diệt ý thức bên trong "Tai Họa Chi Thành" nhưng vẫn phải chờ đến một khoảng thời gian dài sau mới có thể tái sinh hoặc dần dần khôi phục, nhưng đối thủ cũng sẽ theo đó mà chết, triệt để chết đi.

Lúc này, Lumian nuốt chửng "Nghiệt Long," cười, ý niệm của hắn vờn quanh trong tinh thần của "Nghiệt Long":

"Vô dụng, ta chết đi, còn có Medici, còn có 'Tai Họa Chi Thành' trước mắt người tu hành, đã triệt để ngủ say, ngươi không thể kháng cự lại bọn hắn."

Đây là một lời nói dối, bởi vì bất kể là Medici hay "Tai Họa Chi Thành" mà tu hành viên lợi hại nhất, trong thời gian ngắn cũng không có đủ điều kiện để dung nạp "Tai Họa Chi Thành," nhưng lời nói dối này lại giúp cho "Nghiệt Long" vừa đủ để rơi vào trạng thái "Lường gạt".

"Nghiệt Long" lập tức lưỡng lự.

Lumian tiếp tục dụng ý niệm đối với "Nghiệt Long," cười nói:

"Ta không phải người đầu tiên hy sinh, nhưng cũng sẽ không là người cuối cùng!

"Ngươi cũng thấy đấy, tình trạng của ta, nếu như ngươi chọn lựa dung hợp với ta, chỉ cần chờ vài phút, đợi đến khi ngươi ý thức hoàn toàn khôi phục, ta sẽ không thể duy trì cân bằng, và ngươi sẽ bị thay thế!"

Đây là lời nói thật.

Ầm!

Huyết hồng trăng tròn trong "Hỗn Độn nguyên thai" phát ra tiếng tim đập mãnh liệt.

Dù cho có không ngừng bí ẩn cùng phân thân quấy rối, mỏm núi mang hình dáng Ong Chúa vẫn đang hạ xuống từng tầng, hoàn toàn bị huyết sắc che phủ.

Đây là "Hỗn Độn nguyên thai" sắp hình thành nhịp tim, vô cùng đặc thù.

Âm thanh này khác xa với tiếng tim đập của "Hỗn Độn nguyên thai" trước đây, nó tượng trưng cho sự ra đời của "Hỗn Độn nguyên thai," một nỗ lực của Tối Sơ Tạo Vật Chủ mới muốn sinh ra, cho dù là "Đọa Lạc Mẫu Thần" cũng cần thời gian 2,160 năm mới có thể sử dụng một lần, không thể tùy tiện dùng để suy yếu sức mạnh của mình, mà lặp lại thực hiện.

Khi dùng loại biểu tượng đặc thù này mà thời gian vẫn chưa đủ 2,160 năm, thì "Hỗn Độn nguyên thai" sẽ thực sự buông xuống ở thế giới hiện thực. Hậu quả thế nào, "Đọa Lạc Mẫu Thần" cũng không thể dự đoán được, chỉ biết rằng điều này sẽ mang đến thảm họa huỷ diệt cho bản thân.

Giờ khắc này, hắn đã nhận ra nguy cơ đang đến, bất chấp mọi thứ, phải ngay lập tức dung hợp với "Ong Chúa"!

Trong vài trăm năm tiếp theo, nếu không đạt được điều gì khác, hắn vẫn có thể mang theo "Ong Chúa" thoát khỏi nơi này.

Ầm!

Cùng với tiếng nhịp tim văng vẳng, biểu tượng đặc thù xuất hiện, thì bình chướng vô hình của Tinh Giới cũng có những thay đổi xấu.

Bình chướng này đến từ Tối Sơ Tạo Vật Chủ trực tiếp biến mất, hư không tiêu thất, như thể nó được triệu hồi bởi chủ nhân vốn có của nó!

Klein, "Quỷ Bí Chi Chủ," không thể làm gì ngoài việc trơ mắt nhìn.

Tận thế đang đến gần.

Rốt cuộc lại bằng cách này.

Giờ khắc này, Klein thực hiện hai việc:

Việc thứ nhất, hắn kéo những xúc tu tà dị trên không gian, đi vào đạm bạc khói xám, theo trong lịch sử tướng tinh giới bình chướng để kéo ra, ngăn cản "Túc Mệnh Chi Hoàn" đang chờ đợi "Cựu Nhật người điều khiển".

Tất nhiên, trong lịch sử Tinh Giới cũng không có đủ Tối Sơ viễn cách, tương tự như lịch sử hình chiếu và duy nhất tính xung đột, mà không có Tối Sơ viễn cách Tinh Giới bình chướng chỉ có thể giữ lại trong hai đến ba giây.

Việc thứ hai mà Klein làm, là dùng số ít sinh linh bên ngoài phía tây đại lục, cùng với tình hình sinh hoạt của họ "Chiết cây" để bảo hộ vùng này...