Klein vừa hoàn thành hai việc, ánh trăng huyết sắc lập tức thăng lên, vươn tới giữa không trung.

Ngay sau đó, một tháng huyết sắc dịch thể bao trùm bất ngờ phun trào, trong chớp mắt tạo thành một hình bóng khổng lồ.

Hình bóng đó tỏa ra sức hút kinh khủng, khiến sương mù trắng xám dâng lên, nhường chỗ cho ánh trăng đỏ cùng những hạt thổ quái dị hiện ra, như thể muốn trở về "Mẫu Thân" để được ôm ấp, nhưng lại bị khói xám ngăn cản chặt chẽ.

Bên cạnh đó, đặc tính phi phàm bảo vệ trong vùng "Mỹ Thần" cũng vượt qua phong ấn ban đầu, tiến vào nơi có sương mù trắng xám.

Đặc tính phi phàm hội tụ định luật!

Mặc dù đã hấp thụ "Ong Chúa" và "Đọa Lạc Mẫu Thân" có chút suy yếu, nhưng hắn vẫn có thể lợi dụng đặc tính phi phàm để quay trở lại "Mẫu Thân" và "Mặt Trăng," hai con đường tắt duy nhất, miễn là không gặp phải trở ngại ở cùng cấp độ.

Trong lúc "Đọa Lạc Mẫu Thân" bất ngờ chú ý tới việc lấy lại đồ vật của mình, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein đã giải trừ phong ấn ở toàn bộ phía Tây đại lục, khiến nơi đó biến mất sương mù trắng.

Lúc này, tại phía Tây đại lục, chỉ còn lại các "Thiên Sư" và "Thánh Tăng" chờ đợi năm vị nguyên chất người chưởng quản, họ sẽ không còn sợ "Đọa Lạc Mẫu Thân" tự nhiên tỏa ra sức mạnh và biểu tượng.

Khi giải trừ phong ấn, tám viên "Sao Trời" trên đầu Klein trở nên cực kỳ lớn, hắn nhất quyết phải đánh tan sương mù lịch sử hư ảo để giành lấy khát vọng nguyên chất và duy nhất của mình.

"Thần" Steiano, "Hera Bergen" đều dâng lên cảm giác tuyệt vọng và sợ hãi.

Họ cảm nhận được khí tức từ "Cựu Nhật người điều khiển", thật sự tạo ra áp lực lớn.

Đúng lúc này, trong tâm trí nghe thấy thanh âm của Klein vang lên:

"Còn có cơ hội."

Vài vị thần vô ý thức nhìn về phía Klein, thấy hắn khoác lên áo choàng đen, đeo găng tay dày, cầm cây gậy có đính đá quý, xung quanh tràn ngập sương mù trắng xám.

Hắn mang theo trọng lượng của lịch sử, tiến vào thế giới hư ảo, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào những "Cựu Nhật người điều khiển" lớn lao kia.

"Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" Hera Bergen nhận ra rằng câu nói "Còn có cơ hội" của "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein là dành cho các thần linh và những đại thiên sứ kia.

Khi Klein hoàn toàn thức tỉnh và trở thành "Quỷ Bí Chi Chủ," thì những Phi Phàm giả và nhân loại bình thường khác thực chất không còn nguy hiểm như trước.

Nếu thực sự không thể tránh khỏi, Klein hoàn toàn có khả năng từ bỏ tất cả nguyên chất và duy nhất tính cùng những phi phàm đặc tính cấp cao, mang theo toàn bộ sinh linh trên hành tinh, rời đến vùng không gian phù hợp, ở nơi không có xung đột lợi ích, không ai trong số "Cựu Nhật người điều khiển" muốn trở thành kẻ thù của "Quỷ Bí Chi Chủ".

Tuy nhiên, đối với Hera Bergen và các thần, cùng những đại thiên sứ bên ngoài, hắn không có cách nào trốn chạy hay thoát khỏi!

Dù hắn có thoát khỏi một phần thân thể ở vị trí thấp hơn, cũng chỉ có thể chấp nhận hiện thực khi bản thể bị "Cựu Nhật người điều khiển" nuốt chửng.

Hiện tại chính là cơ hội cuối cùng của hắn!

Biết rằng "Quỷ Bí Chi Chủ" không thể ngăn cản tám vị "Ngoại Thần", "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" Hera Bergen chỉ còn cách hướng ánh mắt về thế giới thực, nhìn về khu bảo hộ. Tại nơi đó, màu sắc của chất lỏng Hỗn Độn đã rỉ ra, hội tụ thành một Thập Tự Giá khổng lồ.

Trên Thập Tự Giá treo một hình bóng, bằng ánh sáng ngưng tụ mà thành, giữ nguyên hình dạng nhân loại, với bộ râu vàng óng ánh.

Hắn ném ra một con rắn đen có năm cái đầu từ chân, phía sau đầu là ánh sáng vàng kim của Mặt Trời nhẹ nhàng nổi lên.

Hắn mở mắt, lộ ra đôi mắt trẻ con trong veo màu vàng, nhìn về phía "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" Hera Bergen và "Phong Bạo Chi Chủ" Leo Drow, gật đầu:

"Đến đi, thiên sứ của ta, chi vương nhóm."

Thanh âm lớn vang vọng khắp nơi, khiến Hera Bergen và Leo Drow cảm thấy hoang mang.

Họ như trở lại những khoảnh khắc trước đó, theo ánh sáng và hy vọng.

"Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" Hera Bergen từ thế giới Tinh Giới bay ra, lộ diện hình dáng thực của bản thân.

Đó là một con cự long lớn bằng đồng, còn có thể lớn hơn thế nữa.

Cơ thể của cự long như một tòa tháp mềm mại, tạo thành từ những cuốn sách hư ảo dày đặc, mỗi cuốn sách đều có một con mắt bằng đồng sáng.

Càng tiến gần con cự long, mọi thứ đều trở nên tối tăm hơn, đầy điềm xấu, và cặp mắt to gần như nước đen của nó mở ra, nhìn về phía khu bảo hộ bên trên Thập Tự Giá và hình bóng trên đó.

Cự long ánh đồng bỗng bùng cháy mãnh liệt, bị ngọn lửa vô hình cùng hắc diễm tà dị bao vây.

Ngay lúc này, "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" Hera Bergen quyết định tự hủy, hòa nhập cùng Grisha. Adam.

Đây không phải là toàn tốt, mà còn có nhiều mặt xấu, vì hiện tại Grisha Adam vẫn chưa chiến thắng ý chí của "Nguyên Sơ Thượng Đế", thậm chí còn ở trong thế yếu, không có khả năng trở thành "Toàn Tri Toàn Năng Giả".

Điều này, dưới tầm nhìn ngắn hạn, sau khi Hera Bergen tự hủy dung nhập, ý thức sót lại của hắn có thể hỗ trợ Grisha Adam chống lại ý chí "Nguyên Sơ Thượng Đế", tạo nên một sự cân bằng mới yếu ớt, giúp Grisha Adam điều khiển cơ thể tốt hơn, bảo vệ khu có thể sống sót sau khi "Cựu Nhật người điều khiển" phá vỡ thế giới hư ảo, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein nhân cơ hội hỗn loạn mà đưa tất cả mọi người đi trước, không bị "Ngoại Thần" ô nhiễm và ảnh hưởng phá hủy.

Tuy nhiên, nếu nhìn về dài hạn, sự hoà nhập vào "Bạch Tháp" sẽ gia tăng ý chí và tinh thần của "Nguyên Sơ Thượng Đế", khiến hắn khôi phục nhiều hơn, điều này cực kỳ bất lợi cho Grisha Adam trong cuộc đấu tranh và hòa nhập.

Ở khu bảo hộ, Hera Bergen trong bộ trang phục trắng tinh khôi nhìn lên bầu trời, thở dài.

Trong Tinh Giới, "Phong Bạo Chi Chủ" Leo Drow hiện ra dưới hình dáng con người, là một nam tử trung niên uy nghiêm, mặc giáp đen, cầm thanh Tam xoa kích.

Hắn nhìn về phía ánh trăng huyết sắc, không có cách nào vào được phía Tây đại lục, đối với "Hắc Dạ nữ thần" Amanises và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano, hắn nói với giọng đầy quyết đoán:

"Phong Bạo sẽ không tự hủy! Cũng sẽ không đầu hàng!"

Âm thanh ầm ầm vang lên, "Không chi vương," "Biển chi hoàng," "Thiên tai Quân Chủ," cùng "Phong Bạo Chi Thần" hóa thành những tầng chớp quấn quanh, theo Tinh Giới lao xuống, với tốc độ gần như ánh sáng thẳng đến ánh trăng huyết sắc và hình bóng lớn.

Phong Bạo chiếu sáng bầu trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới...

Trong không gian ý thức.

Ầm!

Lumian và "Nghiệt Long" đều cảm nhận được nhịp tim kỳ lạ đó.

Người trước bị thương nặng, giờ đây khuôn mặt Cheek và Tudor lại rõ nét hơn, giữa vòng xoáy Hỗn Độn, tốc độ mặt họ chuyển động cũng gia tăng, nhưng người sau lại instinctively muốn dựa vào, lại bị Lumian và chính hắn chặn lại.

Ngay lúc này!

Lumian, trong hình dáng Cự Nhân, đã nắm bắt cơ hội, nuốt "Nghiệt Long" vào trong bụng.

Chịu ảnh hưởng này, Aurore và Jenna, cùng với một nửa kia, không còn sức kháng cự, ý thức của họ hòa nhập, mang đến cho Aurore và Jenna những dấu ấn đã lạc, nhanh chóng phục hồi linh hồn tương ứng.

Lumian hoàn toàn đã dung nạp "Nghiệt Long".

Hắn chợt cảm nhận được dòng năng lượng điên cuồng, thô bạo, tràn ngập hướng hủy diệt đang khuấy động trong cơ thể mình, một phần bị vòng xoáy Hỗn Độn hấp thu, một phần bị ảnh hưởng bởi "Tai Họa Chi Thành," phần còn lại thì nhờ ý chí của Lumian, Aurore, và Jenna mà bị chặn lại.

Lumian bắt đầu nhô lên và di chuyển nhanh chóng, hình thành một cơ thể mới, một cách hòa trộn giữa các thân thể, dính chặt và hòa hợp:

Bên phải là một hình thức hoàn toàn nữ tính, mặc áo bào trắng thuần khiết, hai tay như ngọc, lơ lửng; ở phía trước là Aurore, phía sau là Jenna, tự do thay đổi về bất kỳ hướng nào.

Bên trái là một nửa nam và nửa nữ, cùng Cheek, Hỗn Độn, và Tudor hòa hợp thành một đầu, hai tay nắm cờ cháy.

Ở giữa là Lumian, với mái tóc dài đỏ sẫm, đôi mắt sâu thẳm, và dấu hiệu Chân Long phía Tây đại lục trên trán.

Hắn áp chế "Nghiệt Long" điên cuồng cùng ý chí tâm, nghiêng đầu nhìn về bên phải.

Aurore và Jenna từ từ mở mắt, lộ ra nụ cười.

Lumian thở dài, trong lòng đầy mừng rỡ, cảm khái và tiếc nuối, dùng ý niệm nói ra:

"Thật sự có thể phục sinh, bằng cách này...

"Đáng tiếc, thời gian này không kéo dài quá vài phút."

Ý của Lumian là, cơ thể của hắn sẽ không thể duy trì cân bằng quá lâu, bởi vì sức mạnh hiện tại dựa vào sự yếu đi của "Nghiệt Long," một khi nó hồi phục, sự cân bằng sẽ tan biến.

Hai loại hiện diện trong cơ thể hiện nay liên kết chặt chẽ với "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ," cùng "Nguyên Sơ Thượng Đế" trong vòng xoáy Hỗn Độn giao tranh, tạo thành sự cân bằng ba chiều.

Lumian cùng Aurore, Jenna có liên hệ chặt chẽ và ý chí mạnh mẽ hơn, nhưng chỉ có thể chống đỡ bằng đặc tính phi phàm danh sách 1, tất cả đều trong trạng thái phân chia.

Trong trường hợp này, nếu ý thức của "Nghiệt Long" hồi phục, Lumian, Aurore, và Jenna sẽ không còn khả năng chống lại, trừ khi "Nguyên Sơ Thượng Đế" thật sự tìm kiếm phục sinh trong vòng xoáy Hỗn Độn, kiến tạo một hệ thống vững chắc hơn.

Đáng tiếc, không có điều gì tốt đẹp như vậy xảy ra.

Tất cả đều là những gì đã bị ép buộc, dẫn đến kết quả bước này.

Tóc đã chuyển thành màu đen, đôi mắt thanh thản, hình dáng và sức quyến rũ đều ở cấp độ tối thượng. Aurore sau khi nghe Lumian thổn thức, sắc mặt ôn hòa, giọng nói nhẹ nhàng cười nói:

"Khi ta chết ở thôn Cordu, thực sự rất khuất phục, tức giận, phẫn nộ, nhưng khi trở thành 'Bất Lão Ma Nữ,' ta bắt đầu cảm nhận được tất cả mọi thứ xung quanh và những sự kiện xảy ra sau đó, ta dần dần chấp nhận rằng cái chết không nhất thiết giống như một điều xấu.

"Khi biết về dây chuyền Tỏa Long và câu chuyện của nó, thấy những linh hồn kia biểu hiện, ta càng thêm nhẹ nhõm; tiền bối các vị đã hy sinh, ta cũng có thể, cái chết có thể nhẹ tựa lông hồng, cũng có thể nặng như Thái Sơn, ta sẵn sàng chấp nhận vận mệnh mà mình phải đối mặt, cũng sẵn lòng tham gia vào."

Gương mặt xinh đẹp của Jenna nhìn về phía Lumian, trong khi nàng mỉm cười nói:

"Khi giết Hugh Artois, ta nghĩ rằng, dù chính mình chết đi, cũng phải báo thù cho mẹ và những người bị hại, không thể để cho kẻ điên đó tiếp tục sống.

"Khi tấn thăng thành 'Bất Lão Ma Nữ,' ta nghĩ cũng tương tự; dù chết đi, ta vẫn nhất định cứu ngươi trở về, ngươi lại một mực không hoàn thành;

"Hiện tại, ta nghĩ về câu đùa mà Franca từng nói:'Ngươi muốn cả đời hèn nhát, hay chỉ làm anh hùng trong năm phút?'

"Có thể cùng ngươi, cùng Aurore, cùng nhau cứu vớt mọi người khỏi cái chết, ta cảm thấy đó là điều lãng mạn nhất trên thế giới này."

Lumian lắng nghe, dần dần bình tĩnh lại, không còn mang trong mình sự tự hủy như trước.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi tòa thần tọa nhuốm máu, nở nụ cười rạng rỡ nói:

"Vậy chúng ta hãy hoàn thành bước dung hợp cuối cùng."

Thế giới hiện thực.

Tầng tầng chớp quấn quanh bất ngờ lao hướng về ánh trăng huyết sắc và hình bóng lớn, đạt tốc độ gần như ánh sáng.

Nó xé rách không gian, nhưng nhanh chóng kết tụ bên cạnh ánh trăng huyết sắc, từng đợt hào quang đỏ nhuộm lên, thu nhận sinh mệnh, thoát khỏi.

Đoàn chớp khổng lồ sụp đổ nhanh chóng.

Chúng để lại hai đợt hào quang chói mắt mà Klein sử dụng "Chiết cây" dẫn dắt tới khu bảo hộ bên trên Thập Tự Giá.

Ngay khoảnh khắc đó, đoàn chớp nổ tung và lan tỏa, cùng với tiếng “Oanh” vang dậy, máu ánh trăng rơi xuống, khoét ra một lỗ hổng.

Trong Tinh Giới, "Hắc Dạ nữ thần" Amanises nâng trang sức chim vàng, bước ra ngoài, để lại một câu cho "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano:

"Cần chúng ta phải tạo áp lực lên chính mệnh sống của mình."

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano đang muốn theo sát, đột nhiên cảm giác có điều gì, nhìn lên cao chốn thực tại.

Một ngôi sao băng đỏ thẫm không rõ từ đâu xuất hiện, vươn ra đuôi dài, đánh về phía vòng trăng huyết sắc và hình bóng lớn đó.

Cả bầu trời và toàn bộ thế giới đều bùng cháy trong ngọn lửa đỏ thẫm.

Năm 1360, tháng bảy cuối cùng, ngôi sao băng đỏ thẫm từ trời giáng xuống...