Nương theo Thâm Hồng sao băng rơi xuống, toàn bộ khu vực bên ngoài của thế giới bắt đầu bốc cháy mãnh liệt. Trong những tinh hệ khác nhau của vũ trụ, đủ loại "Thiên tai" ngắn ngủi phát sinh, sau đó hoặc mạnh mẽ, hoặc tạm lắng.

Trong lúc toàn lực công kích vào Tinh Giới, những "Cựu Nhật người điều khiển" phía sau đang vẽ tay tạo ra những hắc động và hấp thụ mọi vật xung quanh, mưu đồ biểu hiện hình dáng của một biển năng lượng khổng lồ đang nhanh chóng hạ xuống, lâm vào trạng thái tĩnh lặng.

Nhiều loại "Thiên tai" đồng loạt bùng nổ tại đây.

Đây là Lumian lợi dụng sức mạnh của "Tai Họa Chi Thành" để tấn thăng "Căn Nguyên Chi Họa" và "Hủy Diệt Thiên Tai", khiến chúng tự động phát tán biểu tượng mà hắn đang nỗ lực tạo ra.

Hắn không hy vọng xa vời rằng những "Thiên tai" này có thể gây thương tổn nghiêm trọng cho nhóm "Cựu Nhật người điều khiển", mà chỉ hy vọng chúng có thể tạo ra một chút hỗn loạn, để cho "Ngu Giả" tiên sinh có thể tranh thủ thời gian.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có âm thanh của đàn dây cung vang lên, khiến cho những hắc động mà bọn họ vẽ ra trở nên mỏng manh, dần mất đi cảm giác.

Chúng thực sự trở thành một bức tranh hắc động, bỗng chốc xé rách chính không gian của mình và muốn hút mọi thứ vào bên trong, thay đổi trạng thái hiện tại.

Đột nhiên, một cái miệng lớn xuất hiện, phát ra tiếng răng rắc, nuốt chửng bức tranh hắc động đang gánh chịu.

Nhiều cái bụng trừu tượng hiện ra, thỉnh thoảng phình to, thỉnh thoảng co lại, chờ đợi để tiêu hóa những thứ đang kịch liệt kháng cự.

Nguyên Sơ đói khát, thôn phệ biểu tượng, vĩnh viễn không thỏa mãn, muốn quét sạch vạn vật!

Những "Ngoại thần" khác cũng tự mình hành động, sẵn sàng ứng phó với "Thiên tai" mà "Cựu Nhật" phái ra.

Trong khoảnh khắc này, Thâm Hồng sao băng cũng lâm vào trong sự tỏa ra của ánh trăng đỏ máu.

Ánh sáng nhuốm màu máu tươi vừa phá hủy, vừa tái sinh. Thâm Hồng sao băng càng lúc càng gần với bóng hình khổng lồ, tốc độ ngày càng chậm lại.

Nhưng khu vực ngoài ánh sáng này, nơi mà ánh sáng này hiện diện, lại bị lửa đỏ của Thâm Hồng thiêu đốt. Những quầng trăng phía tây đại lục gần như biến mất hoàn toàn.

Nhân cơ hội này, lợi dụng sự hỗn loạn ngắn ngủi của nhóm "Cựu Nhật người điều khiển", áp lực từ hư ảo bình chướng bỗng giảm xuống. "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein phái ra một thân ảnh, hướng về phía khu vực bảo hộ.

Khu bảo vệ bên trong Trier vẫn yên lặng, đứng trên sân thượng, "Thần Bí nữ vương" Bernardde đã sớm đem chiếc vương miện đen tối khảm nạm từ đầu ra, hai tay dâng lên.

Chiếc vương miện bỗng nhiên bay lên, tiến ra khỏi khu bảo hộ, bay về phía bầu trời của đại lục phía tây.

Theo sau nó còn có những cuốn sách đồng thau từ khói xám rơi xuống, cũng như hai đạo quang hoa tách biệt bay ra khỏi khu bảo hộ.

Chỉ trong chốc lát, chúng đã đến trước cổng đá khổng lồ, rơi xuống đầu chiếc vương miện mang hình dáng đế hoàng, phủ kín những chuỗi ngọc trên bóng người vô hình mà hắn giữ trong tay.

Bóng người đó gật đầu về phía tinh giới, rồi quay người trở lại, trở về ba mươi ba tầng trời, ngồi xuống vị trí đại diện cho Thiên Đế.

Hắn chợt đặt chiếc vương miện u ám lên đầu, chồng lên chiếc vương miện của đế hoàng.

Hắn nắm chặt cuốn sách đồng thau, hai đạo quang hoa sau đó xoay chuyển một giây rồi kết hợp vào thân thể hắn.

Tại khu bảo vệ, "Hắc hoàng đế" duy nhất dần tan biến trước mắt. "Thần Bí nữ vương" Bernardde không khỏi thở dài một hơi.

Đây chính là lúc trước Lumian đã lợi dụng lời tiên đoán đến bái phỏng nàng, thông qua "Đăng Thần" để nói về tình hình cấp bách, cũng như đề nghị tăng cường tạm thời "Thất Tự Chi Quốc". "Thần Bí nữ vương" Bernardde ngay lập tức hiểu được ý nghĩa mà "Ngu Giả" tiên sinh muốn biểu đạt:

Hắn muốn mượn sức mạnh của "Hắc hoàng đế" duy nhất.

Khi đó, Bernardde đã đưa ra quyết định.

Phía sau nàng, hình ảnh của Roselle Nữ Đế xuất hiện, ngữ khí phức tạp nói:

"Chỉ cần hắn thiết lập trật tự cùng quy tắc còn tồn tại, hắn sẽ có thể phục sinh."

"Có thể đạt được hết thảy duy nhất cùng đặc tính phi phàm của 'Thất Tự Chi Quốc' trở thành chân chính 'Cựu Nhật người điều khiển' sao?" Bernardde tự hỏi.

"Không thể, 'Thất Tự Chi Quốc' ý thức bị xen lẫn quá nhiều từ bên ngoài, không thể coi là hoàn chỉnh, còn tồn tại trong lúc hỗn loạn, cho dù tập hợp lại tất cả, cũng không thể triệt để biến đổi. Có lẽ sẽ cần vài chục năm, vài trăm năm, mới có thể xuất hiện một ý thức mới, thống nhất để dẫn dắt trật tự mờ ảo đi vào thực tế.

"Cách duy nhất để 'Hắc hoàng đế' trở thành 'Cựu Nhật người điều khiển' là giải trừ phong ấn, nắm giữ Đăng Thần phóng xuất. Nhưng khi Đăng Thần thoát khỏi phong ấn, hắn sẽ làm gì, không ai có thể dự đoán được.

"Quỷ Bí Chi Chủ hiện tại chỉ có thể thông qua phương thức này để tạm thời tăng cường 'Thất Tự Chi Quốc', tiếp cận trình độ của 'Cựu Nhật' và tạo ra tác dụng nhất định trong những trận chiến sau này," Roselle Nữ Đế đơn giản giải thích.

Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Dù cho 'Thất Tự Chi Quốc' thật sự phục sinh trước, hợp nhất và xuất hiện một ý thức mới, trở thành trật tự mờ ảo, cũng không thể phục hồi hoàn toàn 'Hắc hoàng đế' duy nhất. Có 'Quỷ Bí Chi Chủ' trợ giúp, hắn vẫn có khả năng mượn quy tắc để phục sinh, nhưng chỉ có thể thu hồi hai phần 'Thí Tự thân vương' phi phàm đặc tính."

"Thần Bí nữ vương" Bernardde nghiêng người nhìn về phía Roselle Nữ Đế, trầm mặc một giây rồi nói:

"Vậy còn ngươi?"

Roselle Nữ Đế lộ ra vẻ vui mừng và thỏa mãn:

"Nếu như tận thế có thể vượt qua, trong thế giới gương sẽ có một vị chúa tể bình thường, đến lúc đó, trong gương sẽ hiện lên một thế giới không còn bóng tối."

Trong khi "Phong Bạo Chi Chủ" Leo Drow tự sát tấn công cùng "Hủy Diệt Thiên Tai" giáng xuống, "Đọa Lạc Mẫu Thần" đã mở ra hoàn toàn phong tỏa phía tây đại lục.

"Hắc Dạ nữ thần" Amanises cùng "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano thừa cơ rơi xuống Tỏa Long tháp.

Người đầu tiên mặc một chiếc váy dài đen cổ điển, khuôn mặt được tầng lớp sa mỏng bao phủ, vừa mông lung vừa xinh đẹp; người sau dường như được tổng hợp từ nhiều bức tranh văn minh, cuối cùng ngưng tụ thành một chàng trai trẻ tráng niên.

"Hắc Dạ nữ thần" Amanises gật đầu với hao bên trong chưởng giáo, dùng ý niệm kết nối nói:

"Bắt đầu đi."

Hao bên trong chưởng giáo nhắm mắt lại, khiến cho một dòng sông u ám, không có màu sắc, thẳng tắp chảy ra từ trong hư không, hướng về phía "Hắc Dạ nữ thần".

Trong dòng nước u ám, những hình ảnh giống như hao bên trong chưởng giáo lần lượt xuất hiện, chìm nổi, trong đó, có một người duy trì được sự tỉnh táo là "Minh đạo nhân", mang theo bộ râu bạc phơ.

"Hắc Dạ nữ thần" Amanises chỉ im lặng để dòng nước "Vĩnh Ám Chi Hà" trôi đi, dùng ý niệm nói ra:

"Làm chứng cho 'Vĩnh Ám Chi Hà', ta, Amanises chắc chắn sẽ làm cho hao bên trong mạch mạnh mẽ, khiến hết thảy tông môn tử đệ đều có thể tu luyện toàn diện, thu hoạch được đặc tính, như lời thề, nuốt sạch mọi thứ!"

Đã sớm hoàn thành kết nối, chỉ thấy "Minh đạo nhân" nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay ra với chất cảm như đá ngọc, có nhiều vết nứt, hoặc chảy ra dịch vàng, hoặc mọc ra lông trắng ảm đạm ở tay phải, đặt lên đỉnh đầu "Hắc Dạ nữ thần" Amanises:

"Ngươi làm vì chưởng giáo!"

Khi câu nói này vừa dứt, từng đạo lưu quang bắt đầu dâng lên trong "Vĩnh Ám Chi Hà", chúng hòa lẫn thành nhiều ký hiệu phức tạp, theo thứ tự rơi vào thân thể của "Hắc Dạ nữ thần" Amanises.

Amanises nhận ra rằng mình không biết từ lúc nào đã đi vào đầu dòng sông u ám đó, các triều đại trong hao bên chưởng giáo hóa thành hư ảnh và hài cốt gặm ăn cánh tay hắn, lưng hắn và kéo theo linh hồn hắn.

Amanises vô cùng tự tin, khống chế dòng chảy "Vĩnh Ám Chi Hà", không hề lo lắng khi phải đối phó với những người mang tinh thần hỗn loạn.

Trong khi dòng sông xuyên qua thân thể hắn, lại từ một hướng khác chảy trở về.

++++++++ ...

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano ngồi xếp bằng trước mặt "Thiên Sư", trong đầu quanh quẩn những ý niệm của đối phương:

"Ngươi có hai lựa chọn:

"Một là bái ta làm thầy, tham gia tông môn của ta. Ta sẽ truyền dạy cho ngươi thượng thanh lục, dẫn ngươi vào vị trí Thiên Sư, để ngươi có thể kiểm soát 'Tri Thức Hoang Dã', nhưng điều này cũng có nhiều rủi ro. . ."

Các ý niệm quay cuồng, đằng sau "Thiên Sư" hiện lên từng bóng người từ trong hoang dã, bọn họ mặc những bộ vũ y sang trọng, có vẻ mặt dữ tợn hoặc hư ảo khó tả, hiện ra sự ác ý mãnh liệt.

"Họ là những 'Thiên Sư' trong các triều đại, có thành tựu cao trong việc tu hành.

"Bị ảnh hưởng bởi 'Chịu vô sinh lão mẫu', từ đời thứ nhất 'Thiên Sư Hợp Đạo', mỗi 'Thiên Sư' đều phải có huyết mạch tương ứng, thực hiện tu hành hoàn chỉnh.

"Mà ngươi không có, dựa vào thượng thanh lục, ta có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn nhập môn 'Tri Thức Hoang Dã', nhưng sau đó khó tránh khỏi cảm giác cắn trả. Ngươi liệu có đủ khả năng để giải quyết hận thù của các 'Thiên Sư' hay không, ta cũng không biết đáp án.

"Lựa chọn thứ hai là, bái ta làm thầy, tham gia tông môn, ta sẽ dạy cho ngươi ba động ngũ lôi lục.

"Sau đó cùng nhau trao đổi với Chu đạo hữu, ta sẽ kết hợp những kinh nghiệm của các bậc tiền bối để hoàn thiện 'Tam Hoàng độ ách pháp trận', ngươi có thể lấy thân phận truyền nhân hợp tác với ta, mượn sức mạnh của mình để giúp đỡ ta trong cuộc chiến chống lại tà ma."

Chỉ trong khoảnh khắc, ý nghĩ của "Thiên Sư" đã bị "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano nắm bắt.

Hắn cũng dùng cách truyền tải thuần túy để thăm dò:

"Hai loại phương pháp này có thể tạo ra một 'Cựu Nhật' trong thời gian ngắn không?"

"Thiên Sư" lắc đầu:

"Cả hai đều không thể, thời gian của chúng ta còn quá ít, ngươi không thể so với hao bên trong mạch tân chưởng giáo, hắn sớm đã nắm trong tay một phần lực lượng.

"Hai lựa chọn này chỉ có thể đưa chúng ta gần nhau hơn, song không thể thành đạo."

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano biết thời gian cấp bách, sau một chút cân nhắc, liền quỳ xuống, quyết định:

"Ta nguyện bái ngài làm thầy, trở thành một phần của pháp trận."

"Thiên Sư" có chút thất vọng, như thể không thể đáp ứng mong đợi của mình.

Hắn đặt phất trần lên vai Steiano:

"Chúng ta sẽ tiến hành một cách gấp rút, chỉ cần ban danh và thụ lục mà thôi.

"Từ nay về sau, ngươi hãy nói:

"Phúc chân." ..