Theo như "Mị hoặc", khi Lumian thoát khỏi "Đọa Lạc Mẫu Thần" và cầm trên tay trứng Bất Tử, liền xảy ra biến hóa tương ứng.

Hắn có thân thể to lớn, nhanh chóng sụp đổ về phần bụng, giống như muốn ngưng tụ thành một cái tổ chim hay một cái tử cung, nhường tự thân trở về trạng thái phôi thai, rồi mới ra đời lần nữa.

Như vậy, ngoài việc bản thân hắn có được biểu tượng, mọi sự kết hợp bên ngoài với hắn cũng đồng thời bị thiết lập lại, không còn tồn tại!

Lumian không thể sử dụng các quy luật thần bí để trở thành giống như hắn, thông qua việc tự hủy hoại để giết chết hắn.

Nguyên nhân mà "Đọa Lạc Mẫu Thần" không áp dụng biện pháp này để thoát khỏi ảnh hưởng của biểu tượng, một phần là vì hắn vừa mượn nhờ vào biểu tượng, khi buông bỏ bình chướng bên trong, liền bị "Ngu Giả" Klein lợi dụng sức mạnh thần tính để tụ hợp bản năng, dẫn dắt về phong ấn tại phương Tây, khiến hắn không còn tâm trí để trùng sinh, nhường cho biểu tượng tự tan biến. Một phần khác là trong quá trình dung nạp "Ong Chúa", hắn không thể thiết lập lại, không thu hoạch được sự tân sinh, dẫn đến tiến trình dung nạp cũng phải bắt đầu từ con số không.

Khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" sụp đổ và trùng sinh, Klein - "Quỷ Bí Chi Chủ" đã từ bỏ việc duy trì hư ảo bình chướng, một bên nghe thấy âm thanh két két rung động sắp sửa vỡ vụn, một bên giơ hai tay lên, khiến áo choàng màu đen bên trong phát ra ánh sáng xanh đen, tạo thành một cánh cổng ánh sáng lớn.

"Nguyên bảo"!

Klein đang toàn lực ứng phó, sử dụng "Quỷ Bí Chi Chủ" - một trong những biểu tượng trọng yếu.

Nhờ vào âm thanh "Đương", quá trình sụp đổ và trùng sinh của "Đọa Lạc Mẫu Thần" dường như chậm lại, từ việc hoàn thành chỉ trong chớp mắt, giờ cần đến hai ba giây mới thành công.

"Biến hóa"!

Đây là một trong những biểu tượng hạch tâm của "Quỷ Bí Chi Chủ", có khả năng điều khiển biến hóa, giúp chúng thả chậm, tăng tốc, đình trệ, hoặc xuất hiện sai lầm, khiến "Đọa Lạc Mẫu Thần" trở về trạng thái phôi thai, thiết lập lại hành vi biểu tượng của chính mình là một loại biến hóa!

Trước đây, Klein không hề lợi dụng biểu tượng "Biến hóa" để ảnh hưởng đến tiến trình dung nạp "Ong Chúa" của "Đọa Lạc Mẫu Thần" vì cần phải toàn lực ứng phó, phát huy đầy đủ sức mạnh của "Nguyên bảo". Khi đó, hắn còn phải duy trì bình chướng, đối kháng với tám vị "Cựu Nhật người điều khiển" khác. Giờ đây, "Đọa Lạc Mẫu Thần" sử dụng biểu tượng đặc thù "Hỗn Độn nguyên thai", lâm vào giai đoạn suy yếu kéo dài, khiến việc phục hồi do "Tân sinh" trở nên chậm chạp hơn, và việc biến hóa ảnh hưởng đến hắn sẽ càng nhiều hơn.

Khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" trở về trạng thái phôi thai, Lumian với nụ cười sáng rực cùng sự kiên quyết, đã dùng hai mảnh cự kiếm Hắc Diễm mang theo "Tai họa" để đâm vào cơ thể mình.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn, "Hủy Diệt Chi Hỏa" bùng cháy lên, lan tỏa đến Cheek ý thức, Alista và Tudor ý thức, "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" chia thành hai nửa, "Nguyên Sơ Thượng Đế" lưu lại tinh thần cùng "Nghiệt Long" ý thức cũng bốc cháy, cùng với Aurore và Jenna ý thức.

Thân thể Lumian bắt đầu sụp đổ, tiến gần đến tận thế, trở về trạng thái Hỗn Độn.

Mang đến cho mình tai họa, buộc bản thân phải hủy diệt, mới là "Căn Nguyên Chi Họa" - "Hủy Diệt Thiên Tai".

Lửa cháy im ắng, bốc lên từ hỏa diễm hùng vĩ, Lumian nghiêng đầu, cùng Aurore và Jenna nhìn nhau cười.

Hắn một lần nữa liếc nhìn "Đọa Lạc Mẫu Thần" với nụ cười vặn vẹo mãn nguyện.

Hắn thấy từ trong cơ thể "Đọa Lạc Mẫu Thần" tỏa ra ánh sáng đỏ, mang theo sự hủy diệt và ngọn lửa Hỗn Độn, thấy hình dáng to lớn đang sụp đổ từng lớp một, nhả ra đủ loại thai nghén khí quan, những khí quan đó nhanh chóng bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" quấn lấy và biến thành tro bụi.

Sau khi trở thành "Căn Nguyên Chi Họa", Lumian không cần phải mượn sự trợ giúp từ "Ngu Giả", mà có thể hoàn toàn lợi dụng các biểu tượng, đặc biệt là những biểu tượng mang đến tai họa! "Đọa Lạc Mẫu Thần" đẹp đến không tỳ vết, đẹp đến mức mà khái niệm về cái đẹp của hắn cũng hơi nghiêng về phía sau, phát ra một tiếng kêu tràn ngập Thống Khổ, giống như tiếng tru của Nữ Yêu.

Xung quanh khu vực này, rất nhiều Klein trong nháy mắt khô héo, rơi vào tử vong, hóa thành bùn đất, trở về với Đại Địa.

Toàn bộ tinh cầu mất đi sức sống, bầu trời ánh sáng cũng trở nên u ám, vô vàn nơi trong vũ trụ đều rung lắc với các cấp độ khác nhau.

Hiện thực bị dao động.

Lumian với nhiều ý thức bùng cháy cùng với thân thể sụp đổ đồng loạt đón nhận cái chết, sự hoang vu càng được gia tăng, nhưng tất cả những điều này lại làm ảnh hưởng đến "Đọa Lạc Mẫu Thần", khiến cho thân thể đồ sộ của hắn sụp đổ kịch liệt hơn, theo đó chưa bị ném ra các khí quan rơi vào im lặng hoàn toàn.

Nhìn thấy "Đọa Lạc Mẫu Thần" bị hủy diệt đến chỉ còn lại cái tổ chim lớn bọc lấy tử cung, không ngừng tiếp nhận ngọn lửa Hỗn Độn màu đen hoặc kỳ lạ dập tắt, hoặc không thể tiếp tục sâu hơn.

"Bất diệt người"!

Đây là biểu tượng "Bất diệt" của "Đọa Lạc Mẫu Thần", không chỉ biểu thị cho tinh thần của hắn và "Nguyên Sơ Thượng Đế" - "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", sẽ không bao giờ bị tiêu diệt, với thời gian, hắn sẽ dần dần phục hồi, còn đại diện cho linh hồn và thân thể của hắn sẽ không bị triệt để hủy diệt.

"Đọa Lạc Mẫu Thần" sẽ mãi mãi không bao giờ ngã xuống!

Trừ phi hắn gặp được sự kiện khiến mọi chuyện không thể xảy ra, "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", hoặc đại diện cho sự kết thúc của Đệ Tứ Chi Trụ, hay vượt qua giới hạn sử dụng của biểu tượng đặc thù "Hỗn Độn nguyên thai".

Tuy nhiên, vẫn sớm nhận ra rằng "Đọa Lạc Mẫu Thần" có "Bất diệt người" và biểu tượng "Bất diệt", nên Klein chưa từng hy vọng có thể thực sự giết chết vị thần này. Kế hoạch của họ chỉ là làm trọng thương "Đọa Lạc Mẫu Thần" và đẩy hắn ra ngoài giới hạn của Tinh Giới.

Lúc này, "Đọa Lạc Mẫu Thần" đã bị suy yếu nghiêm trọng do sử dụng biểu tượng đặc thù "Hỗn Độn nguyên thai", khiến cho việc phục hồi từ "Tân sinh" trở nên kém hơn, và lại bị Lumian lợi dụng các biểu tượng liên kết và biểu tượng tai họa trúng thương nghiêm trọng, đã hoàn thành mục tiêu giai đoạn thứ nhất của kế hoạch "Ma Thuật sư".

Nhưng vấn đề ở chỗ, mục tiêu giai đoạn thứ hai sẽ mãi mãi không thể đạt thành, vì Tinh Giới bình chướng đã không còn tồn tại.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein cực kỳ điềm tĩnh, không hề có chút gì uể oải, hắn nâng cao cây gậy khảm nạm tinh mảnh, dẫn theo ánh sáng xanh đen từ cánh cổng ánh sáng hình chiếu.

Trong mắt hắn chỉ còn lại hình ảnh của "Đọa Lạc Mẫu Thần", chỉ còn lại khí quan thai nghén cùng hình ảnh phôi thai cuối cùng.

"Trục xuất" cũng "Phong ấn"!

Trước khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" phải chịu trọng thương, thật sự rất khó để nắm giữ hiện thực trụ cột rút ra trước mắt tinh cầu, nhưng bây giờ, cơ hội đã đến!

Khi tinh quang phung phí, hình dạng ban đầu của "Đọa Lạc Mẫu Thần" tức thì có sự biến hóa.

Hắn hóa thành một gốc hư ảo, cây tượng thụ khổng lồ nối tiếp với Đại Địa, chống đỡ lấy bầu trời, giữ cho mình và toàn bộ vũ trụ hiện thực gắn kết với nhau.

Biểu tượng trụ cột!

"Đọa Lạc Mẫu Thần" đang vận dụng chính mình như một chúa tể của hiện thực, biểu thị cho trụ cột của chính hắn!

Cái cây tượng thụ khổng lồ vô cùng kỳ quái lắc lư kịch liệt, nhưng vẫn giữ vững vị trí trong hiện thực, không bị trục xuất, cũng không thể bị phong ấn.

Một vùng hoang dã được bày ra, cây tượng thụ kỳ quái từ đỉnh bay ra một nhánh, quấn quanh nhánh cây sồi xanh biếc.

Nhánh cây đó ngay tức thì hướng về phía Lumian, đang bị Hắc Diễm bùng cháy cùng với hủy diệt, rơi xuống giống như giọt mưa cam lộ.

"Hủy Diệt Chi Hỏa" trên người Lumian nhanh chóng dập tắt, trong khi sự sụp đổ thân thể cũng bị "Tân sinh" ngăn chặn, những ý thức trong cơ thể hắn chỉ còn lại bản thân hắn, Aurore và Jenna đều được "Trời hạn gặp mưa" tưới nhuần, khôi phục được không ít, giúp hắn một lần nữa duy trì được vài phút cân bằng.

Giờ phút này, "Đọa Lạc Mẫu Thần" lại chọn cách cứu hắn!

Dĩ nhiên, "Đọa Lạc Mẫu Thần" cũng đang cứu chính mình:

Hắn không muốn Lumian chết trước khi giải trừ biểu tượng, để cho trạng thái của mình càng tệ hơn, càng thêm yếu ớt, cũng không muốn Lumian mất đi sự cân bằng, phát nổ ra những thứ có thể cực kỳ khủng khiếp, thứ đó phản ánh qua biểu tượng liên kết đến cơ thể hắn, có thể sẽ khiến "Hỗn Độn nguyên thai" thực sự xuất hiện trong thế giới hiện thực.

Giọt nước mưa cam lộ trên không, duy trì toàn bộ thế giới như một cái cây tượng thụ lớn nhờ sức mạnh "Trục xuất" của Klein, tiêu tan ngay tại chỗ.

Trụ cột hiện thực "Đọa Lạc Mẫu Thần" rời khỏi tinh cầu trước mắt, xuất hiện ở bên ngoài Hệ Mặt Trời.

Hắn lại hóa thành chất lỏng ửng đỏ, bọc lấy một hành tinh lớn, bắt đầu quay về trạng thái phôi thai, thu hoạch được tân sinh và thiết lập lại trạng thái biến hóa.

Lần này, dù không có "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein thông qua biểu tượng gây ảnh hưởng, nhưng do bị thương nghiêm trọng, hắn lại không thể bài trừ sự suy yếu trong thời gian ngắn, "Đọa Lạc Mẫu Thần" hấp thu sinh mệnh, vẫn phải hoàn thành việc co lại tựa như đang lộ ra sự thong thả, giống như bị hủy diệt biểu tượng ngăn cản "Tân sinh", dường như không muốn kích thích nguyên thai Hỗn Độn trở về yên giấc.

Tại khoảng cách xa, viên tinh cầu ửng đỏ vẫn chú ý đến một phần thân thể của chính mình, một bên bài trừ biểu tượng liên kết, khôi phục những thương tích của bản thân, một bên kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, chờ đến lúc tình huống càng trở nên hỗn loạn, những "Cựu Nhật người điều khiển" khác đều rơi vào trạng thái tranh đoạt kịch liệt, "Quỷ Bí Chi Chủ" sẽ vì thế mà suy yếu, hoặc bị áp chế, một lần nữa buông xuống để thu hồi mọi thứ, và tranh thủ thêm lợi ích ngoài dự kiến.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein không hề tiếp tục gây cho "Đọa Lạc Mẫu Thần" áp lực, trong khi "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian cũng không tận dụng biểu tượng liên kết, tiếp tục "Tự mình hại mình", bởi vì cả hai đều rõ ràng rằng "Đọa Lạc Mẫu Thần" là bất diệt, có thể làm trọng thương hắn, nhường cho hắn không trở lại trong thời gian ngắn, đã hoàn thành được mục tiêu mong muốn, làm thêm nhiều hơn cũng sẽ không tốt hơn rất nhiều so với kết quả hiện tại, thậm chí còn kích thích thêm vấn đề "Hỗn Độn nguyên thai".

Đồng thời, điều quan trọng hơn là, Klein phía sau truyền đến âm thanh hư ảo nhưng rõ ràng của sự đổ vỡ.

Hắn từ trong sương mù lịch sử, đẩy ra cuối cùng bình chướng đã hoàn toàn hỏng mất.

Ánh mắt đầu tiên của Lumian hướng về chính là một cái tinh đoàn khủng khiếp hình thành từ sự bùng nổ lớn của Thái Dương.

Dưới chân hắn, tinh cầu đã mất đi sức sống bỗng dưng bị đại lực xé rách thành mảnh vụn, không còn tồn tại...