Tinh cầu trong nháy mắt bị xé nát thành từng mảnh vụn, ba đầu tam thân sáu tay Lumian không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Loại tai họa này sao có thể làm tổn thương tới bản thân "Tai hoạ"?

Hắn không biết từ lúc nào đã lấy ra chiếc hộp "Cựu Nhật Chi Hạp" được khảm nạm nhiều loại bảo thạch, rồi trực tiếp mở ra tầng thứ ba.

Bên trong không có gì, nhưng lại phát ra âm thanh khiến người ta rùng mình như đang nuốt chửng mọi vật.

Cùng lúc đó, Aurore và Jenna đưa tay phải dò xét vào không gian hư vô, trực tiếp ném ra một bãi chất lỏng Hỗn Độn, mang theo đủ màu sắc.

Sau đó, họ nắm tay lại, đặt bãi chất lỏng vào vòng xoáy Hỗn Độn tự tạo, hủy diệt mọi thứ bên trong, hòa nhập với "Căn Nguyên Chi Họa" mang tính âm tính, ý thức và tinh thần của bản thân, dùng điều này để cân bằng, không để lại ô nhiễm.

Khi Lumian thực hiện công việc này, vùng bảo hộ phía trên Thập Tự Giá sinh ra Hỗn Độn ngày càng gia tăng, bao trùm hoàn toàn bảo hộ khu.

Chỉ trong tích tắc, tinh đoàn khổng lồ mang đến sức hút khủng khiếp, khiến cho những mảnh vụn của tinh cầu mờ mịt xung quanh bảo hộ khu và biển Hỗn Độn lay động mạnh mẽ, như thể sắp hoàn toàn vỡ nát, khiến cho Thập Tự Giá trông rõ ràng bị uốn cong.

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, bảo hộ khu vẫn vững chắc tồn tại, ít nhất trong thời gian ngắn vẫn như vậy.

Ngay lúc này!

Klein cảm nhận được "Cựu Nhật người điều khiển" đang tranh nhau xông vào, nhân cơ hội này, cánh cổng ánh sáng màu xanh đen đã rơi vào bảo hộ khu, phân tán thành vô số tinh huy bay tán loạn.

Biển Hỗn Độn bao quanh khu bảo hộ bất ngờ rút lại, trở về trên bóng người trong Thập Tự Giá, chỉ để lại một chút u hắc và một số vật phẩm nguy hiểm.

Bảo hộ khu đã không còn thấy.

Biến mất không để lại dấu vết.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein dẫn hàng trăm triệu nhân loại, các chủng tộc khác cùng những cuộc sống trong mộng di chuyển tức thời đến bờ không gian vũ trụ.

Điều này giống như một phép thuật, khi xốc khăn trải bàn lên, mọi thứ đã không còn.

Trước khi hoàn toàn mất đi hiệu lực, bảo hộ khu còn có thể duy trì trong năm phút nữa, chính tại nơi ở ở Backlund, "Ma Thuật sư" Fors bỗng nhiên cảm thấy hoảng hốt.

Nàng quay sang nói với Hugh, Franca, Anthony và Ludwig:

"Không cần ta giúp các ngươi chuyển di, chúng ta đã tới đích, tất cả đều đã đến đích."

"Ây..." Franca ngạc nhiên.

Nàng vẫn nghĩ rằng mình còn có một cơ hội lựa chọn cuối cùng.

Cho đến khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói xong, nàng và "Thẩm phán" Hugh, Ludwig mới nhận ra hoàn cảnh đã có sự biến đổi.

Đúng lúc này, "Ma Thuật sư" Fors cau mày nói:

"Có kẻ địch đang tiến gần, đang đến từ trong vũ trụ!"

Khi nói chuyện, Fors đưa tay phải ra, mang theo ánh sáng tinh huy, vẽ ra một màn hình ảo trước mắt. Trên màn hình, bóng dáng mờ mịt đang nhảy lên, lơ lửng giữa những không gian khác nhau, đang dùng tư thái buông xuống trước tinh cầu.

"Hoạ sĩ đường tắt danh sách 2, bóng dáng cùng danh sách 1 'Người quan sát' không chỉ có một..." Vị đó phát hiện ra 'Ngu Giả tiên sinh' đối với bảo hộ khu di chuyển, cũng khám phá ra sự lừa gạt, tìm được viên tinh cầu này qua chiều không gian cao hơn, phái người đến quyến rũ?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ tự nhủ. Những bóng người ấy không ngừng, không thể chỉ dựa vào bản thân để chờ sức mạnh của Thiên Sứ, mà phải đối phó với số lượng đông đảo và thực lực mạnh mẽ của "Con mồi".

Hắn bắt đầu triệu tập "Lữ khách" để tìm kiếm sự giúp đỡ.

Đây là thói quen của hắn, một người không phải là loại thích nhìn thấy thức ăn là lập tức hành động, mà thà mạo hiểm đi săn một mình còn hơn là liên hợp với những sức mạnh ngốc nghếch khác.

Một giây sau, một sinh vật kỳ quái xuất hiện thông qua "Lữ Xá".

Hắn có nhiều nhắm mắt, bện những sợi dây vận mệnh nữ tính, đang cầm trong tay con dao nhỏ màu bạc ảo diệu, giống như có thể chặt đứt vận mệnh tại những dòng chảy dài.

Hắn có các chủng tộc khác nhau, hoặc là kiểu người hoặc là kỳ dị, nhưng đều mọc ra ba cái đầu và sáu cánh tay, khuôn mặt có thể tà ác phẫn nộ, cũng có thể đau khổ chết lặng, hoặc một mặt từ bi, hoặc hoàn toàn trống rỗng.

Hắn có ánh sáng chói mắt, như tinh quang tụ hội, mọc ra sáu đôi cánh chim, thể hình khổng lồ, giống như Cự Long trong suốt, đang cố gắng đẩy một viên tiểu hành tinh ra xa khỏi bảo hộ khu trong không gian vũ trụ.

Hắn có bọc màu đen bí ẩn, bên dưới chỉ có những con quái xà và xúc tu, không có hình thể thực chất, chỉ còn lại âm thanh của sinh linh từ sâu trong nội tâm.

Hắn có vòng hoa tươi mát, dung mạo xinh đẹp, trong tay cầm mũi tên gỗ, giống như một vị thần linh, có hơi hướng thần thánh bao trùm Hỗn Độn, mở ra vô số đóa hoa ướt sũng, cây cảnh hải quái.

Hắn có hình dạng như một vòng xoáy u tối, nhưng bên trong trắng toát răng nanh, ngoài cùng là từng tia hắc ảnh kéo dài, chứa đựng mọi thứ, chỉ còn lại một vũng chất lỏng đủ mọi màu sắc.

Hắn có dạng như thủy sắc được tạo ra từ thời gian, thân hình đồ sộ, tất cả đều trở nên chậm rãi, bẻ cong lưng, già yếu đến cực điểm, làn da lỏng lẻo, đầy nếp nhăn và đốm, chỉ còn lại sự cao lớn như núi non, ngoài ra không có gì đặc biệt.

Hắn có vẻ ngoài cao cao tại thượng, tựa như chịu trời, không để cho nó hạ xuống, mà bụng lại không có, chỗ đó chỉ còn lại một không gian trống rỗng, có vẻ như là một cây cột màu xanh biếc nối liền thiên đường.

Nhìn thấy những hình ảnh như vậy, "Ma Thuật sư" Fors bỗng nhiên hiện lên trong đầu nhiều thông tin, từ "Ngu Giả" tiên sinh, "Ẩn Giả" nữ sĩ, "Chiến xa" Lumian cùng bản thân nàng.

"Vận Mệnh Nữ Thần' danh sách 2 'Dệt Lưới Nhân' danh sách 1 'Lưỡi Dao Số Phận...

"Túc Mệnh Chi Hoàn" danh sách 2 'Tội Nhân' danh sách 1 'Cứu Rỗi Thiên Sứ...

"Thủy Triều Học Giả" danh sách 2 'Thôi Xán Thiên Sứ' danh sách 1 'Tinh Chi Cự Long...

"Nhập Môn Nhân" danh sách 2 'Cựu Nhật Thị Giả' danh sách 1 'Tâm Chi Thanh...

"Dục Vọng Mẫu Thụ" danh sách 2 'Thần Tình Yêu' danh sách 1 'Lợi Duy Thản...

"Đầu Bếp" danh sách 2 'Phệ Chi Thiên Sứ' danh sách 1 'Hỗn Độn Vị Dịch...

"Suy Bại Quân Vương" danh sách 2 'Thời Gian Cự Nhân' danh sách 1 'Suy Lão Chi Thần...

"Tà Thuật Sư" danh sách 2 'Chí Cao Giả' hoặc 'Phá Tổn Chi Trụ' danh sách 1 'Thụ Thần...

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ hít một hơi thật sâu, nghiêng đầu, đối với "Thẩm Phán" Hugh cười nói:

"Sự việc còn chưa kết thúc, chúng ta vẫn cần phải bận rộn."

Nói xong, vị danh sách 1 "Tinh Chi Thìa" này vừa mới thăng cấp liền thoát khỏi bảo hộ khu, xuất hiện ở khu vực nàng đã khám phá và tìm thấy tinh cầu thích hợp.

Nàng giơ tay phải lên, khiến cho không gian mộng ảo cuồn cuộn hiện ra, bao phủ toàn bộ bảo hộ khu, hoàn thành phong ấn, bảo vệ tính phong ấn.

Cuộc chiến tiếp theo cũng không thể ảnh hưởng đến khu bảo hộ, cũng không thể để những kẻ quyến rũ Tà Thần đó lặng lẽ thâm nhập!

Khi Fors hoàn thành việc này, nàng đã nhìn thấy một bóng người gần đó, đó là thánh Dabomach của Hắc Dạ Giáo Hội, vị thánh râu tóc bạc trắng.

Thánh Dabomach đã khác biệt rất nhiều so với một tháng trước, giờ đây hắn biến thành một cự nhân cao mấy chục mét, tứ chi dài lêu nghêu, làn da màu xanh lam, hai con mắt dời về phía trán, hợp lại thành một chiếc mắt dọc.

Hiện tại, hắn chính là "Cự Nhân" trong danh sách 1 "Thần Linh Chi Thủ", tay phải như được tạo thành từ ánh sáng màu vỏ quýt.

Ánh sáng trong trẻo, nồng hậu, dày đặc của hắn phun trào từ không gian, đồng thời tăng cường thêm một tầng bảo vệ quang chi bình chướng bên ngoài phong ấn của "Ma Thuật Sư" Fors.

Bảo hộ hai lớp!

Trong khi thánh Dabomach sử dụng sức mạnh để bảo vệ, một bóng người khác rời khỏi bảo hộ khu, bước vào bên ngoài phong ấn.

Đó là một nam tử trung niên tóc đen, mắt xanh, râu ria tua tủa, thần sắc trang nghiêm, với khuôn mặt thanh tú, mũi cao, mặc áo dài màu đậm, chính là người sáng lập vương quốc Loen, đại thiên sứ William Augustus.

William Augustus không nóng lòng hành động, ngước lên, quan sát hỗn loạn, và sự giằng co giữa cân bằng, trước mắt trật tự đang biến hóa, kẻ thù tập trung lực lượng, quyết định chờ đợi để định hình quy tắc và thành lập trật tự.

Không thể có bất kỳ phán đoán sai lầm nào ở đây, nếu cảm thấy "Thần Bí Yếu Bớt, Hiện Thực Tăng Cường", sau này đám kẻ thù ném ra một loại nghi thức kỳ lạ, tương ứng với quy tắc sẽ hạn chế hầu hết Thiên Sứ của mình.

Trong khi "Ma Thuật Sư" Fors sắp nói chuyện với thánh Dabomach và William Augustus, đã thấy Hugh và Franca xuất hiện bên cạnh.

Chuyển biến tốt nhìn về phía nàng, "Thẩm Phán" Hugh không có biểu tình gì, lặng lẽ nói:

"Đối với ta, việc thiết lập trật tự giữ gìn bản chất là bảo vệ."

Fors không nói gì, chỉ cười, rồi nhìn về phía Franca.

Franca hắng giọng, nghiêm trang nói:

"Ta không phải trốn ở sau lưng kẻ khác.

"Trong khoảnh khắc như thế này, có thể cống hiến một chút sức lực là một chút sức lực, có thể phát huy một chút là một chút quang."

Với tính cách của nàng, làm sao có thể không từng mơ tưởng đến việc trở thành cứu thế chủ? Sau khi ký kết hiệp nghị bảo mật, không ai biết về loại chủng loại ấy.

"Ma Thuật Sư" nữ sĩ nghe thấy cười một tiếng:

"Cho dù các ngươi không đến, ta cũng sẽ triệu tập mọi người."

Nàng lập tức vượt qua phong ấn và bình chướng, nói với Anthony trong khu bảo hộ:

"Trách nhiệm của các ngươi là trấn an, là duy trì ổn định."

Anthony ngẩn người một chút, nói với bên cạnh Ludwig:

"Ta sẽ đưa bộ phận này trở về Trier."

Chưa kịp để Ludwig đáp lại, hắn tự động bước vào biển tiềm thức tập thể.

Nét mặt của hắn đã trở nên nghiêm trọng, nhưng lại có phần phấn khởi: Thật tốt quá, lần này ta không giữ vai trò vô dụng, ta còn có thể trấn an, còn có thể vững chắc phía sau cho các thiên sứ.

Ludwig không đi theo Anthony, cũng không lập tức thoát khỏi bảo hộ khu, trong tay hắn nắm một chiếc hộp trang sức lớn đã được khảm nạm bảo thạch, cùng một đội chất lỏng Hỗn Độn đang nhúc nhích.

Lumian từ cách hơn phân nửa vũ trụ, đã ném "Cựu Nhật Chi Hạp" tới.

Ludwig chăm chú nhìn viên vật thể khác lạ, biểu hiện biến hóa không ngừng.

Sau vài giây, hắn cắn răng, nhét bãi chất lỏng Hỗn Độn vào miệng...