Backlund.

"Chính nghĩa" Audrey đứng trong không gian tập thể tiềm thức, giữa biển cả bao la, quan sát những bóng hình mờ ảo và lắng nghe tiếng người huyên náo, phảng phất như cảm nhận được nhịp đập của một thành phố nhộn nhịp. Nàng cảm nhận được đời sống với những niềm vui hay nỗi khổ, cùng với sự phồn vinh mạnh mẽ đang âm thầm vận động bên dưới.

Qua đầu nàng, bên cạnh con chó vàng to lớn Susie, cất tiếng cười nói:

"Nhiệm vụ của ngươi là an ủi mọi người."

Nói xong, Audrey liền biến mất trong vùng bảo hộ, xuất hiện bên cạnh "Ma Thuật sư" Fors và "Thẩm phán" Hugh mà không một tiếng động.

"Nhưng ta chỉ là một con chó mà thôi..." Susie ở lại trong không gian tiềm thức, hơi thở dài tự nói.

Quần đảo Rorsted, Bai Yam.

"Người Treo Ngược" Alger ngồi bên ngoài giáo đường "Hải Thần", lặng lẽ nhìn những chú chim bồ câu trắng bay lên, người qua kẻ lại.

Đột nhiên, hắn nghe thấy từ trong giáo đường vọng ra tiếng trẻ con hát:

"Xung kích! Xung kích! Xung kích!"

Alger không nhịn được mà bật cười một chút.

Cơn cuồng phong đột ngột gào thét, cuốn lấy hắn, nâng hắn lên không trung.

Tại Tân Bạch Ngân Thành, trong giáo đường tổng bộ của giáo hội "Ngu Giả".

"Thái Dương" Derrick nhìn về phía Waite, người đã biến thành rất to lớn. Hilmon gật đầu nói:

"Cánh cửa ánh sáng đã xuất hiện."

"Đây chính là một trận chiến tuyệt vời." Waite, với cái đầu trọc và hoa văn xanh dám rõ ở đỉnh, nở một nụ cười.

Derrick không nói thêm gì, hóa thành ánh nắng thuần khiết, bay về phía khu bảo hộ bên ngoài như một vòng vàng rực rỡ của mặt trời.

Hải dương rộng lớn, "Tàu Tương Lai".

"Ẩn Giả" Garde Liya hướng ánh mắt về phía thuyền trưởng Frank. Lee, phó thuyền Hiss. Doyle, hàng hải Otto Lov, và thuyền trưởng Nina, bất giác có chút xúc động.

Khi rời khỏi "Tàu Bình Minh", nàng chỉ mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn, chứng minh bản thân với nữ vương và dẫn dắt đội ngũ của mình. Nhưng giờ đây, nàng muốn bảo vệ thế giới này, chiến đấu chống lại cái ác.

"Có lẽ đây chính là 'Hiền giả' Túc Mệnh..."

Trong nỗi suy tư, "Ẩn Giả" Garde Liya biến thành những hình ảnh hư ảo, bay về phía khu bảo hộ bên ngoài.

Nàng thấy Trier cũng phóng lên hai luồng ánh sáng hồng giống hệt.

Nội tâm nàng trở nên yên bình, mang theo chút vui sướng.

Backlund, trong phòng riêng của mình.

"Mặt Trăng" Emlyn ngồi trên ghế, lặng lẽ nhìn mọi người trong phòng.

Hắn đã biết về danh sách mà Thủy Tổ để lại, 1 "Mỹ Thần" với những đặc tính phi phàm không thể di chuyển đến hành tinh này.

Điều này cũng là không thể tránh khỏi.

Các "Cựu Nhật người điều khiển" hiện tại chắc chắn đang ráo riết tranh giành nguyên chất và tính độc nhất, không rảnh quản đến danh sách 1 với những đặc tính phi phàm.

Nếu "Ngu Giả" chiến thắng và chuyển đến danh sách 1, đại thiên sứ hoặc vật phong ấn tương ứng hoàn toàn có thể mạnh mẽ. Nhưng nếu ngược lại, họ sẽ phải cắt bỏ và vứt bỏ những đặc tính này để tránh bị tấn công.

Đó là tình huống bình thường, nhưng bây giờ có một vấn đề đặc thù - "Đọa Lạc Mẫu Thần" không tham gia vào hỗn chiến, mà đang rời xa khu vực tương ứng, thu hoạch tái sinh. Nếu "Mỹ Thần" phi phàm đặc tính cũng di chuyển theo khu bảo hộ, hắn có thể thu hoạch một cách dễ dàng, khiến cho mọi cuộc kháng cự trở nên vô nghĩa, trừ khi "Ngu Giả" tiên sinh từ bỏ chiến trường ban đầu.

Đang lúc tư tưởng quay cuồng, "Mặt Trăng" Emlyn đứng dậy, đôi cánh lớn màu đen với lớp màng da cánh dơi xuất hiện sau lưng.

Những đôi cánh ấy bắt đầu chuyển động, giúp Emlyn bay lên giữa không trung, nhìn xuống và thấy mọi thứ vẫn đang diễn ra bình thường, không hề hay biết rằng hoàn cảnh bên ngoài đã thay đổi.

Hắn lượn vòng, hướng về khu bảo hộ bên ngoài, đôi cánh dơi lớn tựa như có thể che kín bầu trời.

Dưới đất, một vài dòng ánh đỏ ửng như ánh trăng bay ra từ quan tài, theo sát "Mặt Trăng" Emlyn.

Vương quốc Loen, vùng Ahuowa, thành phố Tiengen.

"Ngôi sao" Leonard ngạc nhiên nhìn lên không trung, cảm thấy sự việc phát triển không giống như dự đoán.

Hắn chợt thu hẹp suy nghĩ lại, đối với các đội viên tập trung tại công ty bảo an Black Thorn nói:

"Hiện tại nghỉ, toàn bộ về nhà."

"Chấp sự, chẳng phải chúng ta phải đối phó với khả năng xâm lấn của Tà Thần sao?" Nhóm đội viên mà có màu đen áo khoác hay găng tay đỏ băn khoăn.

"Ngôi sao" Leonard nhấn mạnh một lần nữa: "Lập tức trở về nhà. Đây là nhiệm vụ của các ngươi, điều mà các ngươi cần làm."

Những "Trực Đêm giả" nhìn nhau, tuy có chút hoài nghi, nhưng vẫn chọn nghe theo mệnh lệnh, dù sao khu bảo hộ không phải là thế giới thực, có lẽ việc trở về nhà có ý nghĩa tượng trưng và tác động tâm lý.

Nhìn các đội viên lần lượt rời đi, Leonard lại nhìn lên phía cao.

Hắn có thể cảm nhận thấy một vị Thiên Sứ lạ lẫm đang tụ tập nơi đó mà không hề che giấu quyền lực.

Leonard từ từ thở ra, nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên những cảnh tượng trước đây, khi Megm gia nhập công ty bảo an Black Thorn.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất, di chuyển tới khu bảo hộ bên ngoài.

"Đội trưởng, ngươi có thấy không? Chúng ta đang bảo vệ thế giới này.

"Lần này, ta không phải một mình, toàn bộ Thiên Sứ đang ở bên cạnh ta chiến đấu..."

"Ngôi sao" Leonard vừa xuất hiện tại "cửa" lối tắt phong ấn và bình chướng quang chi bên ngoài, đã nhìn thấy lão đầu Price rời khỏi mình, hội tụ cùng những Thiên Sứ khác.

Hắn còn nhìn thấy Khổ Tu Sĩ Ali Anna và Antigonus, người trẻ tuổi với những sợi tóc bạc, cũng là những Thiên Sứ quen thuộc.

Sau đó, hắn bên tai trở lại âm thanh của "Hồng Thiên Sứ" Medici:

"Các vị, ta hy vọng các ngươi trở thành thành viên trong quân đoàn của ta."

Trở thành thành viên của "Chiến Tranh Chi Hồng", tập hợp toàn bộ sức mạnh của các Thiên Sứ, không để từng người tự chiến, để phát huy tối đa sức lực? "Ngôi sao" Leonard hiểu được ý định của "Hồng Thiên Sứ" Medici.

Hắn không từ chối, gật đầu đồng ý.

Franca cũng nghe thấy lời Medici, nhưng không lập tức đồng ý.

Điều này không phải do nàng kháng cự, mà là nàng nhờ vào đó suy nghĩ đến một điều:

"Xem xét sự thay đổi của 'Cựu Nhật Chi Hạp', Lumian đã trở thành 'Căn Nguyên Chi Họa', 'Hủy Diệt Thiên Tai' Jenna và Aurore cũng đã được phục sinh.

"Nói cách khác, họ là những tồn tại vĩ đại, những lĩnh vực của chiến tranh vĩ đại.

"Và ta là một thành viên trong đội,

"Cũng không biết khi trở thành tồn tại vĩ đại, phạm vi quân đoàn sẽ lớn tới mức nào...

"Biểu tượng chắc chắn là toàn bộ vũ trụ, nhưng khả năng tương tự có lẽ vẫn còn giới hạn...

"Nếu ta vẫn ở trong phạm vi đó, liệu có thể chia sẻ được cùng Lumian và mọi người, trở thành tiểu hào của 'Căn Nguyên Chi Họa', 'Hủy Diệt Thiên Tai' trong chiến trường hiện tại?"

Nghĩ đến đây, Franca tìm kiếm "mượn lực" nhưng không thành công.

Liệu phạm vi hiệu quả không lớn như vậy, hay là một "Cựu Nhật người điều khiển" nào đó lợi dụng biểu tượng của họ để ảnh hưởng đến sức mạnh của Lumian và đồng đội? Franca thì thầm một câu, cuối cùng quyết định tạm thời tham gia vào quân đoàn của Medici.

Cùng lúc đó, nàng nhìn thấy người có mái tóc dài bốc cháy, mặc giáp đen nhuốm máu, một "Chiến Tranh Thiên Sứ".

Trán Medici đã hiện ra một dấu ấn đỏ tươi ướt át như cờ xí.

Hắn rõ ràng đã hoàn thành nghi thức hiến tế cho chiến tranh nguyên thủy, không nghi ngờ gì sẽ nhận được phản hồi và trợ giúp, bởi nếu không, dù hắn có hai phần đặc tính phi phàm của "Thời Tiết Thuật Sĩ", phạm vi bao phủ đoàn đội cũng không đủ để liên kết tất cả các Thiên Sứ lại với nhau - với một số lượng lớn như vậy, một vùng đất rộng khoảng hai mươi km vẫn là quá chật chội. Giờ đây, có phản hồi từ chiến tranh nguyên thủy, hắn có khả năng ứng biến tốt hơn với tình hình.

Cảm nhận được từng Thiên Sứ đồng ý gia nhập, "Hồng Thiên Sứ" Medici nhìn về phía những Thiên Sứ từ cõi ngoại giới, mỉm cười "Ha ha".

Hắn không thể hiện chút mảnh mai nào, chỉ bộc lộ một vẻ nghiêm túc.

Trong tay hắn bốc cháy một ngọn lửa màu tím.

Đã từng, ta là tùy tùng của chủ, cứu vớt nhân loại, chào đón hào quang.

Giờ đây, ta vẫn còn, ta tiếp tục bảo vệ mọi thứ này...