Buổi sáng, Lumian đi dạo trong khu chợ thành phố và ngay lập tức chú ý đến nhóm người ở Trier, họ mặc những bộ trang phục vừa bình dị vừa táo bạo. Ở đây, có những nữ sĩ mặc áo ngắn tay, để lộ cánh tay và bờ vai, còn có nhiều kiểu trang phục kỳ lạ khác.

Tại khu vực Dariège, các bộ trang phục giống như của Aosta - những chiếc áo choàng đen mang mũ trùm - gợi nhớ đến hình ảnh những Vu sư trong truyền thuyết cổ xưa, khiến cho người ta có phần mất tự tin khi di chuyển ngoài đường vì có thể bị cảnh sát đặt câu hỏi. Nhưng ở Trier, người qua đường dường như không mấy để ý đến điều này, vì sự xuất hiện của những trang phục cổ điển đã trở nên quá quen thuộc.

Aosta tỏ ra cẩn trọng hơn, thỉnh thoảng quay đầu lại để xem có ai khả nghi không, mặc dù Lumian chỉ cách đó một khoảng khá xa. Lumian đi theo Aosta qua một con phố nhỏ, ngửi thấy một mùi nước hoa nhạt nhẹ. Hai bên đường, ánh đèn sáng rực rỡ, Aosta rẽ vào một đoạn đường có mái vòm kính và thép, nơi cửa hàng sang trọng bày bán hàng hóa đắt tiền, khác xa với những ngách hẻm cũ kỹ trong khu chợ.

"Là mái vòm nhà thờ mà Aurore đã nhắc đến?" Lumian nghĩ thầm khi thấy Aosta dừng lại trước một cửa sổ trưng bày, vội vã đánh giá xung quanh.

Nhanh chóng, hắn chú ý đến một vài người có hành vi khác thường. Họ, không phân biệt nam nữ, đều mặc trang phục chỉnh tề và cầm những chiếc ô quy khác nhau. Những chiếc ô quy này chậm rãi tiến lên, trong khi những người cầm dây thừng theo sau từ từ di chuyển.

Bỗng Lumian thấy một người đàn ông mặc đồ màu đen, đội mũ lụa, dẫn ô quy đi ngang qua. Hắn không kìm nén được bèn hỏi:

"Bằng hữu của ta, ngươi đây là đang làm gì?"

Người đàn ông nghiêng đầu, lộ ra một khuôn mặt được trang điểm kỹ lưỡng. Hắn cười trả lời:

"Tôi chỉ là đang đi dạo, dẫn ô quy thôi."

"Vì sao lại chọn ô quy?" Lumian không giấu được sự ngạc nhiên.

Người đàn ông đó dường như rất thích chia sẻ suy nghĩ của mình. Hắn vừa cười vừa nói: "Người Trier rất thích đi dạo, nhưng họ không hiểu được ý nghĩa thực sự của sự nhàn nhã và phong thái thanh thoát. Họ luôn đi rất nhanh và vội vã. Trên thực tế, việc đi dạo phải chậm hơn cả ô quy, vì vậy chúng ta dẫn ô quy đi trước, để nhấn mạnh sự thư thái của mình. Nó như một thước đo về tốc độ đi bộ, cũng là biểu hiện của sự tao nhã."

Lumian không thể không thừa nhận, người Trier thật sự đã mở rộng tầm mắt cho hắn, khi dường như hắn chưa từng nghĩ đến việc dẫn ô quy như vậy. "Không hổ là người Trier!" Hắn cười khẩy.

Đáng tiếc rằng người đàn ông đó không hiểu được ý châm biếm trong lời nói của Lumian, mà chỉ khiêm tốn gật đầu và tiếp tục đi theo ô quy.

Không lâu sau, Aosta tiếp tục di chuyển về phía mái vòm nhà thờ. Lumian chờ một chút, rồi từ từ đi theo sau. Ra khỏi mái vòm, Aosta đứng ở gần trạm dừng xe ngựa công cộng. Chỉ ít phút sau, một chiếc xe ngựa lớn với hai con ngựa kéo đến.

Chiếc xe này được chia thành hai tầng, màu vàng và có chữ "Đường số 7" được viết bằng ngôn ngữ Intis. Người đánh xe mặc áo xanh lá cây, đội mũ rộng và đang chờ khách. Khi xe dừng lại, một người bán vé mặc áo đường vân xuất hiện, nghiêm túc đánh giá hành khách.

Aosta là người thứ ba lên xe, ngồi ở vị trí gần cửa sổ, quan sát những người đi bộ qua lại. Lumian đứng xa xa nhìn và không tiến đến gần.

Khi xe ngựa số 7 khởi hành, Lumian mới tăng tốc bước chân, gần như chạy theo. Với việc di chuyển chậm rãi của phương tiện công cộng, hắn không lo bị tuột lại.

Trên đường, một số người đi bộ tò mò nhìn hắn, và một vài người cũng chạy chậm theo hắn như thể đây là một trào lưu mới.

"Làm sao mà họ lại có thể như vậy?" Lumian cười thầm.

Sau ba trạm dừng, hắn thấy Aosta và Truer bước xuống xe ngựa, và họ đã quay về khu vực chợ. Aosta đi qua hai con phố, rẽ vào một con đường có số 20, nơi có một ngôi nhà trọ cổ xưa màu trắng sữa.

Lumian đứng trước một quán báo gần đó, lật qua một trang báo. Trong khi đó, hắn cũng liếc mắt chú ý đến ngôi nhà trọ.

"Giá 11 Coppet một phần." Người chủ quán báo thấy Lumian chỉ nhìn mà không mua, liền nhắc nhở.

Hắn cầm một bản《Tiểu Trier Nhân Dân Báo》, không quan tâm mà lấy ra hai đồng 5 Coppet và một đồng 1 Coppet ném cho người bán báo.

Người bán báo lập tức im lặng.

Lumian đọc trên báo: "Tòa thị chính đang thảo luận với công ty cung cấp nước về mức giá mới... 'Chủ nghĩa tiêu dùng cận đại là một loại đam mê... 'Nhân loại đang hợp tác trong những cuộc tìm kiếm tuyệt vời nhất... "

Cuối cùng, một quảng cáo khiến Lumian cảm thấy quen thuộc: "Ném đá giấu tay mà không thể che giấu!"

Lumian vừa chú ý đến nhà trọ vừa hứng thú đọc kỹ nội dung trên báo:

"Nhân loại đang khám phá đại dương. Trong bối cảnh những tiến bộ công nghệ điên cuồng hiện nay, con người đang thiếu một nền văn minh khai sáng, thiếu đi đôi mắt quan sát sắc bén và dũng khí mạo hiểm..."

Hắn cảm thấy buồn cười. Làm vị vua của thôn Cordu, được nuôi dưỡng bởi những ý tưởng kỳ diệu của Aurore, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng có những người dám đăng quảng cáo cuồng dại và không hợp lý như vậy, mà họ còn có đủ tự tin để lừa đảo những kẻ ngây thơ.

"Hóa ra mình vẫn còn ảo tưởng về IQ trung bình của con người sao?" Lumian tự hỏi khi dùng tay trái vuốt cằm.

Đúng lúc đó, hắn thấy một nhóm người mặc áo khoác trắng đi tới ngôi nhà trọ. Lãnh đạo của họ là một người đàn ông mặc đồ đen, đội mũ lụa, gò má nổi bật, đang hút một điếu thuốc. Hắn có một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trong tay.

Đứng bên cạnh là vài người đàn ông to cao, ăn mặc hầm hố, tựa như thành viên của một băng nhóm.

Khi họ biến mất vào cửa nhà trọ, Lumian cũng tiến đến gần.

Xuống lầu, hắn cảm nhận được nhiều mùi nước hoa khác nhau. Một mùi rất nhẹ quen thuộc, như loại nước hoa mà hắn đã ngửi thấy trên người Aosta, và một mùi khác khá nồng, mang một chút hương vị điên cuồng.

"Xạ hương?" Hắn nghĩ khi nhận ra mùi hương từ người đàn ông trước đó.

Tìm theo mùi hương, Lumian bước lên tầng năm của nhà trọ và thấy Aosta đang bị bao quanh bởi nhóm người kia. Một người trong số họ, với chiếc nhẫn kim cương trên tay, dùng điếu thuốc gõ nhẹ lên trán Aosta, cười nói:

"Đừng nghĩ rằng chỉ cần chuyển nhà là có thể tránh khỏi chúng ta. Hãy trả hết nợ nần, tôi sẽ như bóng ma, luôn bám theo bạn."

Aosta run sợ nói: "Tôi sắp có tiền, ngày mai sẽ trả cho các người một phần!"

"Rất tốt." Người đàn ông đó gật đầu cười.

Hắn lại quay về điếu thuốc, đưa lên trán Aosta.

Aosta đau đớn co rúm người lại, nhưng không dám phát ra tiếng kêu nào.

Người đàn ông đó thu hồi điếu thuốc, ôn hòa nói: "Đây là một phần lãi suất. Ngày mai nếu vẫn không trả, tôi sẽ lấy đi một ngón tay của bạn."

Nói xong, hắn đưa tay lên ngực, lịch sự cúi chào: "Ngày mai gặp lại, bằng hữu của tôi."

Lumian đứng ở đầu cầu thang, không khỏi thở dài: "Giờ thì cả người và chó đều bắt chước Gehrman, sao?"

Bằng những câu nói như "Đây là lễ phép" hay "Một ân huệ, hay một lời nguyền," những câu chuyện về Gehrman và Sparrow đang lan truyền rộng rãi.

Khi nhóm người kia đi qua, Lumian cúi thấp đầu, để nhường đường như thể gặp phải những kẻ thuộc băng nhóm.

Tiếng bước chân hỗn loạn từng chút một rời xa, nhanh chóng trở nên yên ắng. Lumian nhìn về phía Aosta, thấy hắn đã trở về phòng mình và đóng cửa lại.

Suy nghĩ một chút, Lumian giản dị ấn mũ lên đầu, bước ra khỏi cầu thang và tiến về phía cửa phòng của Aosta.

Gõ cửa ba lần, hắn lên tiếng: "Aosta, mở cửa!"

Sau một hồi lâu, Aosta mở cửa với vẻ hoảng sợ, lắp bắp: "Số tiền đó thật sự phải đến ngày mai mới có thể..."

Nhưng hắn chưa kịp nói hết câu thì liền ngưng lại, ánh mắt chợt lộ ra hình bóng của Lumian.

Lumian giang tay ra, mỉm cười hỏi: "Có phải rất vui không?"

"A, ngươi... ngươi..." Aosta lùi lại như thấy ma.

Lumian bước vào phòng, mỉm cười với Aosta, nói: "Ta đã nghĩ sẽ quên đi nỗi đau, nhưng ta cũng là một người thận trọng, sợ bị lừa tiền và bị chế nhạo là kẻ ngốc."