Đại lượng bùng nổ của Thái Dương tạo thành một tinh đoàn khổng lồ, xé nát các hành tinh, kéo mọi vật chất về phía nó, làm cho không gian tràn ngập sương mù trắng xám. Klein, trong trang phục mũ dạ và áo khoác đen, thấy rằng mục tiêu của hắn - "Siêu Tinh Chúa Tể" và "Cựu Nhật Người Điều Khiển" đang có những biến chuyển uốn lượn kỳ lạ.

Cùng lúc đó, Klein cảm nhận được một vệt bóng mờ từ vị trí cao vợi, như thể khó lòng chạm tới. Hắn đang quan sát kỹ lưỡng "Linh Thể Chi Tuyến", chuẩn bị quấy nhiễu, gây rối và phá bỏ chúng.

"Cao Duy Phủ Thị Giả"!

Đây là một biểu tượng có khả năng khắc chế các loại năng lực "Ký Sinh", "Bí Ngẫu", "Thoáng Hiện" của "Cựu Nhật Người Điều Khiển".

"Vĩ Độ"!

Tùy thuộc vào chiều không gian cao hơn hoặc thấp hơn, "Linh Thể Chi Tuyến" có thực thể tồn tại có thể chạm tới. "Thoáng Hiện" di chuyển chỉ ở một tiêu chuẩn rất nhỏ, bị các sinh linh "Ký Sinh" kiềm chế, ngẫu nhiên hình thành một chữ T.

Điều này khiến "Quỷ Bí Chi Chủ" trở nên đa dạng, không thể phát huy tác dụng ở những nơi đặc thù. Đối phó với "Cao Duy Phủ Thị Giả", hắn chỉ có thể dựa vào bản thể.

Do đó, chỉ cần có sự tồn tại của "Cao Duy Phủ Thị Giả" trên chiến trường, Klein chỉ có thể nhờ vào các biểu tượng trụ cột, để đối phó với một "Cựu Nhật Người Điều Khiển".

Nhưng nếu chỉ là một chọi một, không thể khẳng định rằng "Cao Duy Phủ Thị Giả" với biểu tượng "Vĩ Độ" có thể khắc chế biểu tượng "Biến Hóa" của "Quỷ Bí Chi Chủ" trong không gian thời gian, chúng là sự áp chế lẫn nhau. "Thời Không Chi Vương" cũng có thể khiến cho "Vĩ Độ Chi Chủ" khó lòng tự do di chuyển giữa các chiều không gian.

Do vậy, "Si Ngốc" và những biểu tượng khác có thể khiến "Cao Duy Phủ Thị Giả" thiệt thòi. Klein rất khó có thể giết chết hắn, nhưng hoàn toàn có khả năng hạ gục, trục xuất hắn, và khiến hắn chịu đựng nỗi đau lớn.

Ngoài "Cao Duy Phủ Thị Giả" có khả năng ảnh hưởng đến "Quỷ Bí Chi Chủ" hóa thân, còn có ba vị khác:

"Suy Bại Quân Vương", "Bất Tức Nghệ Ngữ" và "Nguyên Sơ Cơ Ngạ".

"Suy Bại Quân Vương" với biểu tượng "Suy Bại" và "Chắc Chắn Phải Chết", có thể khiến cho phân thân chết giống như bản thể, để lại tàn ảnh tương tự bản thể;

"Bất Tức Nghệ Ngữ" như một phần tinh thần của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", có thể bỏ qua bí ngẫu, phân thân, tàn ảnh, trực tiếp truyền tải sự điên cuồng của mình, chiếm đoạt ý niệm của mình, nhưng không có thực thể đúng nghĩa, chỉ bám vào một số vật thể tạm thời, khiến chúng sở hữu vẻ ngoài đặc biệt;

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" đại diện cho "Tụ Hợp" bản năng, có thể bằng cách này kéo Klein xuống bên cạnh mình, nếu hắn nuốt phân thân hoặc bí ngẫu, còn có khả năng hấp thu và xóa bỏ năng lực tương ứng, thậm chí làm giảm hiệu quả của các biểu tượng ảnh hưởng.

Nếu không có bốn vị "Cựu Nhật Người Điều Khiển" này, Klein hoàn toàn có khả năng đứng vững một mình, tối đa cũng chỉ không thể thắng, mà chắc chắn sẽ không bại, giữ cho chúng không có quá nhiều cơ hội quấy rối các chiến trường khác:

"Dục Vọng Mẫu Thụ" nếu như vẫn còn nguyên vẹn, hoàn toàn có thể thông qua nguyền rủa phân thân, bí ngẫu tới nguyền rủa bản thể, thật tiếc hắn hiện tại đã mất đi biểu tượng này. "Người Bị Trói" duy nhất tính cùng hai phần "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính cũng bị Klein phong ấn, "Ám Ảnh Thế Giới" cũng không cho phép hắn tác động;

"Siêu Tinh Chúa Tể" mặc dù có thể thông qua các biểu tượng như "Chặt Chẽ", "Trầm Trọng", "Hấp Dẫn" cùng các khái niệm thời không để vặn vẹo không gian, nhưng để chưởng khống các biến hóa của nó, có thể dùng giả để giả thành thật, "Quỷ Bí Chi Chủ" không thể đối diện thực hiện, mà chỉ có thể quấy rối;

"Túc Mệnh Chi Hoàn" với "Quá Khứ", "Hiện Tại", "Tương Lai", "Tuần Hoàn", "Đã Định Trước" các biểu tượng lý thuyết có thể ảnh hưởng đến bí ngẫu, phân thân, nhưng lại bị khái niệm "Thời Không Chi Vương", "Mệnh Vận Đạo Tiêu", "Sai Lầm" khắc chế. Nếu "Quỷ Bí Chi Chủ" thiếu đi bất kỳ một cái nào trong các khái niệm, "Túc Mệnh Chi Hoàn" sẽ có cơ hội, khó có thể bị khắc chế đến mức chết chóc, thậm chí bị đảo ngược áp chế. Klein có "Thời Không Chi Vương" nhắm vào "Quá Khứ", "Hiện Tại", "Tương Lai"; "Mệnh Vận Đạo Tiêu" nhắm vào "Tuần Hoàn", "Sai Lầm" nhằm vào "Đã Định Trước"; "Vận Mệnh Nữ Thần" tập trung chủ yếu vào lĩnh vực vận mệnh, đồng thời có ý thức thao tác. Đây cũng chính là vì biểu tượng "Si Ngốc" có tính cách đặc biệt đối với đối thủ, đến mức "Vận Mệnh Nữ Thần", một biểu tượng quan trọng khác "Vĩnh Sinh", Klein cũng không nghĩ rằng mình có khả năng giết chết hắn.

Dựa vào các thông tin thu thập và bói toán tiên đoán trước đó, Klein đã xác định rõ những gì cần phải cản trở, và những gì có khả năng dẫn dắt nhau đến gần hơn, hy vọng có thể một mình ngăn cản ba đến bốn "Cựu Nhật Người Điều Khiển" để tranh thủ cơ hội cho các chiến trường khác.

Nhưng cần dẫn dắt những "Cựu Nhật Người Điều Khiển" không muốn đối phó đi đến các địa điểm khác, để hạn chế chúng ở lại, ngoài việc sử dụng "Lừa Gạt" cùng "Dối Trá", còn cần nắm rõ những mục tiêu mà chúng tìm kiếm là gì.

Trong một tháng qua, Klein đã chuẩn bị một cách cẩn thận:

"Cao Duy Phủ Thị Giả" mang trong mình khát vọng về quy tắc, trật tự, mối quan hệ với thời không. Klein mượn bói toán cùng tiên đoán để phán đoán rằng hắn ao ước "Thất Tự Chi Quốc" hoặc "Vĩnh Ám Chi Hà". Nếu như nhóm "Cựu Nhật Người Điều Khiển" có thể tập trung lực lượng để gửi "Quỷ Bí Chi Chủ" trở lại trong quan tài, "Cao Duy Phủ Thị Giả" sẽ nghĩ cách thoát khỏi như "Cửa" duy nhất, "Sai Lầm" với "Nguyên Bảo";

"Bất Tức Nghệ Ngữ" có thể đối phó với "Tri Thức Hoang Dã", khao khát tìm kiếm sự khống chế "Hỗn Độn Hải", có thể thu nhận "Người Treo Ngược", "Bạch Tháp" và "Không Tưởng Gia";

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" tất sẽ không bỏ qua Hỗn Độn, có khả năng nuốt "Tai Họa Chi Thành", hấp thu lượng năng lượng từ "Hỗn Độn Hải", đây là trạng thái bình thường, nhưng Klein nghi ngờ "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" có thể khống chế không nổi bản năng tụ hợp, và sẽ trực tiếp nuốt "Hỗn Độn Hải". Nếu phát triển đến tình huống này, cục diện sẽ thêm phức tạp và rắc rối;

"Suy Bại Quân Vương" có mục tiêu rất rõ ràng, "Tai Họa Chi Thành" và "Vĩnh Ám Chi Hà" đều là những thứ hắn muốn, nhưng chỉ có thể lựa chọn thứ nhất;

"Dục Vọng Mẫu Thụ" nhất định là ưu tiên chiếm lấy "Ám Ảnh Thế Giới" và những tính chất tương ứng, danh sách một biểu tượng phi phàm, đó chính là bản năng thần tính của hắn;

"Túc Mệnh Chi Hoàn" hẳn rất muốn thứ nhất là "Quang Chi Chìa", nhưng "Tai Họa Chi Thành" và "Vĩnh Ám Chi Hà" cũng nằm trong phạm vi săn thú của hắn, bởi vì hai biểu tượng này đã định trước kết cục, đầy rẫy tai họa. Nếu như "Quỷ Bí Chi Chủ" bị hạ gục, "Túc Mệnh Chi Hoàn" cũng có thể muốn nắm giữ "Nguyên Bảo", thu nạp "Ngu Giả" cùng "Sai Lầm" như tính duy nhất;

"Siêu Tinh Chúa Tể" với mục tiêu đối lập sẽ dùng phương pháp phán đoán, Klein cũng chỉ có thể thô sơ giản lược cho rằng hắn sẽ mong muốn tai cơn xoáy ở "Tai Họa Chi Thành", thu được biểu tượng "Vũ Trụ Thiên Tai". Hắn mong mỏi "Tri Thức Hoang Dã" để có thể thu thập nhiều kiến thức và văn minh mạnh mẽ hơn, ao ước "Thất Tự Chi Quốc" để bù đắp cho quy luật vận hành bên ngoài của Thiên Thể, đồng thời, hắn chắc chắn cũng sẽ thích thú với "Hỗn Độn Hải", "Thái Dương", và đường tắt duy nhất của "Phong Bạo";

"Vận Mệnh Nữ Thần" cũng chọn lựa "Quang Chi Chìa", nhưng nếu như "Nguyên Bảo" để lại khoảng trống, hắn và "Túc Mệnh Chi Hoàn" mong muốn hẳn cũng giống nhau, đến mức cả "Hỗn Độn Hải", "Bạch Tháp" và "Không Tưởng Gia" đều cùng với nhau, Klein cảm giác có một khả năng nhất định.

Sau khi nắm giữ các tin tức này, Klein đã sớm có dự án cho hành động tiếp theo.

Hắn không muốn ngay lập tức kéo "Bệnh Quốc" cùng "Ám Ảnh Thế Giới" về gần bên mình mà chủ động thoát khỏi Tinh Giới.

Đột nhiên, từ trên cao nhìn xuống toàn bộ thế giới, trong chiếc găng tay đen và bộ áo khoác dày màu đậm, cầm một cây gậy khảm tinh, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein xuất hiện. Hắn cực kỳ to lớn, bao trùm mọi thứ, nâng tay phải lên, vỗ ba cái.

Theo động tác này, sương mù trắng xám lập tức bao phủ Linh Giới, toàn bộ vũ trụ Linh Giới.

"Siêu Tinh Chúa Tể", "Cao Duy Phủ Thị Giả" và các "Cựu Nhật Người Điều Khiển" lập tức sẽ mất đi sự cảm ứng đối với Linh Giới, không thể gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến Linh Giới.

"Quỷ Bí Chi Chủ" đã trở thành người điều khiển Linh Giới!

Đây chính là trụ cột biểu tượng được sử dụng một cách lợi hại!

Từ giờ trở đi, trong một khoảng thời gian nhất định, trừ khi được sự đồng ý của "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein, không sinh vật nào có thể tái nhập vào Linh Giới.

Mọi năng lực, quyền lực, và biểu tượng liên quan đến Linh Giới của chúng sẽ hoàn toàn mất hiệu lực!

Ba trụ cột lớn khác nhau trong việc sử dụng các biểu tượng trụ cột sẽ tồn tại rất nhiều khác biệt, chẳng hạn như "Đọa Lạc Mẫu Thần", vị chúa tể của hiện thực, không thể phong tỏa hiện thực, không cho phép bất cứ ai không được đồng ý vào, cũng không thể trục xuất những kẻ thù, mọi hành vi này đều không thể thực hiện. Hắn chỉ có thể để cho thân thể ở hiện thực mục tiêu kéo dài tính suy yếu, nhưng mặt khác, "Hiện Thực" là căn cơ của vũ trụ, chỉ cần mọi thứ không kết thúc, vĩnh hằng sẽ tồn tại. Vì vậy, "Đọa Lạc Mẫu Thần" mang theo tính chất bất diệt, vĩnh viễn không ngã xuống, miễn là hắn không muốn, sẽ không bị dịch chuyển và phong ấn.

Khi "Quỷ Bí Chi Chủ" phong tỏa Linh Giới, ba thân thể tam đầu lục thủ Lumian đang đợi mục tiêu xuất hiện.

Nếu như chưa tử vong, chưa sụp đổ, vậy thì sẽ thực hiện giai đoạn tiếp theo của kế hoạch.

Kế hoạch này là:

Chủ động xuất kích, nuốt mất một vị "Cựu Nhật Người Điều Khiển"!

Mở rộng bên ngoài nhóm "Cựu Nhật Người Điều Khiển" có khả năng nuốt mất một phần nguyên chất, giúp mình tiếp cận trụ cột, "Căn Nguyên Chi Họa", "Hủy Diệt Thiên Tai" cũng có thể xảy ra!

Những "Cựu Nhật" này, không lẽ bản thân chúng không có nguyên chất? Những gì các ngươi có thể làm, ta cũng có thể làm!

Để cho tinh thần bất diệt của các ngươi gặp vấn đề, nuốt xong sau sẽ xảy ra chuyện gì, ta sẵn sàng chấp nhận!

Lumian đã sớm chuẩn bị cho chuyện này, đã chọn lựa mục tiêu và làm sẵn một số chuẩn bị.

Chẳng hạn như, hắn đã để cho mình tại bệnh viện đổi tên lại thành "Bệnh Thần".

Mà trước đó, "Bệnh Thần" chỉ có hướng duy nhất là "Suy Bại Quân Vương"...