Khi Linh giới bị phong tỏa, cảm giác còn lại từ "Cựu Nhật người điều khiển" xuất hiện, Klein hướng mắt về phía "Vĩnh Ám Chi Hà" và "Hắc Dạ nữ thần", những người chưa hoàn toàn dung nạp, cùng với "Thiên Sư" cuối cùng, chờ đợi nguyên chất Chấp Chưởng giả.

Hắn tận dụng thời gian cuối cùng để thực hiện một việc quan trọng: lợi dụng "cửa" đường tắt quyền hành, Klein đã di chuyển mảnh tinh vực này, xóa bỏ toàn bộ dấu vết của "Ngoại thần", bao gồm cả những người và vật còn lại, chuyển chúng đến một tinh vực khác, cách xa nơi này.

Hành động này không chỉ nhằm kéo dài thời gian cho các đồng đội mà còn phân tán kẻ địch, cắt đứt chiến trường, tạo điều kiện cho hai bên có thể biểu hiện sức mạnh mà không làm ảnh hưởng đến nhau.

Klein có khả năng "Tái hiện" "Thẩm Phán giả" để tạo ra một sự cân bằng trong giao đấu, chia cắt chiến trường, nhưng điều này không mang lại nhiều hiệu quả đối với nhóm "Cựu Nhật người điều khiển". Hơn nữa, nó còn ảnh hưởng đến việc hắn phải đối mặt với các chiến trường khác.

Tại cấp độ "Cựu Nhật", họ có khả năng khiến toàn vũ trụ cảm ứng, có thể gây ảnh hưởng đến vũ trụ, nhưng để đạt đến sự chiến đấu thực thụ trong thời gian ngắn, phạm vi ảnh hưởng lớn nhất vẫn chỉ giới hạn trong một tinh hệ hay một khu vực hắc động. Điều này yêu cầu các biểu tượng tương ứng phải hiện thực hóa tài năng mạnh mẽ.

Tóm lại, Lumian có thể làm giảm hoặc tăng tần suất tai họa cho toàn vũ trụ, hoặc tự mình tạo ra tai họa tại bất kỳ chỗ nào trong vũ trụ, nhưng phạm vi ảnh hưởng không thể vượt quá một thiên đại tinh hệ, trừ khi đã thiết lập một mối liên kết thần bí ở khu vực khác.

Trong lúc chiến đấu, Lumian sử dụng biểu tượng mang lại sự ảnh hưởng tạm thời, nhưng điều này chủ yếu chỉ tập trung trong phạm vi gần đó, gây ra một số nhiễu loạn có thể chấp nhận được cho toàn bộ vũ trụ. Khoảng cách chiến trường càng xa, thì nhiễu loạn càng nhỏ.

Trong tình huống này, việc sử dụng sức mạnh từ "cửa" để tạo khoảng cách giữa hai chiến trường giúp Klein giảm thiểu tác động tiêu cực mà lâu nay hắn vẫn phải chịu đựng từ "Cao Duy Phủ Thị Giả" và "Suy Bại Quân Vương", đồng thời vẫn giữ lại khả năng can thiệp vào chiến trường khác trong thời điểm quan trọng.

Điều này còn giúp hắn thao túng các mục tiêu, phân tán hành động của kẻ thù, để hắn có đủ thời gian chặn đường và quyết định đúng đắn. Hắn phải buông tha trước mắt những điều bắt buộc phải buông tha, hy vọng có thể dẫn dắt tình hình theo hướng có lợi.

Dù cho Lumian hay những người đang dung nạp "Vĩnh Ám Chi Hà", "Hắc Dạ nữ thần" hay Grisha. Adam, đều không thể chống lại sự "Chuyển di" của "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein, khi mà không gian tinh vực đã biến đổi, những hành tinh không còn sinh mạng và những ngôi sao ở hướng khác đều hiện ra trước mắt.

Khi họ vừa mất đi mục tiêu, nhóm "Cựu Nhật người điều khiển" lập tức chuẩn bị mượn sức mạnh từ Tinh Giới để đuổi theo.

Không một ai trong số họ mong muốn ở lại đối phó với "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein.

Mặc dù nhóm này không thiếu những người tinh tế đối với "Nguyên bảo", "Ngu Giả" hay các "cửa" khác nhau, nhưng họ vẫn hiểu rõ rằng chưa có ý thức nguyên chất nào hoàn thiện để có thể thu hoạch tốt hơn. Họ không muốn đối mặt với nguy hiểm lớn cùng một trụ cột chiến đấu, để tìm kiếm nguyên chất của mình.

Điều này đúng là không thể chấp nhận!

Người "Cựu Nhật người điều khiển" mà thực sự động lòng muốn đối phó với "Quỷ Bí Chi Chủ" cũng phải cân nhắc đến một vấn đề rất thực tế, đó chính là dựa vào bản thân mình thì không đủ, mà những "Cựu Nhật người điều khiển" khác chưa hẳn có cùng một ý tưởng. Nếu không có sự liên kết qua "Bất Định Chi Vụ", hình thành một liên minh, chẳng ai dám cược rằng mình sẽ nhận được sự hỗ trợ khi đối phó với "Quỷ Bí Chi Chủ". Nếu tình huống đó xảy ra và chỉ còn lại một mình họ, khả năng bị "Đăng Thần" đánh bại là điều không thể tránh khỏi, chỉ có điều sẽ rất khó khăn.

Khi nhóm "Cựu Nhật người điều khiển" tiến vào Tinh Giới, bên một chòm sao, Grisha. Adam chợt hiện lên vẻ mặt thống khổ.

Trong khoảnh khắc, hắn tránh khỏi một Thập Tự Giá khổng lồ, trở thành hình ảnh của Tinh Giới, dưới chân là Hỗn Độn hải sắc màu. Phía sau hắn kéo dài một cái bóng có năm cái đầu thật dài, phía trên đầu là mặt trời chiếu rọi bốn phương, xung quanh là phong bạo và tia chớp, trong tay hắn cầm cuốn sách được tạo thành từ những trang giấy, có nhiều đồng thau con mắt Bạch Tháp. Hắn lập tức nâng tay phải lên, chỉ về phía Tinh Giới, nơi đó các khái niệm trừu tượng cùng biểu tượng liền trở nên hỗn loạn, làm chậm lại nhóm "Cựu Nhật người điều khiển" đang tiến vào nơi này.

"Tinh Giới Chi Chủ"!

Grisha. Adam dựa vào "Bạch Tháp" duy nhất và "Bạo Quân" nhiệt đới để tạm thời duy trì sự cân bằng nhận thức. Hắn đã phát huy ra trạng thái gần gũi với "Cựu Nhật" cùng biểu tượng quan trọng nhất của "Toàn Tri Toàn Năng Giả", nhằm dùng sức ảnh hưởng từ Tinh Giới để kéo dài thời gian.

Những "Cựu Nhật người điều khiển" này hoặc lâm vào hỗn loạn trong Tinh Giới, mất phương hướng, hoặc chưa kịp tiến vào, cùng lúc phải đối mặt với "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein.

Nữ thần Vận Mệnh có ba thân thể, họ đứng cạnh nhau, tất cả đều có hình dáng nữ tính, mặc trang phục đơn giản nhưng thanh lịch với váy trắng.

Người bên trái có đôi mắt trống rỗng, dùng hai tay và tơ lụa hư ảo kết nối bạc màu thành lưới, hội tụ thành suối nước; dòng suối này chảy vào thân thể không có tay ở giữa, tựa như tới điểm giao hội của sông dài vận mệnh, rồi đổ nhanh về phía hư không.

Người bên phải mất đầu, hai tay cầm một thanh đao bạc hư ảo, đang chém dòng nước vận mệnh.

Mọi vật kết nối thành vận mệnh, cuối cùng tạo thành biểu tượng phán quyết, nữ thần vĩnh sinh!

Khi "Vận Mệnh nữ thần" chuẩn bị tiến vào Tinh Giới, họ nhìn thấy trong dòng sông màu bạc hư ảo xuất hiện các bóng dáng vặn vẹo.

Những bóng dáng này bơi theo dòng thời gian, hướng về phía điểm giao hội của quá khứ và tương lai, nơi "Vận Mệnh nữ thần" bản thể hiện hữu.

Âm thanh "Đương" vang lên, làm cho dòng sông dài vận mệnh tạm thời đình trệ.

Cùng lúc đó, một lượng lớn năng lượng từ các siêu Thái Dương phát nổ, khiến "Siêu Tinh chúa tể" nhận ra xung quanh xuất hiện những cánh cửa tinh huy.

Những cánh cửa sáng chói này lấp kín không gian, dưới sức hút nặng nề của "Siêu Tinh chúa tể", dồn dập bị xé rách, nhưng sau khi bị phá hủy, lại hình thành ra các cánh cửa mới, ngăn chặn vô số lối đi đến Tinh Giới.

Những cánh cửa xếp chồng lên nhau!

"Dục Vọng mẫu thụ" là một cây đại thụ dạng Hỗn Độn lân phiến, với những trái cây phát sáng và những bông hoa gợi cảm. Các loại huy chương kim loại, trái tim màu đen, cùng nhiều loại kim loại từ các nền văn minh khác đều đọng lại trên cây.

Trên thân cây có hai đầu, một cái ở dưới, nhắm mắt với dục vọng nam tính kỳ lạ, một cái ở trên, là nữ tính với tóc màu xanh biếc, dung mạo tuyệt mỹ, mang sức hút tình yêu.

Còn một nơi khác, Klein trong trang phục đen dài, vây quanh "Dục Vọng mẫu thụ", đều là bí ẩn, đã chết nhưng vẫn bị thao túng, không còn dục vọng.

Cùng lúc, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein cũng chú ý đến "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Đó là vòng tròn gồm ba thân thể, bên trái hiện lên sắc đen, khuôn mặt dữ tợn, đầy ác ý, tựa như do tội ác tồi tệ nhất hình thành; mặt hướng về phía trước sắc thủy ngân, tiều tụy và thống khổ; bên phải là hình dáng thuần khiết, ánh sáng tôn thờ, tràn đầy từ bi, đầy thương cảm.

Ba thân thể này hòa quyện vào nhau, trở thành hỗn hợp bạc đen.

Klein không ngăn cản "Túc Mệnh Chi Hoàn" tiến vào Tinh Giới.

Hắn tin rằng "Túc Mệnh Chi Hoàn" sẽ mang đến kiếp nạn cho toàn vũ trụ. Klein lựa chọn tin tưởng vào "Đăng Thần" bởi vì nếu hắn thất bại, thì chắc chắn cũng có không ít người của "Cựu Nhật người điều khiển" chú ý đến, hi vọng thông qua "Cầu Nguyện Thần Đăng" mà nhận được trợ giúp từ "Cứu Rỗi Thiên Sứ", vượt qua tận thế.

Klein có thể chờ đợi cơ hội từ "Bất Định Chi Vụ", khi cơ hội đến hãy nuốt chửng nó.

Sau đó, chiến trường của Klein vẫn ổn định, chỉ có biến động và bùng nổ ở những thời khắc then chốt. Ngược lại, những nơi khác thì hỗn loạn, mà vận mệnh vốn dĩ đã hỗn loạn, để cho "Túc Mệnh Chi Hoàn" tiến vào đó, tạo điều kiện cho cơ hội phát sinh.

Klein không chống lại "Túc Mệnh Chi Hoàn", nhân dịp này, hắn "Thoáng hiện" đến bên cạnh "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", sau đó biến mất.

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" là một vòng xoáy u ám, bên trong hiện ra những chiếc răng trắng và chất lỏng Hỗn Độn sắc màu, nhưng bên ngoài không còn bị kéo dài bởi sự xuất hiện của những hình bóng khác.

Khi thấy "Lừa gạt", vòng xoáy màu trắng của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" mở ra hai lần, không cảm thấy có gì không ổn, liền lựa chọn tiến vào Tinh Giới.

Hắn hư ảo bụng vang lên tiếng cồn cào chờ đợi sự tiêu hóa món ăn ngon nhất.

Grisha. Adam chỉ ảnh hưởng đến Tinh Giới trong thời gian ngắn, chỉ hai ba giây mà năm vị "Cựu Nhật người điều khiển" đã đến tinh vực mục tiêu.

Khi ấy, nhóm của họ chợt mất đi ánh sáng trong mắt.

Vũ trụ tối tăm như trở nên tĩnh lặng hơn, bất kể những ngôi sao xa xôi, hay ánh sáng lớn giữa "Hỗn Độn hải", những Tam Thân Sáu Tay "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian, cùng những vật khác, đều bị bóng tối dày đặc bao trùm.

Một dòng sông hư ảo màu đen chảy về phía năm vị "Cựu Nhật người điều khiển".

Dòng sông này chảy qua một không gian không có hình ảnh, mà mọi vật đều không thể hiện rõ, những tiểu hành tinh cũng chìm xuống, nhưng có một bóng hình đứng trên mặt nước, không hề chìm xuống.

Đó là một nữ hình khổng lồ, mặc bộ váy đen trùng điệp nhưng không rối mắt, đầu đội mũ sắt, mặt che mạng mỏng, chỉ có thể cảm nhận vẻ đẹp mông lung và bình yên.

Trên thân nữ thần này có những điểm tinh huy, hai cánh mỏng nhợt mọc ra sau lưng, cùng lúc đó là hai tay nhỏ với lông đen, mỗi tay cầm một thanh kiếm lớn, một màu vàng và một màu đen u ám, mà đôi tay trần của nàng giờ giống như làm từ ngọc trắng, nâng lên một cuốn sách hư ảo quay quanh như Vũ Xà.

"Vĩnh Hằng Chi Ám"!

Cuối cùng, "Hắc Dạ nữ thần" Amanises, dưới sự hỗ trợ từ tinh thần của các triều đại Hợp Đạo, đã hoàn toàn dung nạp "Vĩnh Ám Chi Hà"!