Amanises trở thành "Vĩnh Hằng Chi Ám" trong khi vũ trụ rìa trên viên tinh cầu kia, nơi "Hồng Thiên Sứ" Medici dẫn theo một danh sách gồm một số ít địch nhân. Danh sách thứ hai lại thêm nhiều phong ấn vật cấp "0", cùng với Thiên Sứ quân đoàn đối kháng xâm lấn bên ngoài Thần Quyến giả nhóm.

Trong quân đoàn, Azike và Eiges bỗng cảm thấy linh hồn của mình trở nên tốt hơn, trong khi lực lượng xung quanh thì gặp phải áp chế và suy yếu. "Thương Bạch nữ hoàng" Sia Palenque Eiges cũng nhận ra điều này.

Họ hiểu rõ nguyên nhân và cảm thấy không ít phiền muộn, nhưng cũng có chút vui mừng.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" đã xuất hiện.

Từ đó, Minh giới không còn vô chủ, giấc ngủ ngàn thu đã có nơi hội tụ, thời gian cũng tồn tại phần cuối!

Trong các tinh cầu khác nhau của vũ trụ, một số người vất vả triệu hồi các tử thi để chúng "Ngủ" trở lại, và họ đã phát hiện những sinh vật bất tử toàn bộ sụp đổ tại vùng hoang dã, giữa những thiên tai về vong linh.

Biểu tượng tăng cường mang lại vô số biến hóa. "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises cùng năm vị "Cựu Nhật người điều khiển" đồng thời phát động những đòn tấn công khủng bố với màu sắc của vỏ quýt, đồng thời tiến hành Vũ Xà chiếm giữ và thành lập sách.

Đột nhiên, hoàng hôn lâm vào bóng tối, Thương Bạch đã trở về giấc ngủ ngàn thu. Thời gian và không gian trong khoảnh khắc này trở nên tĩnh lặng, như thể bước vào dòng sông u ám không có màu sắc.

Dòng sông cuồn cuộn dâng lên phía trước, muốn dẫn năm vị "Cựu Nhật người điều khiển" bước đến nơi tĩnh lặng cuối cùng.

Tất cả đều quy tụ vào an bình.

Lúc này, "Vĩnh Ám Chi Hà" bắt đầu hiện lên màu sắc của thời gian.

Từ một tinh cầu tương đương kích cỡ, một sinh vật toàn thân dán vàng lá, giống như một xác ướp khác thường mang tên "Suy Bại Quân Vương". Từ những khe hở trong bộ giáp bằng vàng, những dòng mủ vàng dịch xanh đậm lộ ra, khiến "Vĩnh Ám Chi Hà" chảy chậm lại, dường như làm cho thời gian ở khu vực này cũng nhanh chóng hướng đến điểm cuối.

"Suy Bại Quân Vương" vươn tay trái không bị vàng bao trùm, tay này che kín bởi hoa văn xanh, với những mảng thịt hư thối, màu vàng xanh lá của mạch máu và làn da đầy nếp nhăn.

Cái tay này ngăn chặn dòng chảy của "Vĩnh Hằng Chi Ám".

Tất cả đều dừng lại, mọi ánh sáng biến mất, hai hành tinh xung quanh trong nháy mắt hóa thành bụi trần, và lại ngưng kết tại chỗ cũ.

Sự tĩnh lặng bao trùm không có biến động, một thanh kiếm hủy diệt với Hỗn Độn Hắc Diễm đâm rách sự ngưng kết, kèm theo âm thanh vang vọng.

Nó xuất hiện từ bóng tối, dùng hình thái hủy diệt nhắm thẳng vào "Suy Bại Quân Vương", kẻ vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi "Vĩnh Ám".

Sự xuất hiện của nó khiến cho không gian tĩnh lặng và hắc ám trở nên càng thêm kinh khủng, hiện rõ trên thân thể của "Suy Bại Quân Vương".

"Căn Nguyên Chi Họa" Lumian buông xuống giữa cảnh này.

Khi thấy thanh kiếm hủy diệt sắp đâm trúng "Suy Bại Quân Vương", trong mắt Lumian hiện ra ánh sáng vàng đen.

Nó đến từ "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Lumian thực sự đối diện với "Túc Mệnh Chi Hoàn", tại khoảnh khắc hắn trở thành "Hủy Diệt Thiên Tai", chỉ còn lại ít phút sinh mệnh.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" hiện ra ánh sáng bạc "Hiện tại chi thân", không biết từ lúc nào đã đầy đủ nỗi đau đớn và sầu khổ, chắp tay trước ngực.

Hắn dùng năng lực của "Thụ Nan giả" để tái hiện những khổ nạn đã phải chịu, từ đó gia tăng sức mạnh cho Lumian. Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy một sức hút khó tin, cả người cùng "Hủy Diệt Chi Kiếm" bị kéo lệch hướng về "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Đây là sự thức tỉnh của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", xé rách phần nguyên chất hút về phía Địa Cầu.

Lúc này, "Túc Mệnh Chi Hoàn" cũng bị ảnh hưởng, phải chịu đau đớn lớn nhưng không để cho nguyên chất của nó bị rút ra hay nứt ra. Giờ đây, hắn mang "Khổ nạn" trao cho Lumian, từ đó thu hút người sang phía mình, tránh cho "Suy Bại Quân Vương" bị trọng thương.

Giống như "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Dục Vọng mẫu thụ" và "Hỗn Độn chi tử" cũng có năng lực của "Thụ Nan giả", lần này Lumian dù không mất nguyên chất hoặc một phần nguyên chất, nhưng vẫn sẽ gặp phải chấn động nguyên chất, trong chớp mắt trở nên cực kỳ suy yếu, thậm chí không thể sử dụng năng lực.

Giờ đây, hắn buộc phải thay đổi mục tiêu tấn công, tránh né những ảnh hưởng khác.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" trong lúc sử dụng năng lực của "Thụ Nan giả", để cho dòng thủy ngân sắc chảy dài vận mạng hiện ra, lựa chọn một dòng chảy trong đó, kết xuất ấn ký nhằm cố định lại.

Lumian, thanh kiếm "Hủy Diệt Chi Kiếm" bổ về phía "Túc Mệnh Chi Hoàn" lại lướt qua thân thể hắn, rơi xuống chỗ không.

Cùng lúc đó, Lumian nắm chặt hai tay một trái một phải.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" ở trước mặt, bao trùm mọi sắc màu, hình thành một vòng xoáy Hỗn Độn. Qua đó, hắn tạo ra một hắc động sinh ra từ sự tồn tại của chính mình.

"Hủy Diệt Thiên Tai"!

Lumian không chỉ muốn cho "Túc Mệnh Chi Hoàn" biến mất trong cơn thiên tai, mà còn muốn lợi dụng hắc động ảnh hưởng đến thời gian không gian, nhằm trì hoãn "Cao Duy Phủ Thị Giả", "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" và "Bất Tức Nghệ Ngữ", để cho nhóm của hắn có thêm thời gian.

Trong cơn thiên tai hai chiều, "Túc Mệnh Chi Hoàn" như một chiếc thuyền nhỏ cuốn theo cơn gió cuồng phong, luôn luôn vượt qua những vòng xoáy Hỗn Độn và hắc động với lực kéo không xác định, tìm kiếm những chỗ an toàn. Dù có hiểm nguy nhưng vẫn bền bỉ không ngã, như đã được định trước sẽ không chịu ảnh hưởng ở chỗ này.

Phía bên kia, các bóng đen thăng thiên dần từng chút một nhận ảnh hưởng từ hắc động và Hỗn Độn vòng xoáy, cuối cùng chậm rãi hoàn thành, sau đó, hắn bay về phía nơi mà nguyên chất Chấp Chưởng giả đang đứng.

Không ai biết "Bất Tức Nghệ Ngữ" bị ảnh hưởng bởi điều gì, chỉ biết rằng, trong thâm tâm vang lên một âm thanh điên cuồng, tạm dừng một giây rồi lại tiếp tục vang vọng, cách xa "Căn Nguyên Chi Họa" và "Vĩnh Hằng Chi Ám".

"Bất Tức Nghệ Ngữ" và "Cao Duy Phủ Thị Giả" đều cảm thấy nguyên chất đã trở thành những tồn tại vĩ đại hơn Lumian và Amanises, vì vậy không thể giúp "Suy Bại Quân Vương" và "Túc Mệnh Chi Hoàn" tranh thủ giảm tốc độ thiệt hại hay hạn chế đối thủ.

Họ vứt bỏ đồng minh, càng khiến kẻ yếu hơn, những người khác đều khát khao con mồi lúc này.

Không, không phải đồng minh. Kể từ khi "Bất Định Chi Vụ" bị thương và trốn xa, họ không còn là đồng minh của "Suy Bại Quân Vương" và "Túc Mệnh Chi Hoàn".

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" tham lam gặm nhấm vòng xoay Hỗn Độn, chịu ảnh hưởng từ "Căn Nguyên Chi Họa", không thể thôn phệ năng lực và quyền hành tương ứng.

Nhưng cũng bởi vậy mà nó tạo ra một lỗ hổng, lao về phía mục tiêu của nó.

Giờ phút này, Lumian đột nhiên cảm thấy thất vọng.

Đó không phải vì hắn chỉ cản lại "Cao Duy Phủ Thị Giả", "Bất Tức Nghệ Ngữ", "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" trong một giây, mà vì trực giác hắn đã xác nhận một điều:

Hiện tại không phải tận thế vũ trụ, "Căn Nguyên Chi Họa" không thể hợp nhất cùng "Vĩnh Hằng Chi Ám" trở thành biểu tượng chung kết Đệ Tứ Chi Trụ!

Nói cách khác, không phải sự xuất hiện của Đệ Tứ Chi Trụ sẽ mang đến tận thế cho vũ trụ, mà là vũ trụ đến thời khắc chân chính tận thế mới sẽ sinh ra Đệ Tứ Chi Trụ, điều kiện hiện tại vẫn chưa đủ.

Vì vậy, khi tình hình phát triển trở nên tuyệt vọng, Lumian không thể bỏ qua bản thân, đành phải để "Căn Nguyên Chi Họa" hòa nhập vào "Vĩnh Hằng Chi Ám", thúc đẩy sự hình thành của Đệ Tứ Chi Trụ, cùng mang theo mọi người đi đến chết chung và khởi động lại vũ trụ.

Hắn thiếu đi một mối đe dọa, và màu trắng sương mù lập tức bao phủ tinh vực này, Lumian bắt đầu hạn chế mọi cảm giác của nhóm "Cựu Nhật người điều khiển".

Nhờ vào "Chiến Tranh Mê Vụ", dẫn dắt "Hủy Diệt Chi Kiếm", Lumian để cho ý niệm vang lên trong đầu "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises:

"Trở thành đồng đội của ta."

Cầm nắm vỏ quýt đại kiếm bên tay trái, một cự liêm đen kịt, kỳ dị đầy sách, Amanises không do dự, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Được."

Khi hắn vừa đáp ứng, Amanises cảm nhận sự phục hồi, đồng thời cùng hưởng tất cả năng lực và quyền hành của Lumian, nhưng không bao gồm biểu tượng — không phải là hoàn toàn không thể cùng hưởng biểu tượng, mà là cùng hưởng sẽ có giới hạn.

Lumian cũng vậy.

Tại một nơi chiến trường khác, "Chân thực" biểu tượng "Cao Duy Phủ Thị Giả" chưa chịu ảnh hưởng từ "Chiến Tranh Mê Vụ", đang giảm dần vĩ độ, xuất hiện trước mắt tổng cộng ba mươi ba tầng "Thất Tự Chi Quốc".

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" Steiano ngồi trong trận pháp, đối diện là thứ mà hắn tốn thời gian rất lâu để chế tạo ra, một vật duy nhất phát huy "Ẩn Giả".

Đó là một cái lồng che giấu màu đen, bên trong chứa đựng một bóng người khổng lồ, phía dưới mũ trùm là kim loại lạnh lẽo sáng bóng, với ánh mắt đỏ rực phát ra tia sáng.

"Thiên Sư" cuối cùng mở ra hai con mắt, đứng dậy.

Hắn trở nên khổng lồ đến mức "Cao Duy Phủ Thị Giả" phải ngẩng đầu nhìn.

Vô vàn đôi mắt xuất hiện trên cao, trong veo, không chứa tình cảm, như thể ẩn chứa một vũ trụ con mắt.

Khi bị hắn nhìn chăm chú, "Thiên Sư" nhanh chóng biến thành mỏng manh, trở thành người giấy, trở thành một phần trong bức họa.

Đây là vĩ độ chi chủ, cái nhìn xuống trần gian, nguồn gốc huyễn hoặc, thế giới trong tranh của Tạo Vật Chủ!

Khi trở thành bức họa, "Thiên Sư" nhanh chóng hư hóa, biến thành những mảnh tiếng thông tin chồng chéo, dùng sự đột phá này như những gông cùm xiềng xích.

Tin tức không nhận được sự hạn chế chiều thấp.

Con người là tập hợp của thông tin, bức họa cũng vậy!

Khi có "Thiên Sư" kéo dài, "Thiên Đế" hư ảnh cũng hoàn thành bước cuối cùng, hắn cầm lấy đồng thau sách, đứng dậy, âm thanh vang vọng ngày càng lớn, nhanh chóng truyền ra ngoài:

"Tam giới lục đạo ứng làm một thể!"

Ngay khoảnh khắc đó, dù là chiều không gian cao hay thấp, đều được liên thông với vĩ độ trước mắt, tạo nên một lớp bình chướng pha lê bao trùm xung quanh.

Như vậy, "Cao Duy Phủ Thị Giả" không còn bị thương tổn do sự thăng chiều nữa, "Thiên Đế" hư ảnh cũng sẽ không bị ảnh hưởng bởi những chiều hàng trong chiến trường.

Nhờ có các đồng bạn ngăn cản, Quang Minh Phật Quốc triệt để thu mình lại, biến thành một tôn nhạc vô hạn giữa đất trời, nhưng đối lập lại với màu vàng kim kì ảo.

Trong "Ám Ảnh thế giới", từng bóng đen cũng hoàn toàn tụ tập, hợp lại thành một ma nhân nhầy nhụa đen kịt, ma nhân này có hai cái đầu, một đầu đến từ "Ám Lư chủ nhân", một đầu thuộc về Farbauti...