Đen kịt ma nhân vừa mới thành hình, trong nội tâm liền vang lên một tiếng nói mơ hồ, tựa như xuất phát từ đầu nguồn, từ những khởi đầu khủng bố.

Âm thanh này kích phát nguyên chất bản thân, khiến cho mọi cảm xúc tiêu cực và dục vọng điên cuồng bùng nổ. Bất luận là "Ám Lư chủ nhân" hay Farbauti, đều trong nháy mắt mất đi khả năng suy nghĩ, tầm nhìn chỉ còn lại rối loạn máu me và những hình ảnh đen tối.

Cùng lúc đó, giọng nói kinh khủng kia đồng thời tỏa ra khắp tinh vực này, ảnh hưởng đến toàn bộ sinh linh nguyên chất ở đây, truyền đạt những đặc tính duy nhất và phi phàm của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ". Không một ai có thể thoát khỏi, không ai có thể may mắn thoát khỏi cuộc tấn công này!

Tuy nhiên, so với những nguyên chất thuần khiết từ "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", "Ám Ảnh thế giới" chịu ảnh hưởng có phần nhẹ hơn, vì nó chỉ là sản phẩm bị xé rách từ "Dục Vọng mẫu thụ", không phải từ sự chia tách của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ".

Dù vậy, "Thâm Uyên" và "Người Bị Trói" đã tích lũy quá nhiều dục vọng và ác ý, khiến cho "Ám Lư chủ nhân" và Farbauti trở nên thiếu hụt khả năng duy nhất. Trạng thái của họ kém nhất trong số bốn vị chuẩn Cựu Nhật, vì vậy, đen kịt ma nhân gần như tan vỡ, thiếu hụt khả năng kháng cự và hoàn toàn mất kiểm soát.

So với "Ám Ảnh thế giới", "Cao Duy Phủ Thị Giả" và "Suy Bại Quân Vương" chịu ảnh hưởng của âm thanh khủng bố ít hơn, đủ khả năng để tiếp nhận.

Điều này đã xảy ra do họ không phải là những đứa trẻ trực tiếp từ "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", mà là sản phẩm của sự giao hợp giữa "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" và "Đọa Lạc Mẫu Thần". Do đó, giữa họ có một lớp tách biệt, khiến cho ảnh hưởng từ âm thanh kia mạnh mẽ hơn đối với "Tối Sơ Tạo Vật Chủ".

Đối với họ, đây là một cơ hội!

May mắn thay, sau khi "Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh rơi vào một chút hỗn loạn ngắn ngủi, họ đã điên cuồng phát động ảnh hưởng ra bên ngoài. Một cái mang tri thức tràn ngập che khuất khu vực này, còn một cái bóp méo mọi vật thể xung quanh, khiến cho mọi khái niệm, quyền lực và biểu tượng trở nên rối ren.

Khi "Không tắt nói mớ" chấm dứt, "Ám Lư chủ nhân" và Farbauti kinh ngạc phát hiện mình vẫn còn sống, những đồng minh khác cũng không bị thương nặng.

"Cao Duy Phủ Thị Giả" và "Bất Tức Nghệ Ngữ" đều không thể nắm lấy cơ hội để đạt được mục đích.

"Quang Chi Chìa" chỉ cần tồn tại và vẫn có ý thức, chưa hoàn toàn mất kiểm soát, sẽ tự nhiên mang lại vận may cho bản thân và đồng đội.

Hắn là biểu tượng của vận mệnh!

Ảnh hưởng từ "Không tắt nói mớ" lan tỏa khắp khu vực này, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises cũng không tránh khỏi, cảm nhận được đến từ đầu nguồn điên cuồng, như thể có ai đó muốn cướp đi ý thức và chiếm hữu cơ thể hắn.

Hắn lập tức khiến bản thân ngủ say, nhường suy nghĩ và tinh thần cùng nguyên chất bản thân vào cơn tĩnh lặng, từ đó thoát khỏi ảnh hưởng.

"Suy Bại Quân Vương" hiểu rõ điều gì vừa xảy ra, trong lúc này nắm bắt lấy cơ hội, để sức mạnh mảnh thân thể mang rực rỡ ánh vàng tỏa ra sức hút mạnh mẽ.

Đây là sức mạnh thuần khiết phi phàm! Nó có thể hút tất cả những tồn tại xung quanh vào!

"Suy Bại Quân Vương" không muốn lãng phí thời gian trong "Chiến Tranh Mê Vụ", mà mặc kệ "Vĩnh Hằng Chi Ám" hay "Căn Nguyên Chi Họa", đều tăng thêm khoảng cách đến bên hắn, kéo chúng vượt qua những "Cựu Nhật người điều khiển" khác.

Khi Amanises vẫn chưa tỉnh lại, ngay trong "Chiến Tranh Mê Vụ", hắn đã bị hút về phía "Suy Bại Quân Vương".

"Suy Bại Quân Vương" lập tức ngừng việc thu hút, không muốn để những "Cựu Nhật người điều khiển" khác quấy rối, mà cần nếm thử thử thách này.

Hắn vươn bàn tay trái lớn và hư thối của mình, chỉ về phía "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises.

Chắc chắn sẽ bắn trúng, chắc chắn sẽ tử vong!

Ngay khi "Suy Bại Quân Vương" giơ bàn tay ra, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đã biến thành "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian.

Lumian ngay khi nhận ra sức ảnh hưởng từ sự thu hút lực lượng, đã hiểu được ý định của "Suy Bại Quân Vương". Hắn quyết định đổi chỗ với Amanises thông qua quyền lực của chiến tranh, làm cho vị trí của bản thân và Amanises thay đổi.

Họ là một đội ngũ, vị trí có thể trao đổi bất cứ lúc nào!

Hiện tại, đối mặt với bàn tay trái dơ bẩn của "Suy Bại Quân Vương".

Lumian không hề chịu ảnh hưởng từ "Không tắt nói mớ", điều này không phải từ sức mạnh nguyên chất, duy nhất hay phi phàm của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" mà không bị tác động, đồng thời các tai họa khác cũng không thể gây sức ép lên hắn, giúp cho hắn có phần chủ động trong tình huống khó khăn này.

Sát khí điên cuồng xuất hiện trong cơ thể hắn, mặc dù không hoàn hảo, nhưng cũng làm cho hắn có thể sử dụng "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" để nhận được lực hỗ trợ trong cuộc chiến này.

Với sức mạnh đến từ "Suy Bại Quân Vương", hắn vẫn có khả năng suy luận, không mất đi năng lực chiến đấu, chỉ là thời gian hắn còn có thể duy trì trạng thái cân bằng này đang dần bị rút ngắn.

Khi đối mặt với một đòn công kích chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết, Lumian và Aurore cùng lúc nhìn về phía "Suy Bại Quân Vương".

Cái đầu còn lại của hắn cũng chuyển động, Alista, Tudor và Cheek cùng chung một ánh nhìn về hình ảnh của "Suy Bại Quân Vương", khiến hắn như đang chìm đắm trong một không gian tĩnh lặng, xung quanh đầy rẫy các loại thiên thể đang nhanh chóng hình thành.

"Tối Sơ Tạo Vật Chủ" phút chốc bùng phát sức mạnh, lượng sức mạnh rất lớn từ tinh thần lạc ấn.

Nó đến từ "Tối Sơ Tạo Vật Chủ".

Thông thường mà nói, "Suy Bại Quân Vương" vẫn có thể chèo chống trước sức mạnh không thể tưởng tượng nổi này, do trong người hắn có sức lực từ "Tối Sơ Tạo Vật Chủ".

Nhưng hiện tại, Lumian đã mượn sức mạnh không thể kiểm soát từ "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", nhường cho tinh thần lạc ấn của "Suy Bại Quân Vương" phát huy hết sức mạnh của nó, kết quả tai họa ập tới.

"Căn Nguyên Chi Họa"!

Lumian đồng thời sử dụng biểu tượng này!

Dưới sức mạnh bão táp tinh thần của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", thân thể "Suy Bại Quân Vương" lâm vào hỗn loạn. Hắn vươn tay trái ra nhưng đã ngừng lại, không tiếp tục tấn công, mà cố gắng thu hồi để bảo tồn mạng sống, nhường cho tinh thần đạt được thắng lợi.

Lumian thấy vậy, nở nụ cười, cùng tận dụng sức mạnh "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises, hướng tới "Suy Bại Quân Vương" phát động một đợt tấn công hủy diệt bằng Hắc Diễm, tạo ra một cơn lốc Hỗn Độn, nhường tất cả mọi thứ từ từ hòa quyện vào nhau, mang theo tử vong và sự tĩnh lặng miệt mài của bóng tối.

Chúng đã bài xích nhau, nhưng lại xuất hiện sự hòa quyện kỳ dị. Nhìn thấy biến chuyển khủng khiếp sắp xảy ra, Lumian và Amanises hoàn toàn biến mất, sương trắng dày đặc trước mắt cũng không còn.

Khu vực này quay trở về thời điểm Lumian tạo ra "Chiến Tranh Mê Vụ", trước khi "Suy Bại Quân Vương" sa vào cơn điên loạn cùng hỗn loạn.

"Người Trong Vòng"!

Có một vòng xoáy trắng nhọn, u ám chưa dừng lại bên cạnh "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian, lao về phía người ánh sáng khổng lồ từ "Hỗn Độn hải".

Hắn muốn ăn hết Grisha. Adam!

Điều này đến từ "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein "Lừa gạt".

Đối với biểu tượng "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" không có tác dụng, nhưng "Lừa gạt" lại hữu ích, Klein lợi dụng bản năng tụ hợp và mong muốn của hắn, dẫn dắt hắn ưu tiên tìm kiếm chỉ có thể khống chế "Hỗn Độn hải" mà không thể dung nạp "Tai Họa Chi Thành".

Nhờ vậy, Grisha. Adam được tiết kiệm một khoảng thời gian, có khả năng ngăn chặn "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", trong khi những "Cựu Nhật người điều khiển" khác dĩ nhiên sẽ chọn những nguyên chất dễ xử lý hơn, né tránh những tồn tại vĩ đại, từ đó, phối hợp với "Vĩnh Hằng Chi Ám" sinh ra, "Tri Thức Hoang Dã" tạo ra bốn phần nguyên chất có khả năng ngăn chặn ba vị "Cựu Nhật người điều khiển", tạo cơ hội cho "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian đấu một chọi một với "Suy Bại Quân Vương".

Đây là kế hoạch được dự tính, nhưng thực tế phát triển lại không tránh khỏi những biến số cùng ngoài ý muốn. Hiện tại có một điều khác biệt: "Túc Mệnh Chi Hoàn" đã cung cấp sự trợ giúp cho "Suy Bại Quân Vương", khiến "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises không thể không hợp tác với Lumian, bốn phần nguyên chất chỉ có thể dựa vào sức mạnh của bản thân để đối mặt với hai vị "Cựu Nhật người điều khiển".

Rắc, rắc, "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" không ngừng ăn mòn trước mặt người ánh sáng cùng Hỗn Độn, nhưng càng ăn lại càng đói.

Tất cả đều là giả, tất cả đều là Không Tưởng!

Đột nhiên, "Hỗn Độn hải" chấn động, Grisha. Adam biến thành hình dáng lớn hơn phát điên cuồng, chìm dần xuống dưới.

"Bất Tức Nghệ Ngữ"!

Gọi lên sức mạnh từ tinh thần lạc ấn "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", tác động thẳng vào "Công Tạo Vật Chủ" và "Toàn Tri Toàn Năng Giả", cái được tôn xưng là "Nguyên Sơ Thượng Đế" Grisha. Adam... Hắn đã vượt xa ảnh hưởng bình thường!

Người ánh sáng phát ra sức mạnh điên cuồng có thể so với "Tai Họa Chi Thành" Lumian, nhưng lại không có bất kỳ áp lực nào từ biểu tượng "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", làm cho hắn rơi vào hỗn loạn.

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" không tận dụng khoảng thời gian này để thôn phệ, hắn cũng đã dừng lại.

Rất nhiều âm thanh vang lên từ sâu trong lòng hắn.

Hương vị cũng không tệ.

Từ trên đỉnh điểm của "Hỗn Độn hải", một hình ảnh mang một chiếc mũ mềm mại kiểu cổ điển, áo choàng đen Amon tựa lưng vào Thập Tự Giá khổng lồ, mang đến một khái niệm đẹp đẽ thú vị, chứa đựng vô số bóng hình rực đỏ, lại đưa nó đến gần hơn.

Nhìn vào tình hình chiến đấu bên ngoài "Hỗn Độn hải", Amon nhẹ nhàng cười tự nói:

"Tại sao ta lại ở đây?

"Chắc hẳn ta nên bảo vệ khu vực bên ngoài để thực hiện các hành động ác độc mới đúng.

"Không ngờ rằng, ta lại có thể tham gia vào loại trận chiến này."