"Bất Tức Nghệ Ngữ" vang lên lúc này nhằm vào "Tối Sơ Tạo Vật Chủ", một tâm linh lạc ấn. Vì vậy, Amon sớm nhảy vào Túc Mệnh đường tắt, không bị ảnh hưởng quá lớn, và danh sách 1 "Cứu Rỗi Thiên Sứ" hoàn toàn có thể kiềm chế được danh sách 2 "Vận Mệnh Ngựa Gỗ" đang điên cuồng và hỗn loạn.

Amon núp trong "Hỗn Độn Hải", kiên nhẫn quan sát chiến trường, đặc biệt là cục diện chiến đấu giữa bốn phần nguyên chất và hai vị "Cựu Nhật người điều khiển".

Hắn đang chờ cơ hội, có thể chỉ một cơ hội duy nhất.

Hắn luôn có một sự kiên nhẫn bền bỉ.

Tinh cầu xa xôi.

Sau hai đợt tấn công của Tối Sơ, Thiên Sứ quân đoàn Medici phát hiện tình huống đang dần chuyển biến tốt:

Một là ngày càng nhiều Thiên Sứ cấp độ Phi Phàm rời khỏi khu bảo hộ, gia nhập vào nhóm của hắn, bao gồm cả Airy Hogue và Hermes - những Thiên Sứ cổ lão, cùng với những người tu hành phía tây đại lục cuối cùng cũng hiểu rõ tình hình xảy ra. Hai là nhóm xâm lấn bên ngoài Thần Quyến không còn mệnh lệnh thống nhất, chia rẽ thành nhiều nhóm nhỏ, chỉ có từ vài đến hơn mười thành viên phối hợp với nhau, mà dường như còn bị Linh giới bài xích!

Ngoài những "Cao Duy Phủ Thị Giả" quen thuộc và những giới hạn có thể tận dụng Tinh Giới, phần lớn những thiên sứ không thể "Truyền tống" hay "Thoáng hiện" qua Túc Mệnh đường tắt, năng lực phi phàm của "Thụ Khế Chi Nhân" cũng gần như không còn hiệu lực, vì đối tượng khế ước của hắn chủ yếu là sinh vật trong Linh giới.

Những nhóm xâm lấn ngoài Thần Quyến cũng mất đi linh tính và khả năng khôi phục nhanh chóng, không phải là trường hợp đơn lẻ.

"Hồng Thiên Sứ" Medici đang chỉ huy toàn bộ, nhanh chóng xác định mục tiêu đối phó trọng điểm là những "Vĩ độ hình bóng" và "Người quan sát".

Sau mười mấy giây, hắn tìm thấy một cơ hội.

Toàn bộ Thiên Sứ quân đoàn đang bảo vệ khu trước đó đột nhiên tan biến, chỉ để lại quang chi bình chướng và tinh huy phong ấn.

Điều này khiến nhóm xâm lấn bên ngoài Thần Quyến hoàn toàn ngỡ ngàng, họ càng khao khát thu được đặc tính Thiên Sứ cấp độ phi phàm.

Họ đã chế tạo ra công kích rơi vào quang chi bình chướng, và ngay lập tức đưa nó vào trạng thái lung lay, nhưng vẫn chưa thể phá hủy hoàn toàn.

Toàn bộ Thiên Sứ quân đoàn trống rỗng xuất hiện tại một góc trên bầu trời chiến trường, nơi mà không thể tiếp cận từ dưới.

"Truyền tống"!

"Tập thể truyền tống"!

Ngay sau đó, quân đoàn các Thiên Sứ căn cứ vào kênh tâm linh đã hoàn thành kết nối, thực hiện những hành động khác nhau.

"Ma Thuật sư" Fors đưa tay ra, trên không trung chế tạo một cánh cửa ánh sáng lấp lánh.

Nàng đã mở ra một cánh cửa hướng đến chiều không gian cao hơn.

Antigonus, với tốc độ cao, cũng tiến hành nguyện vọng của mình:

"Nguyện vọng của ta là, vị kia 'Người quan sát' đại phần phục sinh bố trí đều mất hiệu lực."

Hắn không dùng "Toàn bộ" để sửa chữa phục sinh bố trí, vì lo ngại rằng đối phương có thể có phục sinh bố trí ở cấp độ "Kỳ tích" mà hắn khó mà giải quyết, điều này có thể làm cho nguyện vọng của hắn trở nên vặn vẹo.

Chỉ cần có thể làm cho đối phương hầu hết các phục sinh bố trí mất đi hiệu lực, buộc hắn phải tạm thời rời khỏi chiến trường và phải mất nhiều thời gian hơn để phục sinh, thì đã đạt được mục tiêu chiến lược!

Càng có thể tốc độ cao thực hiện phục sinh bố trí càng dễ bị ảnh hưởng, theo Antigonus, "Kỳ tích" không thể ngăn chặn, khả năng này liên quan đến những điều ở cấp độ cao hơn, khi phải đối mặt với danh sách 1 "Người quan sát", có thể phải trải qua một quá trình phức tạp hoặc bí ẩn, tốn thời gian hơn.

Tất nhiên, đây chỉ là tình huống bình thường và logic thường thấy. Có thể mục tiêu thật sự liên quan đến cấp bậc cao sẽ cho hắn thực hiện phục sinh bố trí nhanh hơn, nhưng đó không phải là chuyện của Antigonus.

Hiện tại, hắn chỉ là một thành viên trong quân đoàn, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình là đủ.

Ở khu vực của "Sinh Mệnh học phái" và "Cực Quang hội", hai con rắn màu bạc khổng lồ đã chuẩn bị sẵn sàng, một con ngửi thấy mùi hương của "Hồng Thiên Sứ Medici", còn một con mở ra cánh cửa vĩ độ, bên trong khiến mục tiêu bị đè nặng.

Đây là trách nhiệm loại bỏ tình huống đặc biệt.

"Chính nghĩa" Audrey, Cổ Long Airy Hogue, con thỏ khổng lồ và nhóm "Người xem" liên tục hỗ trợ quân đoàn, giúp mỗi thành viên gây ra sự "Trấn an" trong tâm linh, đối kháng lại tiếng vang khủng bố.

"Ngôi sao" Leonard và Thánh Geneviève các Thiên Sứ tạo thành hàng rào bảo vệ cho những bên ngoài Thần Quyến, không cho phép họ hỗ trợ mục tiêu.

Toàn bộ quân đoàn như một cỗ máy kín kẽ, phân phối công việc ăn ý, trật tự rành mạch.

"Tai Họa ma nữ" Franca cùng với "Ma Nữ" Hắc Diễm, nhìn thấy "Hồng Thiên Sứ" với đôi mắt đen đánh ra trói buộc hủy diệt cự kiếm, bổ về phía "Người quan sát".

"Người quan sát" ngay lập tức trốn vào một chiều không gian khác, nhưng phía sau hắn, nhiều cánh cửa tinh huy đã mở ra, kết nối giữa hắn và thế giới hiện thực.

Trói buộc hủy diệt Hắc Diễm cự kiếm xuyên qua những cửa tinh huy, cuối cùng bổ đến "Người quan sát".

"Người quan sát" đột ngột vặn vẹo, trở nên hư ảo.

Đây không phải là bản thể của hắn mà chỉ là hình ảnh mà hắn tưởng tượng!

Răng rắc!

Vang lên tiếng phá vỡ gần như hư vô, "Hủy Diệt Chi Kiếm" của Medici đánh trúng thân ảnh huyễn tưởng, làm đứt mối liên hệ với bản thể.

Hình ảnh huyễn tưởng của "Người quan sát" bị "Hủy Diệt Chi Hỏa" thiêu đốt, còn bản thể ở xa xa trong một chiều không gian khác cũng bị ngọn lửa đen thui thiêu rụi!

"Người quan sát" phát ra tiếng kêu đau đớn, khí tức cấp tốc suy yếu.

Hắn mặc dù không bị giết ngay lập tức, nhưng cũng bị tổn thương nghiêm trọng; mọi bố trí phục sinh và khôi phục đều bị mất hiệu lực.

Đúng là hắn gặp vận rủi quá tệ.

"Người quan sát" không do dự, một lần nữa thăng chiều, từ trên cao thoát khỏi chiến trường này, không còn tái xuất hiện.

Hắn rất lo lắng rằng mình sẽ bị đuổi theo và tiêu diệt, đồng thời còn sợ rằng những đồng minh tham lam kia sẽ lén lút chiếm đoạt mục tiêu.

Đây chính là một phần đặc tính phi phàm của danh sách 1!

Sau khi thực hiện đột kích thành công, Thiên Sứ quân đoàn biến mất ngay tại chỗ, tránh những kẻ tấn công ngoài Thần Quyến đang tập trung lại.

Họ quay về khu bảo vệ bên ngoài, được thánh Dabomach giúp phục hồi quang chi bình chướng bằng cách cắm một thanh kiếm lớn màu đỏ vào đó.

Tình hình của "Siêu Tinh chúa tể" thấy thế, không chút do dự, hắn liền tạo ra nhiều viên siêu tân tinh bùng nổ.

Cuồn cuộn, hung mãnh, ánh sáng chói chang bao trùm khu vực này, nuốt chửng tất cả "cửa", khiến khu vực Linh giới bên ngoài bị hủy diệt.

Hành động này đã phá vỡ mọi ngăn trở trong Tinh Giới, thậm chí giúp "Dục Vọng mẫu thụ" tiêu diệt không ít vải lụa nửa cao mang theo, ăn mặc áo khoác màu đen Klein.

Đột nhiên, ở rìa ánh sáng khủng bố, một hình bóng Klein hiện lên, nâng tay phải lên và vỗ một cái phát ra tiếng.

"Siêu Tinh chúa tể" thấy những siêu tân tinh đang bùng nổ trong nháy mắt xuất hiện tình huống "Biến hóa" sai lầm, chúng lại bị lẫn nhau hấp dẫn, hướng tới một chỗ kịch liệt sụp đổ.

Điều này khiến "Siêu Tinh chúa tể" thân thể bị kéo vào, khiến cả "Tinh đoàn" cùng một chỗ sụp đổ, hình thành một hố đen khổng lồ không tưởng.

Búng tay, Klein bỗng bị ánh sáng bao phủ, nhanh chóng biến mất, không để lại chút dấu vết, nhưng "Siêu Tinh chúa tể" cũng không thể không củng cố kết cấu bản thân, để tránh bị lực hút mạnh và vụ nổ phóng đại đè sập chính mình.

Khi hắn hoàn thành việc này, xung quanh đã xuất hiện vô số "cửa", đến mức không thể đếm nổi.

Klein tập trung năng lượng vào chỗ của "Vận Mệnh nữ thần", nghĩ xem có thể hay không chế ngự được nàng, trong tình huống một đối ba, tìm cơ hội khiến "Đọa Lạc Mẫu Thần" trưởng nữ bị thương ngang nhau.

Đúng lúc này, "Dục Vọng mẫu thụ" dựa vào biểu tượng "Dục vọng", bắt được "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein bản thể, nhưng Klein không quan tâm, chỉ nhanh chóng nảy sinh đủ loại dục vọng mạnh mẽ trong lòng.

Những dục vọng đó, hoặc tham lam, hoặc phẫn nộ, hoặc đầy yêu thương, hoặc tràn ngập khao khát, nhưng nhanh chóng bị giải trừ thao túng, chết ngay tại chỗ.

Các dục vọng còn lại tiếp tục thiêu đốt "Dục Vọng mẫu thụ".

Gần như đồng thời, nhóm Ảnh Tử bắt đầu nhảy lên, tạo thành một chiếc áo khoác màu đen khổng lồ.

"Si ngu"!

Klein sử dụng biểu tượng "Si ngu" trên "Vận Mệnh nữ thần"!

...

Tại chỗ chiến đấu giữa bốn phần nguyên chất và hai vị "Cựu Nhật người điều khiển".

"Cao Duy Phủ Thị Giả" đã thấy rõ chân tướng, theo chiều không gian cao hơn phát hiện vấn đề tụ hợp thể của "Thiên Sư" và "Thiên Đế" nằm ở đâu.

Hắn nhanh chóng vọt lên đến chiều không gian thứ mười, muốn từ nơi này trực tiếp phá hủy nội bộ mối liên hệ của họ.

Lúc này, "Thiên Sư" vung một chiếc phất trần.

Trùng trùng điệp điệp tri thức xuyên qua nhiều chiều không gian, rót vào đầu "Cao Duy Phủ Thị Giả".

Những kiến thức này không chỉ phong phú và phức tạp, khiến "Cựu Nhật người điều khiển" không thể trong thời gian ngắn hấp thu hết, mà còn lần lượt hoạt hóa, biến thành hình thù kỳ quái, hư ảo làm xé toạc tư tưởng và tinh thần của "Cao Duy Phủ Thị Giả".

Chúng thậm chí còn kéo theo những kiến thức mà "Cao Duy Phủ Thị Giả" đã có, khiến chúng hoạt hóa và nổi loạn.

Tri Thức Chi Yêu, điên cuồng huyền bí!

"Cao Duy Phủ Thị Giả" lập tức rơi vào hỗn loạn, lâm vào đối kháng chính mình.

Hắn lăn lộn trong sự hỗn loạn, từng mảnh hư ảo, như dây cung giãn ra, tạo thành một bức họa khổng lồ, khiến "Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh đều bị bao trọn.

Khi "Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh tiến vào bức họa, bên trong có Thái Dương, có hành tinh, có đủ loại quy tắc. "Cao Duy Phủ Thị Giả" không hy vọng xa vời có thể phong ấn chặt hai phần nguyên chất, chỉ mong che giấu được lối ra, kéo dài thời gian, ngăn chặn tri thức tự thân phản loạn cùng sự xâm nhập từ bên ngoài.

Cự phật vàng thấy vậy, lập tức muốn khởi động lại, khiến "Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh trở lại bức họa.

Nhưng hắn còn chưa kịp hoàn thành thì từ thân hình kim quang, lại xuất hiện vô số bóng hình vặn vẹo, đó là những vị Phật Đà, Bồ Tát, La Hán và Minh Vương, chính là tinh thần mà đám người Hợp Đạo để lại.

Tất cả họ đều tỉnh lại, ăn mòn!

Đây là "Không tắt nói mớ" mang đến ảnh hưởng.

Hắn là sinh linh biểu tượng cho tinh thần!

Đối với nhiều phần tinh thần tụ hợp thể, "Bất Tức Nghệ Ngữ" chính là khắc tinh của họ!

Đồng thời, "Vĩnh Hằng Chi Ám" có thể khiến nhiều tinh thần hỗn loạn rơi vào trạng thái ngủ say.

Những sinh linh tối tăm cũng chịu tình cảnh tương tự, thậm chí còn nghiêm trọng hơn.

Hàng triệu ám ảnh bao trùm, gặm nhấm từ cơ thể của bản thân, "Ám Lư chủ nhân" và Farbauti chỉ có thể kiệt lực áp chế, đối kháng nội tâm, khó mà làm ra các hành động khác.

Tĩnh lặng bỗng từ xa tràn đến, xoa dịu những cơn hỗn loạn của cự phật vàng và sinh linh tối tăm, giúp hai phần nguyên chất miễn cưỡng thoát khỏi khốn cảnh.

Tuy nhiên, mảnh hắc ám đó ngay lập tức bị "Suy Bại Quân Vương" phá hủy.

Nghĩ đến việc tiếp tục phải đối mặt với "Không tắt nói mớ" ảnh hưởng đến tinh thần, mà viện trợ từ Amanises không phải lúc nào cũng kịp thời, "Ám Lư chủ nhân" và Farbauti liếc nhận nhau, trong mắt đều dấy lên quyết tâm ác liệt.

Liều mạng!

Để hắn biết ăn đứt chúng ta là cần phải trả giá lớn!

Sinh linh tối tăm cảm nhận được mọi dục vọng xung quanh.

"Không tắt nói mớ" tụ hợp mọi dục vọng nổ tung, trong tình huống không tìm thấy lý do của "Tri Thức Hoang Dã", hắn nhằm ngay "Ám Ảnh thế giới".

Đối với hắn mà nói, đây không phải là lựa chọn tốt, nhưng cuối cùng cũng phải chọn một!

Dục vọng bị dẫn nổ không thể không mặc kệ những điều khác, theo sâu thẳm của đen tối mà chui ra, biến thành tinh thần điên cuồng và ý thức vô hình làm ra quay cuồng trong linh hồn của Farbauti và "Ám Lư chủ nhân", phải nhanh chóng đánh tan họ.

Farbauti và "Ám Lư chủ nhân" bỗng phá lên cười.

Đây chính là điều họ mong muốn!

Họ bắt lấy sự tỉnh táo cuối cùng, "Nguyền rùa" từ bản thân, bám vào tất cả mọi thứ trên người mình.

Mọi người cùng nhau chết!

Sinh linh tối tăm lập tức bùng lên ngọn lửa màu đỏ, biến bản thân thành một con thỏ khổng lồ, hòa mình vào "Không tắt nói mớ" vô hình.

Ngọn lửa màu đỏ còn đang thiêu đốt, muốn dẫn đi toàn bộ sự sống ở nơi này.

Trong "Hỗn Độn Hải", Amon thấy vậy, mặc dù có chút bất ngờ về lựa chọn của Farbauti nhưng vẫn đứng lên.

Hắn chờ đợi cơ hội đó!

Hắn đưa tay ra, tận dụng quyền hạn đã có để lấy ra một vật phẩm từ bên trong "Nguyên bảo".

Đó chính là "Người Bị Trói" duy nhất! "Người Bị Trói" này đã khiến "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein trong một khoảng thời gian không thể loại bỏ ô nhiễm từ "Dục Vọng mẫu thụ", và cũng là bộ phận quan trọng để kết nối "Dục Vọng mẫu thụ" với "Ám Ảnh thế giới".

Hiện tại, Amon muốn lợi dụng sự kết nối này, đưa "Ám Ảnh thế giới" bị thương send đến "Dục Vọng mẫu thụ" như khi đối phó với "Bất Định Chi Vụ" trước đó!

Hắn không ngờ rằng Farbauti cùng "Ám Lư chủ nhân" lại tự hủy nhanh như vậy. Hắn chỉ hi vọng rằng có thể lợi dụng "Ám Ảnh thế giới" khi bị tấn công để đạt được mục đích. Nhưng giờ đã có thay đổi, vậy thì nhất định phải nắm bắt cơ hội...