Amon, với con mắt phải đeo kính, chợt phát ra một tia sáng rực rỡ. Sau khi hắn tan biến khỏi "Hỗn Độn hải", nhờ vào Tinh Giới, hắn đã "dạo chơi" đến gần "Ám Ảnh thế giới", chỉ còn cách hai tháng trời trong không gian đen tối.

Lúc này, chân phật vàng kim cũng bị "Ám Lư chủ nhân" và Farbauti khơi dậy dục vọng. Dù vậy, may mắn thay, hắn bị cuốn theo suy nghĩ về "phổ độ chúng sinh, cứu khổ cứu nạn", nên chỉ ngẩn ra trong giây lát, sau đó càng thêm tích cực tham gia vào chiến đấu. Trong tay hắn, một cái thủy ngân, thanh kim và màu đen lấp lánh, mang đủ loại hoa văn phức tạp, đã bắt đầu chuyển động.

Từ trong tiếng giảng kinh ầm ầm, một dòng sông vận mệnh gần như vô hình hiện lên, được đưa vào thần thánh, thúc đẩy nó chuyển động đến các ký hiệu khác.

Dòng sông vận mệnh này thuộc về "Không tắt nói mớ"!

Bị ảnh hưởng bởi điều này, ý thức và tinh thần của những "con thỏ" bị "nguyền rủa" vẫn không thoát ra khỏi thân thể ma nhân đen tối, tựa như bị vướng vào vận mệnh, không thể không chấp nhận những tổn thương nguyền rủa ngày càng mạnh, ngọn lửa màu đỏ rực bùng lên.

Đối với những tồn tại vĩ đại, vận mệnh vẫn vô cùng huyền diệu!

Điều này khiến cho các sinh linh trong tinh vực quanh đó đồng thời cảm thấy hỗn loạn, tinh thần hoảng hốt, trạng thái nhiễu loạn từ từ lan tỏa ra, ảnh hưởng đến những sinh linh khác trong các tinh vực, từng chút từng chút một yếu đi cho đến khi tan biến.

"Không Tức Nghệ Ngữ" là biểu tượng cho ý thức và tinh thần!

Ở một nơi khác, trong không gian tầng cao hơn, "Cao Duy Phủ Thị Giả" cùng với hình ảnh "Thiên Sư" và "Thiên Đế" bị giam cầm không hoàn toàn mất đi dục vọng, chỉ rơi vào trạng thái trễ nải trong giây lát.

Amon giang tay, hướng về "Người Bị Trói" – kẻ duy nhất bị quấn quanh bởi băng vải, gai bụi và hoa hồng bay tới.

Nhìn thấy sự duy nhất này, Amon cảm nhận được mối liên hệ thần bí giữa "Ám Ảnh thế giới" và "Dục Vọng mẫu thụ". Hắn chuẩn bị lợi dụng "thông qua" quyền lực này, nâng cấp bản thân thành phân thân và bản thể, để tổn thương và sự gặp gỡ có thể truyền đến "Dục Vọng mẫu thụ".

Amon nghiêng đầu, nhìn về phía Hỗn Độn hải, thở nhẹ nhàng và lắc đầu.

Đối với hắn, tận thế chỉ có thể kết thúc bằng thắng lợi. Việc bị cướp đi phần lớn nguyên chất văn minh trên tinh cầu ở rìa vũ trụ chỉ là tự an ủi và lừa dối bản thân, chỉ là trì hoãn tận thế trong một thời gian ngắn.

Đó là vì những "Cựu Nhật người điều khiển" thắng lợi không có nghĩa là mọi thứ đã kết thúc, mà còn tượng trưng cho toàn bộ vũ trụ sẽ trải qua một biến đổi to lớn—sau khi hắn chiếm được những gì mình muốn, sẽ không thể nữa? Và khi dung nạp xong, sẽ sinh ra những tồn tại mạnh mẽ hơn cả cột trụ!

Khi đó, giống như "Túc Mệnh Chi Hoàn" đã dung nạp "Quang Chi Chìa", Amon sẽ không còn dám rời bỏ tinh cầu, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sự sống dưới sự che chở của "Quỷ Bí Chi Chủ".

Nếu thất bại dưới tiền đề này, đó là kết cục tốt nhất. Nếu "Đọa Lạc Mẫu Thần" phục hồi, khiến hắn thực hiện khế ước, trợ giúp "Nguyên Sơ Thượng Đế" trở về, thì "Quỷ Bí Chi Chủ" cũng sẽ rơi vào nguy hiểm.

Hai vị này có khả năng và ý nguyện hoàn toàn có thể thông qua "Công chứng viên" ký kết khế ước, đối lập chân thành hợp tác, nhằm phong ấn "Quỷ Bí Chi Chủ", đảm bảo Thiên Tôn sẽ không bao giờ phục sinh!

Khi đó, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein sẽ không thể chống cự, nhưng có thể trốn thoát, trong khi tinh cầu ở rìa vũ trụ sẽ hoàn toàn không còn bảo vệ.

Amon thu hồi ánh mắt khỏi "Người Bị Trói", nhẹ nhàng cười nói:

"Chỉ có ta trộm người khác, làm sao có người khác đến đoạt của ta?"

Câu nói chưa dứt, con mắt phải của Amon, đeo kính, lại phát ra ánh sáng chói lọi hơn. Điều này khiến cho bóng tối hư không quanh hắn sáng bừng lên, đón nhận ánh sáng ban ngày.

...

Klein, "Quỷ Bí Chi Chủ", vừa muốn sử dụng biểu tượng "Si ngu" để chống lại "Vận Mệnh" nữ thần, thì bỗng dưng tan thành từng mảnh bóng tối, trở về dòng sông vận mệnh cùng các dòng chảy khác, tiếp tục quấy nhiễu, ngăn cản và kéo dài quyền lực.

Điều này xảy ra vì hắn đã đồng ý để Amon sử dụng "thông qua" và "cửa" duy nhất.

Điều này xảy ra cũng bởi vì hắn nhận được thông tin liên quan từ Linh giới, quyết định thay đổi mục tiêu chủ công thành "Dục Vọng mẫu thụ".

Cái cây kỳ quái có Hỗn Độn lân phiến bị ẩn giấu linh tính dự cảm, không thể nhận được thông tin từ Linh giới, vì vậy không rõ chuyện gì xảy ra ở các chiến trường khác. Mọi thứ chỉ rõ ràng khi hắn thấy Klein bay lên, giang tay tại trước mặt hình chiếu một cánh cổng ánh sáng màu xanh đen, mới bỗng dưng cảm thấy không ổn.

Klein đã nâng cao các mối liên hệ bí ẩn của Amon cùng các biểu tượng ứng với, vượt qua các tinh vực, liên tục đến chiến trường trước mắt!

"Dục Vọng mẫu thụ" còn chưa kịp ứng phó, trong tâm linh bùng lên tiếng gào thét quen thuộc của "Không tắt nói mớ", ý thức cùng tinh thần liền bị cuốn vào sự tàn phá.

Ngay sau đó, hắn bùng lên ngọn lửa màu đỏ, phát ra tiếng gầm rú thống khổ, cây thân khổng lồ không ngừng sụp đổ, hóa thành một con thỏ dài tai Hỗn Độn.

Klein đã từng trải qua cảnh tượng tương tự, nhưng không ngờ "Dục Vọng mẫu thụ" lại bị thương nghiêm trọng đến vậy, giống như những cảm xúc hỗn loạn mà Farbauti cùng "Ám Lư chủ nhân" tạo ra, chỉ cần một điểm đều nổ tung.

Hắn muốn thừa cơ phong ấn thậm chí tiêu diệt "Dục Vọng mẫu thụ" đang mang hình dáng con thỏ kia lại bùng phát sức mạnh hung ác và tham lam.

Hắn đã mượn ý niệm "Nguyền rủa" của chính mình từ các mối liên hệ bí ẩn, quyết định phóng thích sức mạnh kết hợp, kéo mình về phía "Ám Ảnh thế giới", hướng tới nơi chiến trường khác!

"Dục Vọng mẫu thụ" biến mất ngay tại chỗ, và đã vòng qua Klein, tiến vào Tinh Giới.

Mọi việc xảy ra đã nằm trong quy luật tự nhiên, một điều tốt sẽ kéo theo một điều xấu, mà vũ trụ luôn như vậy.

Klein giương áo khoác, giơ tay phải, cố gắng kéo "Dục Vọng mẫu thụ" và các mối liên hệ bí ẩn giữa "Ám Ảnh thế giới" về một nơi nào đó, nhằm để tạo ra Hỗn Độn lân phiến dài tai thỏ không hay.

Lúc này, hắn thấy ánh trăng đỏ hồng chiếu xuống, một cây biểu tượng hư ảo dần xuất hiện giữa "Dục Vọng mẫu thụ" và "Ám Ảnh thế giới", kéo dài ra và cố định các biểu tượng tương ứng.

Klein đã thất bại trong việc "chiết cây".

"Đọa Lạc Mẫu Thần" không tha cho "Dục Vọng mẫu thụ" bất kỳ trợ giúp nào!

Klein đã chứng kiến điều này, biết rằng "Đọa Lạc Mẫu Thần" và "Dục Vọng mẫu thụ" đã có sự liên kết trong khế ước dưới sự chứng kiến của "Nguyên Sơ Thượng Đế". Người sau đã hi sinh "Ám Ảnh Chi Thụ" để giúp người trước vòng qua bình chắn, giờ đây người trước cần thêm một sự hỗ trợ qua hợp đồng gây ảnh hưởng qua Tinh Giới.

Ngoài điều đã biết, điều không ngờ lại là Klein phát hiện "Đọa Lạc Mẫu Thần" nhanh chóng thiết lập lại trạng thái, tốc độ chữa trị vết thương so với dự kiến của hắn còn nhanh hơn rất nhiều. Giờ đây, người ấy đã thiết lập lại tốt trạng thái, không còn lo lắng về ảnh hưởng của Lumian, chỉ còn phải loại bỏ áp chế từ các biểu tượng hủy diệt để hoàn toàn hồi phục.

Điều này cho thấy chính xác sự can đảm không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, lại một lần nữa can thiệp vào chiến trường, đúng là "Tân sinh" biểu tượng.

Dĩ nhiên, việc sử dụng các biểu tượng đặc thù của "Hỗn Độn nguyên thai" vẫn mang theo suy yếu nhất định. Trước khi "Đọa Lạc Mẫu Thần" thực sự chữa trị xong cho chính mình, sẽ không thể gánh vác sự ảnh hưởng kép từ hai phía.

Bị ngăn cản này, Klein không thể ngăn cản "Dục Vọng mẫu thụ" với hình dáng con thỏ dài Hỗn Độn tiếp tục tiến tới Tinh Giới, trong khi vẫn đốt cháy "Ám Ảnh thế giới" ở trước.

Vội vã trong trạng thái yếu ớt, hắn quyết định gào thét một tiếng, kêu gọi toàn bộ sinh linh trong khu vực này:

"Cầu sinh dục!"

Chỉ trong chốc lát, cự phật vàng kim quay lại, vội vã chạy xa. Amon, mang theo "Người Bị Trói", "dạo chơi" về phía to lớn Thập Tự Giá ở "Hỗn Độn hải", cùng lúc đó "Cao Duy Phủ Thị Giả", "Thiên Sư" và "Thiên Đế" đều lựa chọn né tránh trong giây lát.

Trong "Ám Ảnh thế giới", "Không tắt nói mớ" đang bị "nguyền rủa" và trọng thương bỗng dưng nảy sinh chút ý nghĩ và cảm xúc.

Tình trạng hiện tại của hắn thật sự đã trở nên rất kém cỏi...

Các "Cựu Nhật người điều khiển" khác trong không gian cũng không hẳn không thể dung nạp những gì hắn thuộc về nguyên chất...

Thợ Săn bị hư nhược giờ lại trở thành con mồi...

Mãnh liệt cầu sinh dục khiến "Bất Tức Nghệ Ngữ" bản năng thoát khỏi "Ám Ảnh thế giới", hướng về nơi vô hình, trốn chạy đến những tinh vực khác.

Không bị cự phật vàng kim quấy nhiễu, hắn đã thử nghiệm và thành công.

Trong khi đó, nguyên bản ý thức và tinh thần của các Hợp Đạo người trong "Ám Ảnh thế giới" bùng nổ, gần như không còn tồn tại, Farbauti cũng như vậy, "Dục Vọng mẫu thụ" nắm bắt thời cơ, dựa vào sức mạnh kết hợp để hút mạnh dòng sông này vào trong.

Sau đó, với hình dáng lớn thỏ, hắn ôm lấy "Ám Ảnh thế giới", chạy vào Tinh Giới, trốn thật xa, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, không dám dừng lại nửa điểm.

Kẻ đã bị thương nặng không còn tâm sức để thu hồi "Người Bị Trói" cùng "Thâm Uyên", cũng như thu hồi các đặc tính phi phàm. Chỉ mong nhanh chóng trốn khỏi nơi này, chờ đợi, trong một thời gian ngắn, để hồi phục "Ám Ảnh thế giới"!

Tất cả những điều này diễn ra quá nhanh, cho đến khi "Dục Vọng mẫu thụ" tan biến trong tinh vực này, "Căn Nguyên Chi Họa" của Lumian và "Vĩnh Hằng Chi Ám" của Amanises mới lần lượt ngăn cản, và Klein cũng bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" quấy nhiễu mà hiện lên.

Trong nháy mắt, Klein nắm bắt toàn bộ tình hình chiến tranh, phát hiện ra rằng, mặc dù hướng đi vừa rồi bị tổn thất "Ám Ảnh thế giới", nhưng cục diện đã được mở ra: Ba phần nguyên chất chẳng qua chỉ cần đối phó một vị "Cựu Nhật người điều khiển".

Dĩ nhiên, hắn không thể lơ là, khinh thường kẻ địch. Bởi vì "Không tắt nói mớ" chỉ đang trong tình huống cầu sinh mà bùng nổ trở lại, một thời gian nữa hắn sẽ lại ẩn núp và theo dõi tình hình. Nếu như nhóm người của hắn chưa có ưu thế, hắn thậm chí có thể gia nhập vào cuộc chiến, vì vậy nhất định phải nắm chắc thời gian.

Klein dự định vừa kéo dài thời gian với "Vận Mệnh nữ thần" và "Siêu Tinh chúa tể", vừa truy tìm "Dục Vọng mẫu thụ" trong lúc hắn đang bị trọng thương, lại chưa kịp ẩn nấp, nhằm giành lại "Ám Ảnh thế giới", đồng thời thỉnh thoảng quấy rối một chút "Túc Mệnh Chi Hoàn" để tạo cơ hội cho Lumian và "Hắc Dạ nữ thần".

Một giây sau, hắn hiện lên trong không gian cao tần, hướng mắt về phía "Hỗn Độn hải".

Ánh trăng đỏ hồng chiếu sáng từ Tinh Giới, tỏa xuống thân thể khổng lồ, mang đến cảm giác về "Tân sinh".

Điều này bao gồm Grisha, Adam, cũng như Hera Bergen và Leo Drow, đồng thời cũng bao gồm "Nguyên Sơ Thượng Đế".

Và ý thức ban đầu của "Nguyên Sơ Thượng Đế" cũng nhanh chóng chiếm được thế thượng phong...