Ánh trăng nhuộm đỏ một khoảng không gian, Klein nhanh chóng nhận ra Grisha. Adam hẳn không thể chống đỡ lâu nữa. Hắn chỉ dựa vào sự hòa hợp ý thức của Hera Bergen và Leo Drow, mới có thể tạm thời duy trì trạng thái cân bằng, giúp hắn phát huy được thực lực của Cựu Nhật. Nhưng ngay khi bị "Tân sinh" tích lũy đến mức bùng nổ, mọi chuyện sẽ sớm được bày ra trước mắt.

Khi "Nguyên Sơ Thượng Đế" nắm giữ lợi thế và "Đọa Lạc Mẫu Thần" hồi phục, tình hình sẽ không thể cứu vớt.

Trong giây phút này, Klein đã nghĩ ra ba phương án cấp bách:

Phương án đầu tiên là từ "Hắc Dạ nữ thần" ra tay, cưỡng chế Grisha. Adam và "Nguyên Sơ Thượng Đế" rơi vào trạng thái ngủ say, tận dụng khoảng thời gian này để tìm cách tiêu diệt Grisha. Adam sẽ hoàn toàn chấm dứt sự hỗ trợ từ "Nguyên Sơ Thượng Đế" nhờ vào "Đọa Lạc Mẫu Thần", trong tình huống phục sinh gần kề.

Tuy nhiên, phương án này có gián đoạn, khi "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" được phóng thích, Grisha sẽ nhanh chóng nhận ra, hắn sẽ bị tấn công ngay. Hơn nữa, sự tồn tại vĩ đại đó sẽ tìm đến Lumian, cố gắng dung nhập "Tai Họa Chi Thành", và chỉ sau một khoảng thời gian ngắn, có thể sẽ khiến "Không tắt nói mớ" hoàn toàn sụp đổ.

Phương án thứ hai là lợi dụng "Biến hóa" biểu tượng để trì hoãn Grisha. Adam không thể biến hóa bản thân, vẫn phải ngăn cản "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", không thể tiếp tục truy đuổi "Dục Vọng mẫu thụ". Hắn sẽ ngăn cản "Cao Duy Phủ Thị Giả", trong khi kéo dài thời gian cho "Vận Mệnh nữ thần" và "Siêu Tinh chúa tể" có thêm thời gian chuẩn bị.

Phương án này có thể giải phóng nguyên chất, giúp đội ngũ của hắn hỗ trợ Lumian và "Hắc Dạ nữ thần", đồng thời giải quyết công việc một cách nhanh chóng. Hệ quả là khi "Nguyên Sơ Thượng Đế" chưa hồi sinh, tình hình sẽ nằm trong tầm kiểm soát.

Dẫu vậy, nếu Klein dính líu vào cuộc chiến với "Cao Duy Phủ Thị Giả", hắn sẽ chịu ảnh hưởng từ đối thủ, việc chăm sóc các mặt trận khác sẽ trở nên khó khăn. Nếu "Vận Mệnh nữ thần" và "Siêu Tinh chúa tể" xuất hiện, mọi chuyện sẽ càng trở nên hỗn loạn.

Phương án thứ ba cũng là lợi dụng "Biến hóa" biểu tượng để làm giảm sức mạnh của Grisha. Adam chống cự một hồi, sau đó Klein sẽ không tham gia vào cuộc chiến với "Cao Duy Phủ Thị Giả", cũng không làm ảnh hưởng đến "Túc Mệnh Chi Hoàn", để Lumian và "Hắc Dạ nữ thần" có đủ thời gian.

Mặc dù đối mặt là hai "Cựu Nhật người điều khiển", nhưng hai vị này vẫn không thể ngăn chặn được "Quỷ Bí Chi Chủ". Klein sẽ sử dụng các biểu tượng của mình, có cơ hội đoạt được trước khi "Nguyên Sơ Thượng Đế" phục sinh, làm suy yếu "Vận Mệnh nữ thần" cùng "Siêu Tinh chúa tể", và buộc họ phải rút lui hoặc đóng băng tạm thời.

Sau đó, Klein có thể đối kháng với "Túc Mệnh Chi Hoàn", "Hắc Dạ nữ thần" sẽ đối đầu với Grisha, Adam trong khi ngủ say vẫn có thể đứng vững bên cạnh "Nguyên Sơ Cơ Ngạ".

Trong tình huống một chọi một, Klein tin tưởng có thể nhanh chóng giải quyết "Túc Mệnh Chi Hoàn" và phục hồi chính mình từ "Đọa Lạc Mẫu Thần". Nếu không thể một chọi một, Klein cũng có thể tính toán với "Suy Bại Quân Vương" để giúp Lumian tìm hiểu thế nào là "Căn Nguyên Chi Họa" trong khoảng thời gian ngắn.

Vấn đề duy nhất của phương án này là cần giành giật từng giây, không được lãng phí dù chỉ một chút thời gian, nếu không, thất bại đang chờ đón!

Đối với việc nắm bắt "Mặt Trăng" và "Mẫu Thân", không có khả năng khả thi nào để chiêu mộ "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", chỉ có cách duy nhất là Klein đến "Đọa Lạc Mẫu Thần", nhưng cái đó sẽ chờ cho tình hình càng thêm hỗn loạn, và cả hai bên đều chịu thương. Nếu Klein tìm "Đọa Lạc Mẫu Thần", dù đó chỉ là một trụ cột yếu ớt, hắn vẫn không thể phân tâm trong các chiến trường khác.

Klein đã quyết định ngay lập tức, ánh sáng lóe lên trong chiếc áo khoác của mình.

"Biến hóa"!

Biểu tượng này thêm vào thân hình to lớn, lập tức làm chậm lại những biến đổi không tốt do ánh trăng đỏ gây ra. Sau đó, Klein chuyển Amon ra khỏi "Hỗn Độn hải", đến một hành tinh ở rìa vũ trụ, chỉ để lại "Người Bị Trói" và danh sách "Mỹ Thần" từ Lilith, rồi tận dụng chúng để tạo ra mảnh "Nguyên bảo".

Sau khi hoàn thành, Klein lập tức biến mất khỏi khu vực này.

Hắn quay trở lại chiến trường chính, quyết tâm đối phó toàn lực với "Vận Mệnh nữ thần" và "Siêu Tinh chúa tể"!

Khi Amon xuất hiện tại một hành tinh ở rìa vũ trụ, hắn vẫn chưa thoát khỏi ảnh hưởng của cầu sinh dục, chỉ biết nép mình trong vùng bảo vệ, không dám ra ngoài.

Ở khu vực bên ngoài bầu trời của chiến trường, Franca và các Thiên Sứ chợt nhận ra "Thần tình yêu" cùng nhóm "Lợi Duy Thản" đồng thời rời khỏi nơi này, tiến vào vũ trụ, biến mất không dấu vết.

Điều này khiến áp lực mà họ phải chịu bỗng nhiên giảm đi không ít:

Những "Thần tình yêu" xinh đẹp mỗi khi bắn ra một mũi tên sẽ gây ra một cuộc xung đột nội bộ; "Lợi Duy Thản" lại khiến cho nhiều Thiên Sứ ghen tị và không vừa lòng, suýt chút nữa làm "Hồng Thiên Sứ" Medici quân đoàn tan rã. May mắn có "Ngôi sao" Leonard và Ali Anna cùng "Ẩn Bí Chi Phó" giúp ổn định tình hình, không để Thiên Sứ quân đoàn gặp vấn đề lớn.

Bây giờ, dù lý do gì, việc "Thần tình yêu" cùng nhóm "Lợi Duy Thản" rời khỏi chiến trường đều giúp cho Medici, vị "Quân đoàn trưởng" này thở phào nhẹ nhõm.

Sự hỗn loạn của "Chiến Tranh Mê Vụ" lại thêm mù mịt trong không gian.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises trong đầu vang lên giọng nói của Lumian:

"Cải biến sách lược, trước tiên đối phó 'Túc Mệnh Chi Hoàn'."

Trước đó, Lumian chủ yếu muốn vận dụng những gì mình đã chuẩn bị trước, để nhanh chóng trọng thương hoặc thậm chí tiêu diệt "Suy Bại Quân Vương", vì vậy hắn đã tập trung vào mục tiêu chính là "Suy Bại Quân Vương".

Hắn và "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đã có ba lần suýt chút nữa thành công, nhưng đều bị "Túc Mệnh Chi Hoàn" phá hỏng, hoặc trở về thời gian trước đó, hoặc bị ảnh hưởng bởi "Đã định trước" vận mệnh.

Điều này làm cho Lumian cảm thấy ảnh hưởng của biểu tượng "Suy Bại" ngày càng lớn, khiến cho sự cân bằng trong cơ thể hắn yếu đi, thời gian duy trì cũng rút ngắn xuống một phút.

Vì vậy, Lumian cảm thấy không thể cứ tiếp tục dây dưa trong tình cảnh như vậy, mà phải tìm ra một lối thoát khác, ví dụ như ưu tiên giải quyết những mối nguy hiểm phụ trợ xung quanh.

Mặc dù "Túc Mệnh Chi Hoàn" khó giải quyết hơn "Suy Bại Quân Vương", bất kể là từ "Tuần hoàn" hay kết hợp với "Tương lai", đều khiến hắn khó có khả năng bị bắn trúng, nhưng trong tình huống bế tắc, Lumian vẫn muốn thử một lần.

Hắn nhận ra ánh trăng đang nhuộm đỏ, biết rằng thời gian đang gấp rút!

Đột nhiên, hắn lại tạo ra một vùng không gian "Chiến Tranh Mê Vụ" bao trùm, đồng thời hoán đổi vị trí với "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises hướng về phía hoàng kim xác ướp có hình dạng "Suy Bại Quân Vương".

Hắn nâng cuốn sách Vũ Xà kỳ lạ lên, lật ra, mọi thứ đều ghi lại cái tên "Suy Bại Quân Vương".

"Tử vong"!

Amanises quyết định vận dụng biểu tượng "Tử vong"!

"Suy Bại Quân Vương" xung quanh vốn đang chậm rãi, thời gian dần trôi chậm lại, khiến cơ thể hắn bị đẩy vào những sóng ánh sáng hư ảo.

Nơi đây, dường như là điểm kết thúc của thời gian, thời điểm biến đổi cuối cùng. "Suy Bại Quân Vương" không trốn khỏi ảnh hưởng của "Tử vong", và trong khi lợi dụng chính biểu tượng của mình là "Thời gian trường hà điểm cuối cùng", hắn đã để "Tử vong" đến lúc đó mới đến, mà không ảnh hưởng đến hiện tại.

Trong khi Amanises đối phó "Suy Bại Quân Vương", trong "Chiến Tranh Mê Vụ", Lumian tìm thấy "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Aurore và Jenna nắm chặt tay phải của nhau.

Từ khu vực này, mọi mâu thuẫn đột nhiên bùng nổ, khiến tận thế biến thành vòng xoáy Hỗn Độn, nuốt chửng tất cả xung quanh, bao gồm tiểu hành tinh cùng thời gian, không gian, vận mệnh.

Vòng xoáy Hỗn Độn nhanh chóng lan tỏa nhằm vào mục tiêu không phải là thân thể đối thủ, mà là dòng chảy vận mệnh bị cố định nơi thủy ngân sắc trong sông dài.

Nó muốn đưa dòng chảy đó vào tận thế, quy về Hỗn Độn, nhằm phá hủy "Túc Mệnh Chi Hoàn" đã được thiết lập "Đã định trước".

"Túc Mệnh Chi Hoàn" tạo thành ba thân thể xoay quanh một điểm trung tâm.

Hắn muốn khởi động trạng thái không ở trong vòng xoáy Hỗn Độn của "Tuần hoàn".

Lúc này, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đột ngột từ bỏ việc gây ảnh hưởng lên "Suy Bại Quân Vương", mà mượn sự liên hệ trong đội ngũ, để dòng tối tăm tĩnh mịch như dòng sông theo Lumian trào ra, kéo theo khu vực thời gian và không gian để nhanh chóng hòa nhập.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" cũng chính là "Thời Không Quy Nhất Giả"!

Mặc dù biểu tượng này chưa hoàn thiện, nhưng cũng làm cho "Túc Mệnh Chi Hoàn" ngừng lại, khiến hắn dường như trở thành một viên hổ phách bên trong Tiểu Trùng.

Lumian tận dụng cơ hội này, để cho vòng xoáy Hỗn Độn lan rộng, nuốt chửng dòng chảy vận mệnh bị cố định, khiến cho "Tuần hoàn" bị sớm thiết lập điểm bị nuốt chửng.

Sau đó, tất cả màu sắc trong vòng xoáy Hỗn Độn đều bị nuốt chửng từ ba thân thể mà tạo thành "Túc Mệnh Chi Hoàn", khiến chúng tan rã trong nháy mắt, quy về Hỗn Độn.

Lumian và Amanises không lo lắng kiểm tra chiến quả, bởi vì "Suy Bại Quân Vương" bị "Chiến Tranh Mê Vụ" dẫn dắt, gây ra cho nhóm họ một biểu tượng "Chắc chắn phải chết".

Một giây sau, vòng xoáy Hỗn Độn tan rã, "Túc Mệnh Chi Hoàn" hiện ra với thân hình đen kịt, mang theo dòng nước màu bạc và ánh sáng cứu rỗi, hoàn thành việc trở về, vẫn kết lấy thủ ấn.

"Quá khứ" biểu tượng!

Quá khứ không mất, hiện tại bất diệt!

Lumian lập tức nhận ra một điều, đó là chỉ có thể lợi dụng loại lực lượng tương quan từ Đệ Tứ Chi Trụ, khiến cho "Túc Mệnh Chi Hoàn" bộc lộ ra, bị lãng quên, lịch sử quá khứ sẽ bị xóa bỏ, như vậy mới thật sự có thể khiến hắn chịu thương tổn, thậm chí giết chết hắn.

Dĩ nhiên, nắm giữ "Lịch sử" biểu tượng "Thời Không Chi Vương" dù không giết được "Túc Mệnh Chi Hoàn", nhưng chắc chắn có thể khiến hắn sống còn còn khó khăn hơn chết...