Nguyên bản tinh vực bên trong.

Bị Klein kéo dài ngăn cản "Vận Mệnh nữ thần" thông qua hư ảo trường hà nhìn chăm chú, hắn đã gần đến lúc biết được diễn biến khác tại chốn chiến trường kia, "Tiên đoán" sẽ đem đến những gì phát sinh.

Hắn ở giữa không gian ấy phun ra một vật phẩm mà trước đó đã chứa trong miệng.

Đó là một viên ngọc pha lê, có màu sắc ngũ thải, lớn chừng ngón tay cái, tự nhiên tỏa ra khí tức hòa bình, khiến người ta thoải mái về cả thể xác lẫn tinh thần.

Viên ngọc này vốn thuộc về "Quang Chi Chìa," một vị Hợp Đạo nhân. Sau khi thi thể hắn bị đốt cháy, xá lợi tử còn lại đã được Bồng Lai Harrison giao dịch cho "Vận mệnh người hầu" Helos. Khi Helos khôi phục lại, hắn lập tức hiến tế cho thần linh mà mình tín ngưỡng.

Mỗi lần viên xá lợi tử này được phun ra, nó lập tức bay về phía trái cỗ mắt trống rỗng của "Vận Mệnh nữ thần", bị hắn bắt lấy và thao tác vào trong dòng sông vận mệnh.

Dòng sông vận mệnh lặng lẽ dâng trào, vừa thoát khỏi ảnh hưởng cầu sinh dục, đang chuẩn bị hợp tác với Thiên Sư và "Thiên Đế" hư ảnh để đối phó với "Cao Duy Phủ Thị Giả," lúc đó một cặp tay bằng vàng ròng từ thân hình phật màu vàng kim đã xuất hiện, có ý định xé nát toàn bộ thân thể.

Viên xá lợi tử thuộc về Hợp Đạo đã có vận mệnh mới, một lần nữa nhận được khả năng! Hắn đã quyết định điểm phá diện, khiến cho ba phật không thể hợp lực, làm cho màu vàng kim cự phật ầm ầm đổ sập.

Đây chính là bện vận mệnh nữ thần.

Ngày đầu tiên, "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" thức tỉnh, sáng tạo ra thế giới này, nhưng thực tế, Linh giới, Tinh Giới và vận mệnh còn hỗn tạp ở cùng một nơi; ngày thứ hai, Tối Sơ sinh ra "Đọa Lạc Mẫu Thần," vì thế thực tế được duy trì, Linh giới và Tinh Giới được tách biệt, dòng sông vận mệnh bắt đầu chảy xuôi. Phía sau, "Dục Vọng mẫu thụ" sinh ra sự sống, cả ác và thiện, sau đó, "Hỗn Độn chi tử" ra đời, tạo ra trật tự, trật tự đó tự mang theo bóng mờ;

Ngày thứ ba, Tối Sơ cùng mẫu thần giao hợp, vạn vật Mẫu Thân sinh ra trưởng nữ. Như vậy, vạn vật vận mệnh bắt đầu hòa quyện, không còn tuyệt đối hỗn loạn, mà có quy luật đối lập cùng khả năng tiên đoán tương lai.

Là con của "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" và "Đọa Lạc Mẫu Thần," "Vận Mệnh nữ thần" mang đầy đủ đặc trưng. Dù cho "Cựu Nhật người điều khiển" có thể nắm giữ vận mệnh, hắn vẫn có thể bện, dẫn dắt và chặt đứt. Chỉ cần vạn vật vận mệnh còn đan xen thành dòng sông, hắn sẽ thu hoạch được sự bất tử. Kể cả khi thân thể bị phá hủy, ý thức và tinh thần cũng có thể từ mệnh vận trường hà trở về, một lần nữa thu hoạch được thân thể. Hắn không cần giống như tuyệt đại bộ phận "Cựu Nhật người điều khiển" phải trông cậy vào thiết bị phục sinh hay linh hồn bất diệt, mà chỉ cần trong thời gian dài, nơi tinh túy đặc biệt được khôi phục.

Dĩ nhiên, bản chất vận mệnh là Vô Tận Hỗn Loạn, dù cho "Vận Mệnh nữ thần" cũng không thể hoàn toàn kiểm soát vận mệnh, để cho dòng sông vận mệnh mãi mãi chạy theo nội dung mà bản thân đã bện ra.

Giờ phút này, mục tiêu của "Vận Mệnh nữ thần" là thông qua ảnh hưởng nguyên chất ở nơi chiến đấu để làm cho "Quỷ Bí Chi Chủ" phân tâm, không thể toàn lực đối phó với mình.

Chỉ cần kéo dài thêm một thời gian, hắn sẽ có thể chờ đến khi Mẫu Thân trở về.

Là một trăm phần trăm trưởng nữ, hắn chắc chắn sẽ nhận được sự trợ giúp, đây là "Túc Mệnh Chi Hoàn" mà "Siêu Tinh chúa tể" không hề trải nghiệm.

Vì vậy, hắn đã quyết định sử dụng xá lợi tử từ lúc bắt được "Quang Chi Chìa," và giờ là thời điểm để nó phát huy tác dụng!

Khi màu vàng kim cự phật sắp bị xé nứt từ bên trong, một luồng đen tối tĩnh mịch lao qua, nuốt chửng hắn, khiến hắn rơi vào giấc ngủ sâu, trong thời gian ngắn không thể tỉnh lại.

Chỉ có cách này mới có thể ngăn cản những vấn đề bên trong, tạo cho hắn cơ hội kiểm soát tình hình.

"Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh không còn cách nào khác phải tiếp tục giao chiến hai chọi một, cùng "Cao Duy Phủ Thị Giả" xử lý, tình hình ngay lập tức trở nên nguy hiểm.

Vừa từ quá khứ trở về, "Túc Mệnh Chi Hoàn" cảm nhận được tình hình, lòng bỗng động. Đó là bản năng mạnh mẽ kết hợp với lòng tham của thần linh.

Hắn hiện tại có cơ hội nuốt chửng "Quang Chi Chìa"!

So với điều đó, việc giúp "Suy Bại Quân Vương" chống lại "Căn Nguyên Chi Họa" "Vĩnh Hằng Chi Ám" dường như không còn quan trọng như thế.

"Siêu Tinh chúa tể" không thể thu được đầy đủ thông tin từ mệnh vận trường hà, lại bị Linh giới che giấu, hắn vẫn không biết điều gì đã xảy ra tại mặt khác của chiến trường, càng lúc càng thấy nóng nảy.

Cuối cùng, trong Tinh Giới, khái niệm Hằng Tinh đột nhiên được tăng cường.

Một đoàn ánh sáng khổng lồ và nóng rực buông xuống khu vực này của tinh vực, tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ không thể tưởng tượng nổi.

Đây là "Siêu Tinh chúa tể" triệu hồi đến, sắp đi đến điểm cuối của cuộc đời Hằng Tinh.

"Siêu Tinh chúa tể" là một vị chúa tể của quần tinh, nặng nề và chặt chẽ, biểu tượng cho sức mạnh kiểm soát. Hắn vốn có thể mượn Linh giới, triệu hồi các Hằng Tinh đến, tạo ra siêu tân tinh bùng nổ hoặc hắc động đáng sợ. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến cấu trúc ổn định của bản thân, nhưng vì "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein đã lợi dụng trụ cột biểu tượng, sớm phong tỏa Linh giới, "Siêu Tinh chúa tể" không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mất thêm thời gian để chuyển hóa các Hằng Tinh thành khái niệm, đưa chúng vào Tinh Giới, và rồi vận chuyển đến đây, hiện ra ở thực tại.

Khi từng viên Hằng Tinh xếp chồng lên nhau trong một tinh vực, chúng lập tức bắt đầu hút lẫn nhau, va chạm nhau.

Ánh sáng mênh mông và nhiệt độ bùng nổ, che mất các "cửa" xung quanh, khiến cho Klein không thể đếm hết.

Ngay sau đó, các vật chất va chạm nhau lập tức bị sụp đổ, phát ra sức hút tuyệt vời, đem ánh sáng và nhiệt độ ném trở lại, khiến toàn bộ tinh vực co lại, làm cho thời gian càng lúc càng chậm lại.

"Siêu Tinh chúa tể" và Tinh Giới lại không bị ngăn cản.

Lúc này, hắn cảm nhận được ánh sáng và nhiệt độ bị bắt trở về, xuất hiện một cái cổng ánh sáng nhuộm màu xanh đen, giống như là do vô số sâu bọ tạo thành.

Dưới ánh sáng, có một thân ảnh đứng đấy, đó là người mang theo nửa chiếc mũ dạ cùng đôi găng tay đen, mặc áo choàng dài màu đen, cầm gậy tinh mảnh khảm đá.

Klein hiện ra "Nguyên bảo," đưa tay trái về phía trước.

Thời gian vốn đã chậm rãi bởi cự đại hắc động, giờ lại càng trở nên chậm chạp, tựa như có tiếng chuông vang vọng từ bên trong cổng ánh sáng xanh đen.

Hết thảy như vướng víu, gần như bị dừng lại.

"Thời Không Chi Vương"!

"Siêu Tinh chúa tể" cũng rơi vào tình trạng gần như đình trệ của thời gian, hành động của hắn trở nên chậm chạp không thể tưởng tượng nổi.

Hắn bỗng nhận ra một điều: Tại sao ta phải tạo ra hắc động, chế tạo những thứ có thể làm không gian co lại và thời gian đình trệ?

Điều này không phải sẽ giúp "Thời Không Chi Vương" càng dễ dàng đình trệ thời gian sao?

Chẳng lẽ trước đó, trong cuộc chiến này, ta đã vô tình gặp phải ảnh hưởng từ biểu tượng "Si ngu"?

"Siêu Tinh chúa tể" không do dự, lúc này muốn biến cục diện hắc động thành bùng nổ mạnh mẽ nhất. Điều này có thể phá vỡ sự trói buộc của không gian và sự đình trệ của thời gian, thậm chí có một xác suất lớn sẽ gây tổn thương đến "Nguyên bảo" đã hiện ra!

Một giây với ngoại giới cũng không giống nhau, nó kéo dài hơn. Dĩ nhiên, để hoàn thành việc chuyển hóa kiểu này, cần ít nhất một giây, mà khu vực thời gian đang đình trệ...

"Vận Mệnh nữ thần" cũng suýt nữa bị cự đại hắc động của "Siêu Tinh chúa tể" hút vào, nhờ vào việc bện vận mệnh của chính mình nên mới thành công tránh được ảnh hưởng, nhưng hắn đã không còn thấy được khu vực u ám của vận mệnh.

Đúng lúc này, hắn phát hiện hư ảo trường hà chưa đến nơi, phủ lên áo choàng màu đen, mang theo tơ lụa mũ dạ, cầm gậy tinh mảnh khảm như "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein hiện ra, hắn đang đứng giữa cái cổng ánh sáng xanh đen khổng lồ.

Dòng sông vận mệnh màu bạc bắt đầu thay đổi phương hướng, mạnh mẽ tràn về phía Klein. Toàn bộ dòng chảy đều hướng về cánh cổng ánh sáng, như thể nơi đó đại diện cho sự chính xác, đại diện cho tương lai chân chính. Ngay cả "Vận Mệnh nữ thần," cũng bị kéo gần lại nơi đó.

"Mệnh Vận Đạo Tiêu"!

"Vận Mệnh nữ thần" nhờ vào đó cũng nhìn thấy vận mệnh của "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein. Hắn phóng ra bạch tiểu đao màu đen về phía thân thể không có đầu bên phải của hắn, theo dòng nước bạc dâng trào, hướng tới cổng ánh sáng khổng lồ nhuộm màu xanh đen.

Cái đó có thể chặt đứt tất cả dòng chảy vận mệnh.

Cuối cùng, phán quyết!

Khi "Nguyên bảo" lộ hiện ra trước mắt, Klein bình tĩnh giang rộng hai cánh tay, nâng cao áo choàng màu đen, để cánh cổng ánh sáng nhuộm màu xanh đen tỏa ra hào quang rực rỡ.

Sau lưng hắn xuất hiện tình cảnh bị che giấu, đó là cả ánh sáng và nhiệt độ đều bị trói buộc trong cái hắc động tĩnh mịch không thể thoát ra.

"Siêu Tinh chúa tể" chính là người đã tạo ra cái hắc động này!

Hầu như đồng thời, Klein giải trừ sự đình trệ "Biến hóa," đảo ngược để gia tốc "Biến hóa."

Đột nhiên, "Siêu Tinh chúa tể" cảm nhận được việc chuyển biến đã hoàn thành, hắc động biến thành "Bạch động" phún ra ngoài ánh sáng, rực rỡ cùng cực, nổ tung.

Điều này đang hướng về phía Klein, hướng về phía "Nguyên bảo," cũng chạy về phía cánh cổng ánh sáng bên kia của "Vận Mệnh nữ thần"!

Klein không định rời khỏi hiện trường ngay lập tức, hắn nhìn vào con mắt nóng rực của "Vận Mệnh nữ thần" và đưa tay lên ngực, thi lễ một cái.

Hắn nhân cơ hội này để chuyển hướng công kích của "Vận Mệnh nữ thần" về phía bên còn lại của "Nguyên bảo," trên thân "Siêu Tinh chúa tể," hoàn thành việc khóa lại.

Đây chính là một dạng "Chiết cây," đây chính là biểu tượng của sự "Quỷ dị"!

Đối với "Siêu Tinh chúa tể" và "Vận Mệnh nữ thần," như thể đã sớm nhận ra vấn đề, không khó để dừng lại công kích của mình, không cho "Chiết cây" đạt được mục đích. Nhưng lần này, Klein dùng chính mình làm mồi nhử, dùng "Nguyên bảo" làm rào cản giữa hai bên, đồng thời cũng rơi vào tình huống nguy hiểm, khiến cho họ không kịp thay đổi kế hoạch!

Dĩ nhiên, theo thời gian, việc ảnh hưởng đến xung quanh ngày càng sâu sắc, chính biểu tượng "Si ngu" là nguồn gốc chính cho điều này.

Chớp mắt, ánh sáng kinh khủng cuốn trôi Klein trở về thân thể, lúc này, nhuộm màu xanh đen của cổng ánh sáng lớn hút đi sau đó tiếp tục tiến lên, bao phủ hoàn toàn "Vận Mệnh nữ thần" cùng với ba thân thể của nàng, xé nát lấy tan rã.

Cuối cùng, cái biểu tượng phán quyết đến từ "Vận Mệnh nữ thần" đã thành công trúng đích vào dòng sông vận mệnh của "Siêu Tinh chúa tể."

Lúc này, "Siêu Tinh chúa tể" cảm giác mình trở thành lẻ loi, cô độc, thân ở trong mảnh u ám, không tìm thấy thực tại, không cảm nhận được Linh giới và Tinh Giới, dường như cũng không có một chút kết nối nào với vận mệnh.

Đã không còn bất kỳ tinh thể nào tồn tại trong mảnh tinh vực này, Klein mang áo choàng đen và đôi găng tay màu tối với hình dáng nhanh chóng xuất hiện.

Hắn vừa rồi đã chết đi.

Nhưng hắn nắm giữ kỳ tích, sự sống lại là một dạng kỳ tích.

Đối ứng với điều này, "Nguyên bảo" lần này cũng nhận phải cú đả kích mạnh mẽ, trong thời gian ngắn không thể hoàn hảo như lúc ban đầu, điều này cũng cho thấy tốc độ cao để giải quyết cuộc chiến nhất định phải trả giá lớn.

Klein không có ý định buông lỏng như vậy, bởi vì cuộc chiến này vẫn chưa thực sự kết thúc, hắn chỉ tạm thời chiếm được ưu thế, đã tạo ra cơ hội, nhất định phải nắm chắc!...