Bị cắt đứt vận mệnh dòng chảy "Siêu Tinh chúa tể" tương đương với việc không còn tương lai, bị cô lập ra ngoài, không thể tìm về hiện thực, cũng không cảm ứng được Linh giới và Tinh giới.

Thay vì siêu việt như những cái tên khác, lúc này chỉ còn biết trơ mắt nhìn mình hướng đến cái chết, không có cách nào thay đổi vận mệnh, đa số "Cựu Nhật người điều khiển" cũng vì vậy mà mất đi năng lực và quyền hành. Nhiều biểu tượng không thể sử dụng, lúc này, kẻ địch nhân cơ hội tấn công hắn một cách bất ngờ, khiến hắn rất khó ngăn cản.

Cuối cùng, vận mệnh bất thành phán quyết không thể trực tiếp giết chết một "Cựu Nhật người điều khiển", nhưng lại dùng cách tước đoạt phần lớn biểu tượng của hắn, khiến hắn rơi vào trạng thái rất yếu ớt, trở thành kẻ đáng thương không còn tương lai, không còn mộng tưởng, bị vận mệnh loại bỏ.

Bây giờ, "Siêu Tinh chúa tể" lo lắng không phải "Vận Mệnh nữ thần" bù đắp cho một cú đánh nữa, mà hắn sợ chính là "Quỷ Bí Chi Chủ" sẽ nhân cơ hội này khiến hắn sống không bằng chết.

Là "Cựu Nhật người điều khiển", mặc dù hắn càng gần với hiện thực, không còn thần bí, nhưng cũng không phải là không có cách thoát khỏi khó khăn trước mắt.

Hắn nhanh chóng tạo ra thân thể mình bùng nổ thành vô số hạt Thái Dương, lợi dụng bản thân là "Cơ bản lực lượng chưởng khống giả" với biểu tượng không bị tước đoạt, khiến những hạt này nhanh chóng tụ hợp lại, biến hóa thành đủ loại nguyên tố, tiến tạo ra vật chất chân chính.

Những vật chất này thuộc về sự tái sinh, gắn liền với vận mệnh của hắn, cùng với vận mệnh của chúng hòa quyện lại, hướng đến cái hư ảo hùng vĩ của dòng nước thủy ngân.

Nhờ đó, "Siêu Tinh chúa tể" tìm thấy con đường dẫn đến thế giới hiện thực, quay trở lại dòng sông vận mệnh.

Những ký hiệu thủy ngân phức tạp va chạm trong hư ảo, theo vận mệnh diễn biến, ý thức và tinh thần của "Vận Mệnh nữ thần" nhanh chóng tụ lại, không thể ngăn cản hay trì hoãn.

Trong khi đó, ở một vùng tinh vực khác.

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" nuốt vào một ít Hỗn Độn, thôn phệ năng lực thuộc về "Người Treo Ngược". Grisha không lộ vẻ gì, dẫn dắt, sắp đặt, mà vẫn không có dấu hiệu thất bại.

Đối với hắn mà nói, so với "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", điều đáng lo hơn chính là ý thức của "Nguyên Sơ Thượng Đế" đã hồi phục không ít.

Một vị cự phật vàng kim ngồi xếp bằng trong hư không, nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích, hai bàn tay hoàng kim đúc thành rủ xuống, rơi vào giấc ngủ.

Hiện tại, hắn không còn chút năng lực nào để phản kháng, chỉ còn lại may mắn.

Điều này khiến thần tính trong "Túc Mệnh Chi Hoàn" càng ngày càng tích tụ mạnh mẽ, như Quỷ Keo Kiệt thấy của cải mình ao ước bỗng dưng không có người bảo hộ, một khi cầm đến, còn không bị pháp luật trừng phạt.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises nhận thấy "Túc Mệnh Chi Hoàn" càng ngày càng chú ý đến cự phật vàng kim, cố ý chuyển trọng tâm sang "Suy Bại Quân Vương", nhằm tạo khoảng cách với "Quang Chi Chìa" và các nguyên chất khác.

Sau vài giây, "Túc Mệnh Chi Hoàn" không thể khống chế thần tính tụ hợp, ba thân thể của hắn phối hợp thiết lập nhiều điểm "Tuần hoàn", rồi chuyển đổi hướng đến "Quang Chi Chìa", trị liệu với đặc tính tụ hợp, ném cự phật vàng kim đi, cũng khiến cự phật bay về phía hắn.

Đột nhiên, một dòng nước tối tăm và hư ảo chảy qua vũ trụ, mang theo lời tuyên cáo về sự quy tịch và cái chết.

Đây là một dòng sông không có tuần hoàn, nó mãi mãi chảy về phía trước.

Dù là cái chết cũng sẽ tiêu tán trong dòng sông này.

"Vĩnh Ám Chi Hà"!

Mặc dù Amanises đã chân chính siêu việt danh sách, nhưng có quá nhiều hao tổn trong ý thức của Hợp Đạo nhân, trạng thái cũng không tốt, cần thêm thời gian thích ứng, để xóa bỏ ảnh hưởng xấu. Vì vậy, ngoài việc vừa thành Cựu Nhật để ngăn cản những "Ngoại thần", hắn không hề động đến tất cả biểu tượng của "Vĩnh Ám Chi Hà".

Giờ đây, hắn biết thời gian cấp bách, không còn cố kỵ, dùng sức mạnh để phá vỡ "Tuần hoàn" của kẻ địch, ngăn cản đối thủ thu nạp "Quang Chi Chìa" và kéo hắn bên kia, tạo cơ hội cho Lumian cùng "Suy Bại Quân Vương".

Không có dòng nước hư ảo che đậy tất cả "Tuần hoàn", khiến chúng tan biến trong chớp mắt, không thể phát huy tác dụng nào.

Dòng "Vĩnh Ám Chi Hà" chắn giữa "Túc Mệnh Chi Hoàn" và cự phật vàng kim, ngày càng dày đặc u ám, thoáng chốc bao phủ khu vực này, khiến ba thân thể của "Túc Mệnh Chi Hoàn" đều nhắm mắt lại.

"Hắc ám" biểu tượng, cưỡng chế tư duy, khiến họ đi vào giấc ngủ!

Thân thể bên phải của "Túc Mệnh Chi Hoàn" dù đã nhắm mắt, nhưng trước mặt xuất hiện vô số dòng chảy vận mệnh, đại diện cho khả năng, tức là "Túc Mệnh Chi Hoàn" có thể nhanh chóng tỉnh lại.

"Tương lai" và "Đã định trước"!

Đối với tình huống hiện tại, "Túc Mệnh Chi Hoàn" đã có dự liệu từ sớm, chuẩn bị chu đáo cho tương lai.

Điều này không chỉ vì hắn có thể từ dòng mật vận đạt được sự khêu gợi, mà còn bởi hắn hiểu rằng "Quang Chi Chìa" là hóa thân của vận mệnh, chắc chắn sẽ nhận được ủng hộ tích cực khi bị thu nạp vào thời khắc mấu chốt, điều đó làm hắn gặp trở ngại.

Đó là lý do tại sao hắn không thể chắc chắn về việc thu nạp "Quang Chi Chìa", bởi vì không thể cố định!

Hắn duy trì trạng thái hắc ám dày đặc, phân ra hai cánh tay, chiếm lấy tương lai vận mệnh biến thành hiện thực trước, đâm thanh kiếm màu vàng hoàng hôn vào rìa của hắc ám, xâm nhập vào không gian này.

Khi hắc ám bùng phát, thời gian bỗng chốc trở nên chậm rãi, như quay về một thời điểm nào đó.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" đã định trước thức tỉnh vận mệnh không bị thay đổi, nhưng lại bị chậm lại, phải mất vài giây mới đến được!

"Thời Không Quy Nhất Giả" biểu tượng!

Mặc dù chưa hoàn chỉnh, nhưng vẫn hữu ích.

Amanises cưỡng chế "Túc Mệnh Chi Hoàn" và dẫn mắt về phía cự phật vàng kim.

Hắn không khỏi cảm thán về vận may của bản thân:

Rõ ràng bị ám toán, phát sinh vấn đề lớn, không thể không rơi vào giấc ngủ, lại thu hút "Túc Mệnh Chi Hoàn", khiến Lumian và "Suy Bại Quân Vương" có cơ hội một chọi một.

Dù cho cơ hội này chỉ diễn ra trong vài giây, nhưng vẫn là một cơ hội.

Là chiến nguyên Lumian, hắn đương nhiên không bỏ qua dịp này, bày ra cội nguồn từ "Tai Họa Chi Thành", cưỡng chế kéo "Suy Bại Quân Vương" vào bên trong.

Đây là một vùng trời sao vô vàn.

Ngay sau đó, những ngôi sao lớn bùng nổ xung quanh "Suy Bại Quân Vương", thải ra khối lượng vật chất khổng lồ, tạo nên ánh sáng hủy diệt và sự bùng nổ mạnh mẽ.

Trên đỉnh đầu và dưới chân của "Suy Bại Quân Vương" xuất hiện một hắc động rõ ràng, kéo thân thể hắn đi hai hướng khác nhau, làm rạn nứt dần dần trong không gian kia.

"Hủy Diệt Thiên Tai"!

Xung quanh "Suy Bại Quân Vương", thời gian trở nên càng chậm chạp, ánh sáng nóng bỏng chưa kịp đến gần thân thể hắn, đã nhanh chóng tối tăm, nhanh chóng suy bại, không còn nỗi khủng bố như trước, hai hắc động cũng hóa hơi với tốc độ không tưởng, ngày càng nhỏ lại.

Đột nhiên, một cánh cửa sáng chói hình thành từ tinh huy, xuất hiện sau lưng "Suy Bại Quân Vương" trong thời gian chậm chạp, tam thân sáu tay của Lumian mở nó ra, dẫn theo sức mạnh hủy diệt cùng Hỗn Độn Hắc Diễm cự kiếm bước ra.

Hắn sử dụng lần cuối "cửa" đường tắt khế ước năng lực.

Hắn nhanh chóng cảm giác được thân thể mình đang suy bại hư thối, sự cân bằng bên trong đang gia tăng tốc độ mất đi.

"Mà "Suy Bại Quân Vương" không có chút phản ứng nào, những thứ đó dường như đã sớm mục nát và chết đi.

Là "Cựu Nhật người điều khiển", hắn chỉ thể hiện ra hình ảnh xác ướp vàng kim, nhưng thực ra không bị hạn chế bởi kết cấu của con người, hắn rất thích thấy "Căn Nguyên Chi Họa" tự động tiến vào thời gian chậm chạp, khu vực mạnh nhất của trạng thái suy bại.

Hắn đưa bàn tay trái hư thối, vẫn không biết khi nào đã xoay chuyển một trăm tám mươi độ, nhìn về phía động tác chậm rãi đó.

Chắc chắn bắn trúng, chắc chắn tử vong!

Lumian trước tiên sử dụng biểu tượng "Hủy Diệt Thiên Tai" để quấy nhiễu "Suy Bại Quân Vương", sau đó mở "cửa" ra, không phải để mê hoặc kẻ địch, mà là tranh thủ thời gian làm một việc:

Hắn đã truyền đạt ý niệm của mình đến tất cả tín đồ:

"Kêu gào tên của ta!"

Tại viễn cảnh của vũ trụ, Lugano, Leon và những tín đồ bệnh giáo đồng thanh kêu gào, lòng thành kính cúi thấp đầu, từng lần nên thốt lên:

"Vĩ đại Bệnh Thần!"

"Vĩ đại Bệnh Thần!"

Âm thanh cầu nguyện ấy, Lumian bên trái một đầu Hỗn Độn xoáy chuyển hướng nhìn về "Suy Bại Quân Vương".

Hắn dường như không bị thời gian chậm chạp ảnh hưởng, xé rách không gian và thời gian, kéo vào bên trong.

Hai vị "Bệnh Thần" ở thời khắc này gặp nhau.

Lumian cũng không hy vọng dựa vào một vài biểu tượng để khiến "Bệnh Thần" không còn là "Bệnh Thần", để đối phương bị thương tương đương với "Suy Bại Quân Vương", giữa họ có mối liên kết thần bí còn quá yếu, và các biểu tượng cần thiết cũng không đủ.

"Khả năng" cùng "Dục Vọng mẫu thụ" có thể bị khai thác tính tương tự để gây thương tổn lớn, là do "Đăng Thần", "Ám Ảnh thế giới" cùng nhóm của hắn đang hòa vào một thể, cũng có Roselle đại đế và "Người Bị Trói" duy nhất đóng vai trò làm môi giới tuyệt hảo, Lumian có khả năng bằng "Đọa Lạc Mẫu Thần" chính là sự đồng ý của "Đọa Lạc Mẫu Thần", hắn đã tự tạo ra những mối liên hệ đó, đồng thời cuối cùng Lumian còn nhận được ứng nghiệm quan trọng nhất.

Giờ đây, tất cả điều kiện này đều chưa đủ.

Lumian tăng cường biểu tượng "Bệnh Thần" không phải để lợi dụng các quy luật thần bí tại thời điểm ngắn nhất nhằm gây thương tổn cho "Suy Bại Quân Vương", mà là cho đối phương một cơ hội:

Đối với những tồn tại vĩ đại mà nói, bất kỳ ai đã từng gọi tên hắn, từng cướp đi tín đồ của hắn, cũng sẽ thiết lập được một mối liên hệ thần bí, có khả năng nhờ đó mà gây vận rủi, nguyền rủa hoặc giết chết đối phương, thậm chí chiếm lấy cơ thể này. Nếu không nhờ sự ngăn cản của Tinh Giới và sự giám sát của "Ngu Giả", Lumian đã sớm chết bất đắc kỳ tử hoặc trở thành "Suy Bại Quân Vương".

Giờ đây, Lumian cố ý tăng cường biểu tượng "Bệnh Thần", chính là để cho "Suy Bại Quân Vương" có một cơ hội chiếm lấy thân thể của mình!..