"Suy Bại Quân Vương" cảm nhận được tiếng kêu gào của "Bệnh Thần" truyền đến từ phía đối diện "Căn Nguyên Chi Họa". Điều này khiến cho hai bên có thân phận đè lên nhau, tạo cho hắn một cơ hội trực tiếp chiếm đoạt thân thể của đối phương.

Tuy nhiên, hắn không ngu ngốc mà tận dụng cơ hội này. Trước tiên, điều cần làm là giết chết "Căn Nguyên Chi Họa" và hấp thụ nguyên chất, mới là lựa chọn chính xác duy nhất!

Hiện tại, việc chiếm đoạt thân thể của kẻ thù đồng nghĩa với việcbày ra ý thức và tinh thần để đối kháng. "Suy Bại Quân Vương" trước mắt không có nắm chắc tỷ lệ thắng. Nếu thất bại, hắn sẽ bị "Căn Nguyên Chi Họa" hấp thụ, trở thành một phần của ý thức tập hợp. Hơn nữa, khi bước vào cuộc chiến tranh về ý thức và tinh thần, "Suy Bại Quân Vương" như thể đã thua, và hắn không còn cơ hội để trốn thoát, bởi vì đối thủ cũng ở cùng cấp độ.

Vì vậy, một người điều khiển "Cựu Nhật" bình thường sẽ không bao giờ lợi dụng cơ hội này mà Lumian tạo ra.

Đối với Lumian, nếu đã chuẩn bị phương án này, chắc chắn sẽ có những sách lược tiếp theo:

"Ngươi suy nghĩ như thường, ngươi có ngu ngốc không? Không sao, ta sẽ khiến ngươi trở nên ngu ngốc hơn!"

Trong khi các tín đồ kêu gào "Vĩ đại Bệnh Thần", "Suy Bại Quân Vương" đồng thời phát động cuộc tấn công với "Chắc chắn bắn trúng" và "Chắc chắn tử vong", Lumian đã kích hoạt ấn ký khế ước từ "Ngu Giả". Hắn còn có thể sử dụng một lần:

"Lừa gạt" !

Ấn ký này là Khế ước mà "Ngu Giả" Klein ký kết sau khi hấp thụ "Nguyên bảo", mang lại cho hắn sức mạnh của biểu tượng "Si ngu".

Khi ấn ký trên người Lumian phát sáng màu xanh đen, "Suy Bại Quân Vương" cảm thấy động tác vung tay trái chậm lại.

Hắn do dự và dừng lại.

Đối với một thực thể vĩ đại như "Suy Bại Quân Vương", sự "Lừa gạt" này có thời gian tác động rất hạn chế và hiệu quả không đủ mạnh để làm hắn mất đi lý trí, chỉ có thể khiến hắn không thể hành động. Nhưng Lumian không hy vọng mình sẽ thành công một cách dễ dàng.

Lúc này, hắn thấy "Suy Bại Quân Vương" nở nụ cười đầy khiêu khích, như thể đang nói rằng "Ngươi, một kẻ bé nhỏ, chẳng có dũng cảm nào đối kháng với ta cả. Nếu hiện tại ngươi không nắm bắt cơ hội, thì chỉ có thể chờ đợi bị ta hấp thụ! Ngươi không phải là đến từ Dục Vọng mẫu thụ sao? Vậy tại sao lại không có dũng khí đối diện với ta?"

Đồng thời, Aurore và Jenna cũng mỉm cười, lần lượt nhìn về phía "Suy Bại Quân Vương".

"Khiêu khích" và "Mị hoặc"! Tất cả đều tăng thêm biểu tượng này!

Trong thân thể khác của Lumian, gương mặt Hỗn Độn bị thúc đẩy bởi ý thức chủ thể của hắn, hòa chung với lực lượng "Tai Họa Chi Thành".

Gương mặt của Tudor đầy tham vọng cùng vẻ thú vị của Cheek vô cùng tương thích trong đợt thử nghiệm này, mời gọi "Suy Bại Quân Vương" bằng lực hút cực lớn:

"Hãy đến đây, hãy hấp thụ nguyên chất này, hãy chiếm đoạt thân thể của chúng ta!"

Trong trạng thái "Si ngu", "Suy Bại Quân Vương" không thể khống chế bản thân trước sức mạnh của "Khiêu khích", "Mị hoặc", và lực hấp dẫn phi phàm, sinh ra bởi các biểu tượng. Hắn chỉ còn lại sự tập trung vào thứ mê hoặc trước mắt, và không chút do dự tiến một bước tới Lumian, cơ thể bên ngoài bị vùi lấp bởi lớp vàng kim ánh sáng lấp lánh, lộ ra vẻ đẹp hư ảo cùng chất dịch vàng lục.

Thân thể đó nhanh chóng phình ra, và trong nháy mắt, ba đầu sáu tay của Lumian đã bị bao trùm.

Ngay lập tức, trong không gian ý thức của Lumian, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, và "Suy Bại Quân Vương" nhìn thấy nhiều hình ảnh hiện ra:

Đó là Aurore với mái tóc đen, đôi mắt sâu thẳm; Jenna thể hiện sự ghê tởm; Cheek tràn đầy hưng phấn; Alista với ánh mắt điên cuồng; và Hỗn Độn vòng xoáy đứng im lìm. Phía sau họ là thân hình của "Nghiệt Long".

"Nghiệt Long" sau đó dẫn đến một cầu thang vô tận, nơi Lumian ngồi với vẻ ngạo nghễ, chân phải gác lên đầu gối trái, từ trên cao nhìn xuống "Suy Bại Quân Vương" với nụ cười đầy ý nghĩa.

Sau khi trở thành "Căn Nguyên Chi Họa", ý thức của Lumian thực tế đã trở thành một khái niệm tổng thể, hắn chỉ lợi dụng năng lực của "Không Tưởng gia", biến cơ thể mình thành sáu bóng hình, chuẩn bị để phát động các cuộc tấn công khác nhau - trong thực tế, sáu cánh tay của hắn cũng có thể sử dụng các năng lực khác nhau, nhưng không bao gồm biểu tượng.

Trong dòng thủy ngân ánh, những phận mệnh hợp lại thành ý thức của "Vận Mệnh nữ thần" đang nổi lên mặt nước, chuẩn bị trở về thân thể, lúc này, Klein trong bộ đồ tối màu hiện ra.

Klein đưa tay trái mang găng tay đen về phía hắn.

"Đánh cắp" !

Klein muốn rút "Vận Mệnh nữ thần" từ dòng mệnh vận, lén lấy về tay mình!

Trước đó hắn không làm như vậy, bởi vì "Vận Mệnh nữ thần" chưa từng rời khỏi dòng thủy ngân, và mọi vật đều liên kết với mệnh vận, vô cùng căng thẳng, không thể bị trộm được. Tuy nhiên, khi "Vận Mệnh nữ thần" một lần nữa trở về thân thể, "Quỷ Bí Chi Chủ" không thể trực tiếp ngưng tụ ý thức của một "Cựu Nhật" vào thân thể để đánh cắp, chỉ có hiện tại mới tạo điều kiện cho hắn hoàn thành điều này.

Trước mặt Klein, một món đồ không rõ hình dạng đã lơ lửng, đó là "Người Bị Trói", loại vật phẩm có hình người kỳ lạ được bao bọc trong chất nhầy đen, đây là một đặc tính phi phàm của "Thần Nghiệt".

Sau khi đánh cắp ý thức và tinh thần của "Vận Mệnh nữ thần", hắn sẽ ngay lập tức nhét món đồ không đủ hiện thực này vào trong "Thần Nghiệt", và sử dụng biểu tượng để hoàn thành phong ấn.

--- "Người Bị Trói" có biểu tượng "Trói buộc", phù hợp với tài liệu phong ấn của các đặc tính cao cấp phi phàm.

Ý thức và tinh thần của "Vận Mệnh nữ thần" đang tìm cách thoát ly dòng thủy ngân hư ảo, ngay khi sắp thoát khỏi lòng bàn tay Klein, một gốc tượng thụ tàn phá hiện lên trong không gian.

"Đọa Lạc Mẫu Thần" đến giúp đỡ hắn trưởng nữ.

...

Trong không gian ý thức của Lumian.

Còn để lại một chút ảnh hưởng "Si ngu", "Suy Bại Quân Vương" vươn tay trái về phía hình ảnh "Nghiệt Long", phát động "Chắc chắn bắn trúng" và "Chắc chắn tử vong".

Hắn dốc sức ứng phó với biểu tượng "Suy Bại", khiến thời gian xung quanh trở nên chậm lại, nhanh chóng đến điểm kết thúc.

Đại diện cho Lumian, cánh tay của hình ảnh "Nghiệt Long" không né tránh, cũng không có cách nào tránh né. Hắn lập tức phun ra Hắc Diễm tàn phá từ hai đầu.

Hình ảnh Cheek tạo ra đợt bão táp trước mặt, khiến Hỗn Độn vòng xoáy nhanh chóng và lan tràn đến tay trái và cơ thể của "Suy Bại Quân Vương".

Hình ảnh Alista thì hiện rõ máu tươi giữa mi tâm, nắm chặt tay, đánh về phía không gian. Thoáng chốc, không gian nổ tung, kéo theo toàn bộ thời gian không gian sụp đổ về phía "Suy Bại Quân Vương", tất cả đều bắt nguồn từ biểu tượng "Hủy diệt" của "Hồng Tế Tự".

Aurore không sử dụng quyền hành "Hủy Diệt Thiên Tai" từ "Căn Nguyên Chi Họa", mà kết hợp với đồng đội "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises để tạo nên một bóng đen huyền bí, bao trùm về phía "Suy Bại Quân Vương".

Jenna tạo ra một thanh đại kiếm màu vàng cam, chém về phía "Suy Bại Quân Vương"; Hỗn Độn vòng xoáy tạo ra một cuốn sách vũ trụ.

Trong khoảnh khắc này, Hỗn Độn, hủy diệt, tử vong, vĩnh tịch, hoàng hôn tức khắc hội tụ vào "Suy Bại Quân Vương", trong không gian ý thức kết hợp lại với nhau, những phần tử này lần lượt bị đẩy ra và hòa quyện, nhanh chóng sụp đổ thành một điểm đen tĩnh lặng đầy kinh khủng.

Điểm đen đó chiếm lĩnh toàn bộ không gian, thu hút tất cả lực lượng vào trong, khiến xung quanh xuất hiện vô số vết nứt, dẫn đến ngọn lửa đen kịt.

Chịu ảnh hưởng của sự việc này, thời gian sắp đến hồi kết, không gian sẽ trở lại cái điểm đen đó.

Cho dù Lumian hay "Suy Bại Quân Vương", cả hai cũng không thể rời bỏ không gian ý thức, cũng không có khả năng trốn thoát khỏi sự định mệnh của chúng.

Dù chưa đạt được sức mạnh Đệ Tứ Chi Trụ, chỉ có thể duy trì trong một thời gian ngắn, nhưng điều này đủ để giết chết một "Cựu Nhật" ý thức. Hơn nữa, khu vực "Tuần hoàn" đã tan biến, "Túc Mệnh Chi Hoàn" bị "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises kéo đi, khiến cho "Suy Bại Quân Vương" khó lòng được cứu vớt.

Vì vậy, Lumian không hề sợ hãi trước một đòn tấn công mang tính chất "Chắc chắn bắn trúng", "Chắc chắn tử vong".

Mọi người ở đây sẽ chết.

Điều này giống như trước đó khi "Ám Lư Chủ Nhân" cùng Farbauti hấp dẫn "Bất Tức Nghệ Ngữ" vào cơ thể mình, rồi tự mình "Nguyền rủa" chính mình; chỉ có điều, ý thức của hắn yếu hơn rất nhiều, không thể chiến đấu bên trong không gian ý thức, mà phải dựa vào "Quang Chi Chìa" để thực sự hạn chế kẻ thù, đồng thời hắn cũng không có khả năng giết chết một "Cựu Nhật", chỉ có thể khiến đối phương trọng thương.

Nhưng Lumian là một thực thể vĩ đại, một khi vào quá trình hấp thụ, mà không có sự trợ giúp từ bên ngoài, "Suy Bại Quân Vương" không thể thoát khỏi cuộc chiến ý thức và tinh thần, Lumian còn có thể tập trung sức mạnh liên quan đến Đệ Tứ Chi Trụ, vừa giết chết chính mình vừa xóa bỏ "Suy Bại Quân Vương".

Hướng vào điểm đen đang sụp đổ, không gian ý thức tràn ngập là hỏa diễm đen kịt thâm thúy, "Suy Bại Quân Vương" khi lún sâu vào đó, chỉ còn một ý niệm trong đầu:

Đoạt mạng trước để giết chết "Căn Nguyên Chi Họa", khiến lực lượng Đệ Tứ Chi Trụ mất đi năng lực duy trì, không còn ổn định, tự động sụp đổ!

Đây chính là biện pháp sống sót duy nhất của "Suy Bại Quân Vương".

Ở phần cuối cầu thang dẫn đến đỉnh cao vĩnh cửu, Lumian ngồi trên ngai vàng nhuốm máu, không gian xung quanh đã nứt toác, bị bao phủ bởi ngọn lửa đen kịt.

Chân phải để lên đầu gối trái, Lumian vẫn ngồi yên, nhìn những bóng hình đang tìm cách giết chết mình, nụ cười của "Suy Bại Quân Vương" trở nên vô cùng rạng rỡ.

Thật vô dụng.

Ta sẽ chết, và ngươi cũng sẽ ngã xuống...