Aosta nỗ lực gạt bỏ nụ cười:

"Ta không lừa ngươi, thật sự có con suối của phu nhân Samaria!"

"Phải không?" Lumian từng bước tiến lại gần Aosta, vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó ngươi hãy uống một ngụm để ta xem, nếu như hữu dụng, ngươi sẽ quên việc ta chưa thanh toán thù lao cho ngươi, mà nếu vô dụng, tại sao ta phải thanh toán thù lao cho ngươi?"

Aosta nhất thời không biết phải trả lời như thế nào, chỉ biết cười gượng gạo, gật đầu nói:

"Tin tưởng ta, tin tưởng ta."

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Lumian ở sau lưng, ánh mắt trở nên đăm đăm, tựa như thấy điều gì khủng khiếp.

Lumian "vô ý thức" quay người lại, nhìn về phía cổng, nơi đó không có ai.

Nhân cơ hội này, Aosta ngã người xuống, lao qua bên cạnh hắn, chạy như điên về phía cánh cửa phòng đang mở.

Bịch!

Aosta bị Lumian không biết từ lúc nào đã đẩy chân phải ra một cái, ngã sấp xuống đất, mũi va vào sàn khiến máu chảy lên mặt, gương mặt thon gầy cũng sưng lên.

Lumian chậm rãi đóng cửa, kéo ghế ngồi xuống, nhìn Aosta đang ngã sấp trên đất như giả chết và nói:

"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, linh cảm của ngươi rất cao, và vừa rồi đã 'xem' thấy một loại quái dị nào đó ở sau lưng ta, và ngươi lao ra cổng là để giúp ta đối phó nó chứ?"

Aosta sửng sốt một chút, vươn mình đứng dậy, liên tục gật đầu:

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!"

Lumian mỉm cười, ánh mắt dừng lại trên chiếc bàn gỗ hình chữ nhật dựa vào tường.

Trên bàn có vài con dao găm bằng bạc, những ngọn nến màu trắng, và một số bình nhỏ chứa các loại chất lỏng khác nhau, cùng với hai tấm giấy giả da tỏa ra mùi cỏ cây.

Nhờ vào một phần kiến thức thần bí, Lumian thu hồi ánh mắt, nhìn Aosta lo sợ nói:

"Vừa rồi cái tên cầm cái tẩu đó là ai?"

"Nam tước Brinell!" Aosta liên tục đáp, "Hắn là thủ lĩnh của hắc bang Savart."

Savart là một tỉnh nội địa của đất nước Cộng hòa Intis, nằm giữa tỉnh Hornacis và hạ tỉnh Hornacis, nơi có nguồn tài nguyên khoáng sản phong phú và người dân dũng mãnh.

"Nam tước? Bây giờ còn có nam tước sao?" Lumian buồn cười hỏi lại.

Từ khi Roselle đại đế qua đời, chế độ quý tộc đã biến mất trong đời sống hằng ngày.

Aosta có chút sợ hãi nói:

"Đó là tự hắn lấy cái ngoại hiệu, có thể tổ tiên hắn mới có tước vị như vậy."

Lumian dựa vào ghế, vẻ ngoài thoải mái mà hỏi:

"Hắn tìm ngươi để làm gì, ngươi nợ bọn hắn tiền à?"

Thấy Lumian tỏ ra như một người bạn đang trò chuyện vô hại, Aosta lo sợ thì vẫn cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Hắn đắng lòng nói:

"Ta muốn mua một vật phẩm, đã vay nặng lãi từ một thương nhân 3000 Verl dor, sau này, thương nhân đó chuyển nợ cho Brinell.

"Ta đã trả ít nhất 3000 Verl dor, thế nhưng hắn còn bảo ta phải trả 2000 tiền lãi!"

"Ngươi mà kéo dài thêm hai ba tháng, nợ không phải 2000, mà là 4000." Lumian thấy Aosta có vẻ hoàn toàn sụp đổ, đã không còn khí chất lải nhải như trước.

Hắn lập tức hạ thấp giọng, nói với giọng điệu mê hoặc:

"Nếu như là ta, gặp chuyện này, ta sẽ tìm cách lừa Brinell và đồng bọn xuống đất, đưa họ đến một mỏ đá hoang, rồi làm cho họ mãi mãi ngủ say ở đó.

"Không có chủ nợ, vậy sẽ không có nợ nần."

Aosta nghe càng thấy hoảng hốt, ánh mắt nhìn Lumian như nhìn một con quỷ.

Hắn nghi ngờ rằng đối phương cũng có ý định tương tự, chỉ khác là mục tiêu không phải Brinell mà là chính hắn. Truer!

"Đây là giết người! Đây là phạm tội!" Aosta hoảng hốt kêu lên.

"Nói nhỏ thôi, ngươi không muốn vĩnh viễn mất đi khả năng nói chuyện sao?" Lumian cười nhắc nhở, "Ngươi cũng biết đó là hành vi phạm tội đấy. Nhóm thám tử có nói với ngươi chưa, lừa dối cũng là phạm tội?"

Aosta nhất thời không biết phải đáp lại thế nào.

Lumian đứng dậy, phủi tay cho bụi bặm:

"Đùa thôi, ta chỉ đang kiểm tra nhân phẩm của ngươi."

"Cái gì?" Aosta mờ mịt hỏi.

Lumian dĩ nhiên không nói cho hắn biết, thực ra những lời vừa nói chỉ nhằm tạo ra hình ảnh khát máu lạnh lùng trong lòng hắn, điều này sẽ giúp ích cho việc "Trao đổi" sau này.

Bị buộc phải tin tưởng cũng chính là tin tưởng!

"Chúc mừng ngươi, đã vượt qua khảo nghiệm của ta, điều này chứng minh ngươi không phải thuộc loại người tội phạm vô tâm." Lumian mỉm cười, dang tay.

Hắn đột nhiên kéo câu chuyện trở lại quỹ đạo:

"Ngươi mượn nhiều tiền như vậy để mua cái gì?"

Hắn lập tức quét một vòng, vừa dò xét vừa bổ sung:

"Nơi này hình như không có gì giá trị."

Aosta vô thức mở miệng, định nói một câu hoang đường, nhưng ngay sau đó nhớ lại những lời vừa rồi của đối phương.

Hắn run run nói:

"Ngươi, ngươi biết ma dược không?"

"Ngươi thật đúng là Phi Phàm giả!" Lumian nở nụ cười.

Khi nghe hắn biết về Phi Phàm giả và ma dược, Aosta âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vui mừng vì vừa rồi không nói dối.

Hắn cảm thấy câu chuyện của mình sẽ bị lố bịch ngay trước mặt một Phi Phàm giả, chỉ cần một chút thôi là bị phát hiện ngay, và bởi thế, đêm nay hắn có thể sẽ "Ngủ say" ở một góc nào đó của Trier.

Aosta hít một hơi sâu, nói:

"Mấy tháng trước, ta đã mua ma dược tài liệu chính, vay mượn 3000 Verl dor từ một thương nhân nặng lãi, cộng thêm 4000 Verl dor tích lũy của mình, đã thành công biến thành một Phi Phàm giả.

"Ngươi thuộc loại nào? Tại sao lại không thể đối phó với những kẻ tay sai hắc bang?" Lumian cố tình hỏi với giọng điệu nghi ngờ.

Aosta bất đắc dĩ đáp: "Ta thuộc loại 9 "Bí Kỳ Nhân".

"Nghe không tệ." Lumian chỉ dựa vào tên của ma dược mà đưa ra phán đoán.

Aosta cảm thấy vừa thương xót vừa phẫn nộ, nói:

"Ta cũng nghĩ 'Bí Kỳ Nhân' hẳn rất lợi hại, người bán còn nói rằng cái này có thể giúp ta nhìn rõ thế giới chân thực.

"Kết quả, ngoài việc nhận tăng linh cảm, chỉ cho ta một chút kiến thức về tế tự và nghi thức ma pháp không thực dụng, giờ đây ta chỉ có thể tình cờ phát hiện ra những sự vật thần bí tồn tại và dọa bản thân đến chết, thậm chí còn không đánh lại một thành viên hắc bang!"

"Nghi thức ma pháp hẳn là rất hữu dụng." Lumian dùng giọng nói giống như người từng trải để nói.

Aosta nhanh chóng biểu lộ vẻ mặt muốn khóc:

"Ta có chút kiến thức về thần bí học, ta là tín đồ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', sao có thể cầu nguyện với những nhân vật bí ẩn? Cái đó rất nguy hiểm!

"Ai, ma dược mang đến cho ta một số kiến thức có tôn danh, nhưng đều thuộc về những thứ che giấu, nghe thấy là rất đáng sợ, cái gì sa đọa từ tính, cái gì chân thực thân thuộc, cái gì vận mệnh nhìn chăm chú, ta hoàn toàn không dám kêu gọi!"

Hắn lén lút liếc nhìn Lumian, giả vờ cắn răng nghiến lợi:

"Nhưng nếu như nam tước Brinell và những người khác lại đến bức ta, ta sẽ cầu nguyện với những thực thể ẩn giấu, thu hoạch sức mạnh!"

Hắn rõ ràng chỉ đến nam tước Brinell, nhưng thực tế lại đang cảnh cáo Lumian để hắn đừng ép chính mình đến bước đường cùng.

Lumian nhìn vào gương mặt lo sợ bất an của hắn, nhẹ gật đầu:

"Đó là một sự lựa chọn tốt.

"Nam tước Brinell quá xem thường một Phi Phàm giả, nếu là ta, chắc chắn sẽ không để ngươi có cơ hội đi đến tuyệt lộ."

Nói đến đây, hắn cười với Aosta:

"Trước đó, ngươi đã chết."

Aosta há hốc miệng rồi đóng lại, biểu cảm của hắn trông còn khó coi hơn cả khóc.

Lumian tiến lại gần bàn gỗ, gảy vào những bình nhỏ đầy và không đầy, thuận miệng nói:

"Ngươi hình như đã chuyển nhà vài lần, nhưng vẫn bị nam tước Brinell tìm đến, ta nghi ngờ hắn hoặc là hắc bang Savart có một Phi Phàm giả thật sự."

Aosta nghe thấy thì hoảng sợ.

Lumian cầm một con dao găm bằng bạc trên bàn, vừa vuốt ve vừa nói với Aosta:

"Ta có thể cho ngươi 100 Verl dor làm thù lao."

"A?" Aosta lại cảm thấy mờ mịt.

Hắn nhận ra mình mãi mãi không theo kịp mạch suy nghĩ của đối phương.

"Ngươi, ngươi còn muốn nước suối của phu nhân Samaria sao?" Hắn hỏi dò.

Lumian mỉm cười:

"Ngươi nói cho ta biết, thật sự có không?"

Nhìn vào ánh mắt cười chứa ý nghĩa của đối phương, Aosta lưỡng lự vài giây rồi nói:

"Ta không xác định."

Lumian hài lòng gật đầu:

"Ta muốn tham gia vào cái tụ hội mà ngươi đã nói, mua được ma dược tài liệu chính tại cái tụ hội đó, thù lao là 100 Verl dor.

Lumian nói ra yêu cầu này, một phần là vì nhiệm vụ 'Ma Thuật sư' của nữ sĩ có thể liên quan đến các tụ hội tài liệu phi phàm, một phần khác bởi vì hắn cũng cần những tụ hội tương tự để thu thập vũ khí, tài liệu, vật phong ấn và kiến thức về thần bí.

Aosta khó khăn nuốt nước bọt:

"Ta, ta có thể thử một chút, nhưng nhất định phải có sự đồng ý của người tập hợp tụ hội."

"Không vấn đề gì." Lumian rút ra một đồng Louis dor, ra hiệu cho Aosta, "Miếng Louis dor này là tiền thù lao của ngươi, phần còn lại 80 Verl dor chờ ta có thể tham gia tụ hội sẽ đưa cho ngươi thêm."

Aosta không ngờ rằng sẽ bị áp chế thành một khoản tiền ủy thác, nhất thời có chút sững sờ.

Sau vài giây, hắn cẩn trọng tiến đến bàn gỗ, nhận lấy viên Louis dor giá trị 20, rồi nói với Lumian:

"Ta không xác định khi nào sẽ nhận được câu trả lời chắc chắn, nhưng chậm nhất sẽ không quá cuối tuần này.

"Ban ngày ta đều ở dưới lòng đất gần mộ huyệt, ban đêm ngủ ở đây, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể đến tìm ta."

Lumian một mặt mang nụ cười gật đầu, một mặt giơ tay vuốt ve con dao găm bằng bạc, một cái nhún tay chạm vào bờ vai Aosta.

Máu tươi theo đó chảy ra, Aosta hoảng sợ lùi lại hai bước, dựa vào vách tường, hốt hoảng kêu:

"Đừng giết ta!

"Ta không hề nói dối!"

Lumian cầm một cái bình pha lê trống rỗng trên bàn, cười nói với Aosta:

"Yên tâm, nếu ta muốn giết ngươi, đã sớm ra tay rồi.

"Đây gọi là thề bằng máu, ta cực kỳ sợ hãi bị lừa gạt."

Lumian vừa nói vừa cho chất lỏng bịt kín vào vết thương bên cạnh của Aosta, để máu tươi nhỏ giọt vào đó.

Trong quá trình này, hắn cười nói với Aosta:

"Ngươi có đủ kiến thức thần bí, lẽ ra phải biết ý nghĩa của máu tươi trên tay người khác, đừng lừa dối ta."

"Nguyền rủa!" Aosta nhất thời không biết nên vui vì không chết ngay tại chỗ hay buồn bực vì máu tươi rơi vào tay kẻ nguy hiểm hơn cả nam tước Brinell.

Lumian không nhiều lời, đậy nắp bình lại, kéo ra một cây vải từ trong phòng, ném cho Aosta và nói:

"Tự mình băng bó vết thương đi."

Hắn không có kỹ năng siêu phàm về nguyền rủa, nhưng vẫn muốn thử khả năng kích hoạt "Đọa Lạc Thủy Ngân" để trao đổi khả năng vận mệnh.

Không thể hoạt động cũng không quan trọng, ngược lại khiến Aosta tin tưởng rằng hắn sẽ nguyền rủa là đủ rồi.

Nhìn Aosta cố gắng cầm máu, Lumian hỏi:

"Về phía nam tước Brinell, ngươi dự định làm thế nào?"

"Với miếng Louis dor này, cùng với một chút tiền tích lũy của mình, bọn hắn hẳn có thể an phận một tuần." Aosta cười khổ nói, "Đã bức bách nợ nần, bọn hắn không thể lấy một đồng nào."