Trải qua mấy giây, "Túc Mệnh Chi Hoàn" cuối cùng đã lợi dụng sự cố định của dòng chảy vận mệnh để thoát khỏi ảnh hưởng của "Hắc ám".

Nhưng dù là hắn hay "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises, cả hai đều không tiếp tục chiến đấu, mà cùng nhìn về phía mảnh tinh vực ở rìa địa phương.

Tại nơi đó, những mảnh vỡ từ mặt kính hư ảo xuất hiện, ba đầu với tam thân sáu tay của Lumian lộ ra, bị những khối thịt thối rữa màu xanh đậm mang vàng bao vây, bốc cháy với ngọn lửa đen kịt.

Cơ thể khổng lồ đó không ngừng đổ sụp vào bên trong, trước tiên là giữa ngực, tiếp theo là cánh tay bên phải, rồi đến bụng bên trái, bên trong mơ hồ có một điểm tĩnh mịch như nơi chứa đựng toàn bộ vũ trụ.

Mỗi lần đổ sụp đều khiến cho "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises có cảm giác nguy hiểm tăng cao gấp bội, làm hắn nhận ra rằng sự phát triển của tình huống có thể không như dự đoán.

Klein hoàn toàn tỉnh táo, sau khi dung nạp "Nguyên bảo", chỉ tìm hai vị cao giả để thương lượng ứng đối, dựa trên các tình huống mà chế định phương án. Một phương án liên quan đến Hỗn Độn xoáy, cùng "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" âm tính và dương tính mặt của Lumian, phương án khác là nắm giữ quyền hành "Che giấu" của "Hắc Dạ nữ thần" Amanises, nhằm tránh tiết lộ sự thức tỉnh cũng như các phương án khác.

—— "Thủy Ngân Xà" Will. Angsiting chỉ mới biết rằng Klein đã tỉnh lại và đã hỗ trợ hắn trong việc dung nạp, nhưng không rõ ràng về chi tiết cụ thể.

Do đó, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đã từ lâu biết rằng "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian sẽ đối phó với "Suy Bại Quân Vương" kiểu gì, và những chuyện sẽ xảy ra tiếp theo như thế nào. Hiện tại xem ra, mọi thứ đều được thực hiện, chỉ có điều kết quả có chút vấn đề.

Dự kiến kết quả là Lumian tạo ra sức mạnh thuộc về Đệ Tứ Chi Trụ, khiến "Suy Bại Quân Vương", bao gồm cả chính hắn, cùng bị tiêu diệt, đồng thời làm mờ đi âm dương mặt của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", ý thức của Cheek và Alista Tudor, cũng như "Nghiệt Long".

Lumian dựa vào "Căn Nguyên Chi Họa" "Hủy Diệt Thiên Tai", là một phần thực tế của Đệ Tứ Chi Trụ, trong khi đó nếu hủy diệt tính kéo dài lâu hơn thì "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises có thể rút lực lượng của chính mình và hưởng thụ sức mạnh của đối phương, khiến cho sức mạnh thuộc về Đệ Tứ Chi Trụ không thể duy trì lâu. "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein thông qua việc tái hiện "Tân sinh" để giúp "Chiết cây", nhằm giúp Lumian có thể sống sót. Tuy nhiên, nếu điều đó xảy ra, những ý thức rối ren trong cơ thể Lumian cũng sẽ bị kéo dài, liệu hắn có thể duy trì được sự cân bằng yếu ớt này hay không vẫn là một điều chưa xác định.

Giờ đây, kết quả này đang dần được thực hiện, nhưng lại có điều gì đó còn khủng khiếp hơn đang nổi lên.

Chỉ trong chốc lát, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises nhận ra rằng xung quanh Lumian đã xuất hiện những hình ảnh kỳ dị:

Nơi đó giống như một không gian vũ trụ bao la đã mất đi sức sống, đang thôn phệ mọi thứ vào trong, cố gắng ép chặt về một điểm u ám.

Biểu tượng "Chung kết", và trái ngược với nó là biểu tượng "Sáng thế"... Điều này không nên xảy ra, vũ trụ chưa đi đến phần cuối, Đệ Tứ Chi Trụ không thể xuất hiện... "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises một lần nữa dừng lại mà suy nghĩ.

Hắn nghĩ đến một khả năng:

Trong cơ thể Lumian không chỉ có sức mạnh để tạo ra Đệ Tứ Chi Trụ, mà còn có biểu tượng của "Suy Bại Quân Vương" và hai mặt âm-dương của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", những điều này hiện thân cho sức mạnh "Chung kết" và những biểu tượng thuộc về "Suy Bại Quân Vương", có lẽ sẽ có cơ hội đụng chạm với nhau trong sự hủy diệt này, và tạo ra điểm "Chung kết"!

Phải biết rằng, "Phàm sẽ làm hỏng, chắc chắn làm hỏng" cũng bao hàm cả những biểu tượng đó.

Và một khi biểu tượng "Chung kết" xuất hiện, thì chỉ cần nó xuất hiện dù chỉ trong chốc lát, cũng sẽ là một sự kiện vô cùng khủng khiếp. Tất cả sinh linh trong hệ này bao gồm "Cựu Nhật người điều khiển" đều sẽ triệt để tử vong, không còn khả năng phục sinh, còn toàn bộ vũ trụ cũng sẽ khởi động lại!

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises lúc này rút về và hưởng thụ sức mạnh "Tử vong", "Vĩnh tịch" và "Hoàng hôn" cho Lumian. Nhưng thân thể, ý thức và tinh thần của Lumian vẫn đang đổ sụp, không có dấu hiệu dừng lại.

Biểu tượng "Chung kết" dường như đã không thể tránh khỏi.

Đúng lúc này, "Túc Mệnh Chi Hoàn" từ bỏ đại diện cho "Quang Chi Chìa", cái tôn màu vàng kim cự phật, đã thông qua Tinh Giới trở lại bên cạnh Lumian.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises thấy vậy, nhớ tới lời nhắc nhở của "Đăng Thần", không ngăn cản, chỉ theo chân "Túc Mệnh Chi Hoàn" quay trở về nguyên bản chiến trường, chặt chẽ theo dõi.

"Cao Duy Phủ Thị Giả" thấy hình ảnh Thiên Sư cùng "Thiên Đế" công kích có phần chậm lại, hắn đã chuẩn bị để thoát khỏi tình huống này ngay lập tức, nhưng việc đó không chắc chắn bảo vệ được an toàn của hắn.

Đang lúc cắn xé Grisha, Adam "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" cũng dừng lại, chủ yếu dựa vào khả năng hành động của mình để tìm cách trốn thoát.

"Túc Mệnh Chi Hoàn", với gương mặt đầy sầu khổ của thân thể thủy ngân, chỉ về phía Tinh Giới, khiến cho "Cứu Rỗi Thiên Sứ" đang chiến đấu ở rìa vũ trụ trong nháy mắt trở về bên cạnh hắn, hóa thành hào quang bạc mang đen ôm lấy hắn. Các "Tội nhân" còn lại không rõ chuyện gì đã xảy ra, dưới sự che chở của một đại thiên sứ, đều lựa chọn rút lui khỏi chiến trường, trở về thần quốc.

Ngay sau đó, "Túc Mệnh Chi Hoàn" bên trái với thân thể đen kịt và bên phải do hào quang cứu rỗi tạo thành đồng thời để lộ ra hình ảnh dòng sông vận mệnh, trong đó có trụ cột là quá khứ, còn dòng chảy là tương lai mà chúng muốn biến thành sự thật.

Tương lai đó đã được định trước, mỗi dòng chảy đều đại diện cho một kết cục nhất định.

Hai cỗ thân thể của "Túc Mệnh Chi Hoàn" đồng thời kết xuất một thủ ấn, "Tương lai cứu rỗi thân" đã không còn khả năng khác cùng phát triển dòng chảy thủy ngân, trong khi đó "Quá khứ tội nhân thân" thì biến thành hình ảnh của "Suy Bại Quân Vương".

"Thay thế" biểu tượng xuất hiện!

Đây chính là địa vị cao nhất của "Thay Thế Chi Thuật".

Hắn cảm thấy quá khứ của chính mình đang nhanh chóng bị thay thế bởi "Suy Bại Quân Vương", không có phản kháng, thậm chí còn mong chờ để "Túc Mệnh Chi Hoàn" thành công.

Hắn thấy hào quang cứu rỗi.

Khi Lumian thân thể đổ sụp đến hơn phân nửa, "Túc Mệnh Chi Hoàn" tách ra một danh sách do hào quang cứu rỗi tạo thành, đối với Lumian cũng kết xuất một tay ấn.

Đột nhiên, thân thể hư thối của "Suy Bại Quân Vương" và thân thể của danh sách 1 của "Túc Mệnh Chi Hoàn" một cách thần kỳ xuất hiện hoán đổi vị trí, một cái về bên ngoài, một cái vào bên trong, hoàn thành việc "Thay thế".

Hiện tại, Lumian không còn dung nạp "Suy Bại Quân Vương" mà là một phân thân của "Túc Mệnh Chi Hoàn".

Ngay khi "Suy Bại Quân Vương" vừa rời khỏi thân thể Lumian, lập tức bị một lớp hoàng kim giáp bao vây lại. Nhưng bên ngoài thì đã xuất hiện nhiều vết nứt xuyên qua lớp hoàng kim cùng khối thịt thối rữa, bên trong còn cháy lên với ngọn lửa màu đen kịt.

"Suy Bại Quân Vương" không dừng lại, lập tức tiến vào Tinh Giới, trốn đi thật xa.

Dù rằng vết thương của hắn được "Đọa Lạc Mẫu Thần" trị liệu, nhưng cũng phải mất tới sáu mươi năm mới có thể khôi phục. Nếu không có sự trợ giúp kịp thời, hắn sẽ cần vài trăm năm hơn ngàn năm, và hắn khẳng định sẽ không dám lưu lại mảnh tinh vực này, không dám trở về nữa.

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises không đuổi theo, vừa giám sát "Túc Mệnh Chi Hoàn" vừa trợ giúp Thiên Sư và hình ảnh của "Thiên Đế".

Sau khi mất đi biểu tượng của "Suy Bại Quân Vương", thân thể Lumian đổ sụp và biểu tượng "Chung kết" đã xuất hiện rõ ràng hơn, nhưng vẫn còn tiếp tục...

"Đọa Lạc Mẫu Thần" đã trợ giúp "Vận Mệnh nữ thần" bảo vệ ý thức và tinh thần, không để chúng bị "Quỷ Bí Chi Chủ" đánh cắp, Klein không cảm thấy bực bội mà còn vui mừng.

Ở chỗ cao mờ mịt, một cái bí ngẫu bị Klein giấu kỹ đã quay trở lại khu vực này của tinh vực, xuất hiện gần "Siêu Tinh chúa tể" đang bị tước đoạt vận mệnh.

Từ lúc đầu, mục tiêu thực sự của Klein là gặp "Cuối cùng phán quyết". Nhiều biểu tượng không thể sử dụng ở trạng thái hư nhược của "Siêu Tinh chúa tể", chính hắn cũng đã từng đối phó với "Vận Mệnh nữ thần", làm cho vẫn chưa hồi phục "Đọa Lạc Mẫu Thần" toàn lực giúp đỡ trưởng nữ. Chính vì vậy, "Đọa Lạc Mẫu Thần" sau khi không thể phân tâm quấy nhiễu hắn nữa, đã nhằm vào hành động với "Siêu Tinh chúa tể". Hắn không phải là "Quỷ Bí Chi Chủ", mỗi người đều có sở trường riêng.

Trong tình huống bình thường, Klein một cái bí ngẫu rõ ràng không phải là đối thủ hoàn chỉnh của "Cựu Nhật người điều khiển", nhưng lúc này "Siêu Tinh chúa tể" đang "Cuối cùng phán quyết", chưa khôi phục phản ứng.

Mang theo nửa chiếc mũ dạ và mặc áo choàng đen, Klein lấy ra một phần "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính, tay phải nắm lấy gậy chống, không ngừng kết hợp với hiện thực, mạnh mẽ chờ đợi những biểu tượng đang không thể sử dụng vì trạng thái này, cùng với những hình thù kỳ quái.

"Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính sắp bị no bạo, Klein trong cơ thể phát ra một cái cánh cổng ánh sáng nhuộm màu xanh đen.

Cánh cổng ánh sáng chiếu vào "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính, lập tức khiến nó ổn định lại, nhanh chóng biến hóa, tạo ra một khối thủy tinh trong suốt mà mộng ảo.

Sau đó, Klein ném khối tinh tượng thủy tinh này vào Linh giới và tiếp tục phong tỏa tại đó.

Điều này nhằm ngăn cản "Đọa Lạc Mẫu Thần" giúp "Siêu Tinh chúa tể" thoát khỏi tình huống khốn cùng.

Dĩ nhiên, ý thức này của "Siêu Tinh chúa tể", tinh thần, nguyên chất, duy nhất tính và phi phàm đặc tính vẫn còn tồn tại, tuy nhiên trạng thái phục sinh chưa hoàn toàn khôi phục, điều này khiến cho "Cựu Nhật người điều khiển" không thể nào hoàn toàn phong ấn chặt.

Sau hai ba phút, hắn sẽ có thể tự do phá vỡ phong ấn, ra ngoài với sự giúp đỡ của "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính. Dù cho "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein có đến để gia cố phong ấn, cũng không thể kéo dài quá lâu.

Nhưng trong hai ba phút trước mắt của chiến cuộc thì đã đủ rồi.

Nếu thắng lợi đạt được, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein còn có thể có thời gian thu hồi "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính.

Khi toàn lực sử dụng biểu tượng để phong ấn "Siêu Tinh chúa tể", Klein đã từ bỏ việc đánh cắp ý thức và tinh thần của "Vận Mệnh nữ thần", không để ý đến việc thu hoạch cho bản thân nữa.

Đây cũng là một cơ hội.

Klein áo choàng bay lên, nắm lấy cơ hội này, sử dụng "Si ngu" biểu tượng lên "Vận Mệnh nữ thần".

Hắn dự đoán rằng "Đọa Lạc Mẫu Thần" sẽ đến quấy nhiễu, nhưng cả hai cùng nhận ra mặt khác của chiến trường đã xảy ra sự việc.

Klein không chần chừ, mở "cửa" đi đến nơi Lumian cùng đám người, trong khoảnh khắc lưu lại một hiện thân cao tần, "Lừa gạt" để trúng "Si ngu" biểu tượng của "Vận Mệnh nữ thần", khiến cho nàng đần độn, tạm thời giải phóng phong tỏa trong Linh giới, nghĩ từ nơi này đi đến bên kia "Quang Chi Chìa".

Khi đó, xung quanh "Vận Mệnh nữ thần" nhanh chóng xuất hiện một mê cung khổng lồ, còn Linh giới thì lại bị phong khóa.

Đối với lĩnh vực "Vận mệnh", "Cựu Nhật người điều khiển" mà nói, chỉ cần vận khí tinh khiết cũng có thể thoát khỏi mê cung thời không, nhờ vào dòng chảy vận mệnh để thoát khỏi Linh giới, nhưng điều này chỉ có thể xảy ra trong vài chục giây sau...