Còn tại một hướng, nơi tĩnh mịch, điểm đen bất chợt sụp đổ, kéo dài bùng cháy trong không gian ý thức. Lumian một lần nữa về hình dạng ba đầu, tam thân, sáu tay, đặt hai cánh tay nhuốm máu lên thần tọa trên lan can, thân thể dựa vào thành ghế, bình thản quan sát mọi thứ xung quanh đang chìm trong hủy diệt.

Hắn nhận ra nhiều biểu tượng va chạm với nhau, dẫn tới những biến hóa khôn lường, nhưng bây giờ hắn không thể dừng lại hoặc kết thúc việc này.

Đột nhiên, hắn phát hiện ra lực lượng "Chung kết" đang bao vây "Suy Bại Quân Vương" đã biến thành "Túc Mệnh Chi Hoàn" phân thân, từ một hào quang cứu rỗi.

Lumian ngơ ngác trong giây lát, không nhịn được cười, đến mức cơ thể nghiêng về phía trước:

"À, thì ra đây chính là cái mà 'Lợi dụng vũ trụ tối cường chân thật nhất Cứu Rỗi Thiên Sứ' đã nhắc đến."

Khi nguy hiểm toàn vũ trụ ập đến, bản năng thần tính của "Túc Mệnh Chi Hoàn" liền sai khiến hắn đi cứu rỗi.

Có lẽ đó chính là biểu tượng bản chất của hắn, lý do "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" và "Đọa Lạc Mẫu Thần" sinh ra — đây là sự hỗn loạn vận mệnh mà "Vận Mệnh nữ thần" đã thể hiện. Nó cho thấy một quy tắc có trật tự nhất định, mở đầu cho "Dòng sông vận mệnh". "Túc Mệnh Chi Hoàn" biểu tượng bản chất của vận mệnh hỗn loạn, mang đến khả năng cứu rỗi cho những mối nguy diệt thế, giúp vũ trụ có thể kéo dài ổn định cho đến chung kết cuối cùng.

Theo "Túc Mệnh Chi Hoàn", danh sách một phân thân "Thay thế Suy Bại Quân Vương" tiến vào thân thể đang đổ sụp của Lumian, "Chung kết" biểu tượng hình thành rõ ràng chậm lại, nhưng nó không ngừng lại, vẫn tiếp tục tụ hợp, và tốc độ lại có phần gia tăng.

Trước tình hình đó, ba thân thể của hắn cùng nhau kết xuất một thủ ấn. Hắn bắt đầu hư hóa và thu nhỏ lại, chỉ còn lại hào quang cứu rỗi. Phân thân "Cứu Rỗi Thiên Sứ" trong cơ thể Lumian nhanh chóng khuếch trương, hình thành "Quá khứ tội nhân thân" đen tối và "Hiện tại gặp nạn thân" nước bạc.

"Túc Mệnh Chi Hoàn" lại dùng bản thể "Thay thế" phân thân, tự mình tiến nhập vào thân thể Lumian, hòa vào lực lượng "Chung kết" đang bao vây!

Toàn bộ vũ trụ, chính là "Cứu Rỗi Thiên Sứ" mạnh mẽ nhất!

Lực lượng "Chung kết" vẫn đang làm cho không gian ý thức cháy bùng và sụp đổ, muốn hòa quyện vào điểm đen tĩnh mịch. Trong khoảnh khắc này, "Túc Mệnh Chi Hoàn" với sáu cánh tay vươn về phía trước, nâng đỡ điểm đen kinh khủng như nâng một đóa sen.

Ba bộ thân thể của hắn đồng thời tiếp nhận lực lượng tàn phá từ "Chung kết".

Sau đó, ba cỗ thân thể này dùng một phương thức kỳ dị, vi phạm cấu trúc cơ thể người, vòng quanh điểm đen tĩnh mịch, bắt đầu xoay tròn.

Chuyển động này càng lúc càng nhanh, màu đen chuyển thành thủy ngân. Thủy ngân trong suốt được hào quang cứu rỗi sử dụng, hòa quyện với màu đen, lặp đi lặp lại hiện lên.

Rất nhanh, "Quá khứ tội nhân thân" biến thành tình cảnh vừa mới tụ hợp bởi lực lượng "Chung kết", còn "Hiện tại gặp nạn thân" giữ lại trạng thái sảng khoái trước, đang đối diện với hủy diệt này. Hào quang thần thánh tạo thành "Tương lai cứu rỗi thân" cũng như ngừng lại một khoảnh khắc mà "Chung kết" biểu tượng chưa hiện ra.

Sau đó, "Tương lai cứu rỗi thân" bay nhanh trong xoay tròn, cùng lúc với sự hòa quyện màu đen, biến thành "Quá khứ tội nhân thân" trong tình cảnh đó.

Thân thể đổ sụp của Lumian bất ngờ khôi phục nguyên trạng, phục hồi được lực lượng "Chung kết" vừa tụ hợp, còn chưa kịp chuyển hóa trạng thái, ngực và phần bụng của hắn đã được phục hồi.

"Vĩnh kiếp!" biểu tượng!

"Túc Mệnh Chi Hoàn" lợi dụng chính mình biểu tượng "Vĩnh kiếp", hoàn thành "Cứu rỗi".

Hắn lập tức thoái vị trở về bên ngoài, một lần nữa "Thay thế" bản thể, phong ấn vào trong cơ thể Lumian, còn chính mình trở về hiện thực, hình thành "Quá khứ tội nhân thân" cùng "Hiện tại gặp nạn thân". Từ giờ trở đi, phân thân "Cứu Rỗi Thiên Sứ" của hắn phải chịu trách nhiệm trì hoãn lực lượng "Chung kết" trên người Lumian, làm giảm tốc độ chuyển hóa của nó, đồng thời mang theo một phần ý thức, tinh thần hỗ trợ cân bằng cho "Nghiệt Long" hồi phục ý thức. Đến khi phải trì hoãn việc chuyển hóa và phát triển đến giai đoạn nguy hiểm, hắn sẽ tiến vào với phân thân "Thay thế", một lần nữa lợi dụng biểu tượng "Vĩnh kiếp" để làm cho mối nguy trở lại điểm bắt đầu.

Nói cách khác, hắn bản thể mỗi ngày đều phải cùng Lumian tiếp nhận một lần hủy diệt từ lực lượng "Chung kết". Hôm nay như vậy, ngày nào cũng như vậy, vĩnh kiếp luân hồi!

Thấy mối nguy đã được "Cứu rỗi", "Túc Mệnh Chi Hoàn" không dừng lại, tiến vào Tinh Giới.

Cửa vừa mở ra, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein và Mặt Trăng Đỏ khổng lồ trên không trung cũng không ngăn cản được.

Theo "Túc Mệnh Chi Hoàn" tiến vào một nơi khác trong vũ trụ mênh mông, dòng sông vận mệnh lại hiện ra.

Nước bạc Hư Huyễn trong dòng sông, thân ảnh của hắn từng thuộc về "Suy Bại Quân Vương" đã bị "Thay thế" biểu tượng ảnh hưởng và biến thành chính hắn.

Hắn và "Suy Bại Quân Vương" bỗng nhiên có một mối liên hệ thần bí, cực kỳ mật thiết.

Hắn phát hiện từng hành tinh suy bại, chỉ cho chúng một hướng đi để truy đuổi.

Khi "Túc Mệnh Chi Hoàn" rời đi, Lumian đã tìm lại được sự cân bằng, đồng thời là "Căn Nguyên Chi Họa" và "Hủy Diệt Thiên Tai" diễn ra cùng lúc, mang đến một sự mãnh liệt và sôi nổi hơn cho âm tính mặt và dương tính mặt của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" — tất cả đã tụ tập và hình thành một biểu tượng.

Trong nháy mắt, Lumian hiểu rõ tình huống của mình:

Trong vòng một canh giờ tới, hắn sẽ ở trong trạng thái hoàn hảo, có thể phát huy thực lực "Cựu Nhật người điều khiển". Sau thời gian đó, thân thể hắn sẽ lại đổ sụp, biểu tượng "Tai hoạ" không cách nào khống chế, sẽ mang đến cho tinh vực xung quanh đủ loại thiên tai, hoặc tai họa. Hắn chỉ có thể tiến vào ngủ say để tránh né tối đa những sự cố như vậy, đồng thời trì hoãn tốc độ hoàn thành tập hợp của lực lượng "Chung kết".

Giai đoạn này sẽ kéo dài hai mươi hai giờ, bản thể "Túc Mệnh Chi Hoàn" sẽ không thể phát huy tác dụng của phân thân "Thay thế" trong Lumian mộng cảnh, sẽ mất một tiếng tiếp nhận hủy diệt, hoàn thành "Vĩnh kiếp" để thiết lập lại tình trạng thân thể trở về điểm bắt đầu.

Hiểu rõ những điều này, Lumian đột nhiên cảm thấy ngơ ngẩn, buồn cười mà lại cảm khái:

Thực chất là trong cơ thể phong ấn một "Túc Mệnh đường tắt Thiên Sứ", mỗi hai mươi bốn giờ sẽ thiết lập lại một lần trạng thái.

Quanh đi quẩn lại, dường như lại về đến điểm khởi đầu...

Tuy nhiên, bản chất của vận mệnh luôn hỗn loạn, mọi chuyện chưa hoàn toàn đối ứng. Giờ phong ấn ấy không còn là một "Túc Mệnh đường tắt Thiên Sứ", mà là Túc Mệnh bản thân. Hơn nữa, không phải là mỗi ngày lúc sáu giờ sáng thiết lập lại trạng thái, mà là mười hai giờ trưa ba mươi phút.

Sau một chút ngơ ngác, Lumian nâng cao đầu lên.

Ánh trăng đỏ rực lại rơi xuống.

"Đọa Lạc Mẫu Thần" lại một lần nữa buông xuống!

Đối mặt với biến hóa như vậy, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein mang theo mũ dạ, vận trang phục áo choàng, thân ảnh trở nên cực kỳ to lớn tiến lên đón nhận.

"Căn Nguyên Chi Họa" Lumian không chút do dự chạy về phía "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", chuẩn bị thay thế Grisha. Adam đối phó với "Cựu Nhật người điều khiển".

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đầu tiên dùng sức khống chế không nổi "Chính mình" Grisha. Adam bị bóng tối yên tĩnh dày đặc bao trùm, nhờ vào đối phương chủ động phối hợp, giúp hắn trong tích tắc tiến vào ngủ say, để trì hoãn tiến độ phục sinh của "Nguyên Sơ Thượng Đế". Sau đó, hắn gia nhập "Thiên Sư" và "Thiên Đế" hư ảnh để đối kháng với "Cao Duy Phủ Thị Giả".

Một giây sau, hắn cảm thấy mình lại trở về với trọng thương "Không tắt nói mớ"!

Amanises bản năng phân tích tình huống trước mắt, đề ra cách ứng đối chính xác nhất: bây giờ, "Dục Vọng mẫu thụ", "Suy Bại Quân Vương", "Túc Mệnh Chi Hoàn" đều khó lòng trở lại, tham gia hỗn chiến chỉ có thể cùng "Bất Định Chi Vụ" bài trừ. Còn lại trong số đó, "Siêu Tinh chúa tể" sẽ bị phong ấn thêm hai ba phút, hầu như không đuổi kịp cuộc chiến sắp tới, cơ bản không cần phải cân nhắc; còn "Vận Mệnh nữ thần" vẫn còn phải mất mười mấy đến hai mươi giây mới có thể rời khỏi mê cung, rời khỏi Linh giới.

Trong thời gian ngắn cần phải đối phó chỉ có "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", "Cao Duy Phủ Thị Giả" và kẻ bị trọng thương "Không tắt nói mớ". Nếu như không thể nhanh chóng tạo ra cục diện, sẽ bị "Vận Mệnh nữ thần" kéo trở về, ngay cả khi ngủ say cũng không thể áp chế "Nguyên Sơ Thượng Đế" phục sinh, điều đó có nghĩa là không còn hy vọng, chỉ chờ thất bại.

Dựa vào việc nắm bắt tình huống chính xác, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đã ra quyết định:

"Quỷ Bí Chi Chủ" sẽ ngăn cản "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Căn Nguyên Chi Họa" cùng "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" chiến đấu; "Tri Thức Hoang Dã", "Thất Tự Chi Quốc" cùng "Quang Chi Chìa" nhanh chóng phục hồi sẽ tiếp tục ngăn chặn "Cao Duy Phủ Thị Giả", sử dụng lẫn nhau biểu tượng để khắc chế nhau; cố gắng trong thời gian ngắn giúp kẻ bị thương nặng "Không tắt nói mớ" rời khỏi trận chiến, thậm chí tử vong!

Việc này phải hoàn thành trước khi "Vận Mệnh nữ thần" trở về, bước phục sinh của "Nguyên Sơ Thượng Đế" cũng sẽ chậm hơn.

Amanises chợt để nỗi yên tĩnh dày đặc lan tỏa ra bốn phía, nhằm tìm ra "Cựu Nhật người điều khiển" và chuẩn bị để tại Vũ Xà quanh quẩn tạo ra huyền ảo sách hiện ra tên "Không tắt nói mớ".

Cùng lúc đó, Lumian đã hạ xuống đỉnh đầu của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ".

Hắn trong cỗ thân thể đó một lần nữa hòa quyện bùng cháy "Hủy Diệt Chi Kiếm" và truyền ý niệm đến Ludwig, ở rìa vũ trụ:

"Nhớ gọi phụ thân ta!"

Sau khi nuốt lấy đoàn Hỗn Độn Vị Dịch, Ludwig trong quân đoàn "Hồng Thiên Sứ" khẽ giật mình, bản năng kêu lên:

"Phụ thân!"

Trong khoảnh khắc đó, hình dạng u ám của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" như nghe thấy một "mình" khác đang kêu gọi kẻ thù "Phụ thân", vô cùng khó hiểu.

Chỉ qua một đoạn, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc từ người đối diện, như thể thấy ánh sáng từ vạn vật hình thành và vũ trụ đang băng phong.

Điều này...

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" từ bên trong bỗng tuôn ra một danh từ:

"Phụ thân!"

Hắn hình như gặp lại chính mình, người phụ thân thật sự của mình!

Hắn lập tức run rẩy, đứng ngây ra trong hư không.

Thấy vậy, Lumian nở nụ cười.

Hắn rút lực lượng từ "Cựu Nhật Chi Hạp", "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", giúp Ludwig hấp thụ. Không chỉ đơn thuần tạo ra một đại thiên sứ tham gia bảo vệ khu chiến đấu, hắn còn muốn thiết lập một mối liên hệ biểu tượng.

Bây giờ, Ludwig có nguồn lực trực tiếp từ "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", hắn từ lâu đã công nhận Lumian là giáo phụ của mình, phụ thân của hắn.

Đó chính là một biểu tượng.

Biểu tượng này có thể phản ứng đến thân thể "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" nhưng không dễ dàng, tuy nhiên Lumian lại sở hữu mặt âm tính và dương tính của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ", mà "Tối Sơ Tạo Vật Chủ" thực sự chính là phụ thân của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ"!

Đương nhiên, mối biểu tượng giữa Ludwig và "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" vẫn còn quá yếu, chưa thể thực sự khiến Lumian trở thành phụ thân của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", chỉ có thể mang lại một chút ảo giác và ảnh hưởng, điều này có thể không có tác dụng gì đối với những "Cựu Nhật người điều khiển" khác. Nhưng đối với "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", một sinh linh chủ yếu dựa vào khả năng hành động của "Cựu Nhật người điều khiển", đây có thể sẽ có hiệu ứng nhất định. Hơn nữa, "Ngu Giả" tiên sinh đã "Lừa gạt" thành công, có thể biến thành "Khẳng định" — đó là lý do Lumian trước đây đã đối phó với "Suy Bại Quân Vương". Ông ta bận không kịp, mà khế ước chỉ có thể ký kết với một đối tượng mỗi lần; nếu ngay từ đầu đã nhắm vào "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", "Túc Mệnh Chi Hoàn" thì có thể đã cứu hắn một thoáng.

Lúc này, Lumian không cần tìm kiếm sự giúp đỡ từ "Ngu Giả" tiên sinh, bởi vì sau những sự kiện vừa qua, âm tính và dương tính của "Trong kính Tối Sơ Tạo Vật Chủ" đã càng thêm được kích hoạt và trở nên rõ ràng hơn.

Đây đủ để lừa gạt "Nguyên Sơ Cơ Ngạ"!

Trong lúc "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" ngắn ngủi cứng đờ, Lumian toàn thân bùng lên ngọn lửa đỏ thẫm, giơ "Hủy Diệt Chi Kiếm" từ trên trời giáng xuống, bổ thẳng xuống.

Một kiếm này trực tiếp trúng đích vào điểm u ám của "Nguyên Sơ Cơ Ngạ".

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" phát ra tiếng gào thét thống khổ rợn người, điểm u ám bên trong phun ra những thứ vừa mới bị nuốt nhưng chưa tiêu hóa.

Hắn hết sức hoảng sợ, chạy vào Tinh Giới, mang theo "Hủy Diệt Chi Hỏa" đang cháy và hàng loạt vết rách trên cơ thể, hoảng hốt rời khỏi nơi này.

Chỉ trong hai giây, Lumian đã khiến "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" bị thương nặng, đẩy hắn ra khỏi nơi này, hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Dùng cha tên!