Lumian không có đuổi theo "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", như hắn đã làm khi vừa rồi không trực tiếp tham gia vào "Vĩnh Hằng Chi Ám" với Amanises, mà sử dụng ba loại sức mạnh để khống chế và quyết định trận đấu. Hắn hiểu rõ, một khi để "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" nhận thức được mối nguy hiểm, hắn sẽ theo bản năng mà phản kháng mạnh mẽ, điều này làm tổn hại đến chiến thắng trước "Phụ thân". Hắn cố ý không để cho đối phương thấy được kế hoạch của mình.

Đến lúc này, mọi thứ đã đủ, Lumian chờ đợi cho "Nguyên Sơ Cơ Ngạ", người chủ yếu hành động bằng bản năng, trở lại sau khi hứng chịu thương tích nặng nề. Hắn biết rõ "Phụ thân" là một hình ảnh giả, và đối phương cần thời gian để hồi phục, ít nhất là mấy giờ, thậm chí vài ngày.

Lumian quyết định ngay lập tức hội hợp với "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises, để hai người cùng một lúc ra tay, với hy vọng có thể xử lý nhanh "Không tắt nói mớ" trong vòng mười giây, hoặc chí ít khiến kẻ đó không dám quay lại chiến trường nữa.

Lúc này, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein lần nữa hiện thân thành "Đọa Lạc Mẫu Thần", đánh dấu "Si ngu". Mỗi một bộ phận của "Đọa Lạc Mẫu Thần" không ngừng tái sinh, cũng như linh hồn, ý thức, tinh thần và tư duy của hắn cũng đều được hồi phục cùng một lúc. Điều này khiến cho việc hồi phục trí thông minh của hắn trở nên dễ dàng, không còn chịu tác động từ biểu tượng quan trọng của "Quỷ Bí Chi Chủ".

Lumian lúc này đã gia nhập vào trận đấu, không còn suy nghĩ nhiều về chủ trụ ở giữa. Hắn đã có mặt tại chiến trường giữa "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises và "Không tắt nói mớ". Vô hình "Không tắt nói mớ" bỗng dưng tan biến, không còn vương vấn trong tâm trí họ nữa, không còn ảnh hưởng đến ý thức và tinh thần của họ.

Hắn lại thoát khỏi cuộc chiến, đứng ở một khu vực khác để quan sát, chờ đợi thời cơ. Hắn nhận thấy rằng "Không tắt nói mớ" đã chọn tuân theo bản năng cầu sinh của mình, không còn ở lại chiến trường, khi biết có thể đối mặt với sức mạnh tổ hợp của hai "Cựu Nhật người điều khiển".

Khi không còn bị ảnh hưởng từ "Không tắt nói mớ", "Cao Duy Phủ Thị Giả" cũng không dám nán lại, vội vã lùi lại trong mảnh tinh vực này. Hắn nhanh chóng nhận ra rằng cơ hội của "Thiên Sư" và "Thiên Đế" tại nơi đây đã trở nên rất yếu ớt.

Hắn lẩn trốn, không còn cơ hội nào. Lúc này, Lumian và "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises không còn đối thủ để ngăn cản. Họ đồng thời nhìn về phía những làn khói bụi và ánh trăng đỏ nơi "Đọa Lạc Mẫu Thần" đang hiện diện.

Họ chuẩn bị tham gia vào trận chiến ở trung tâm. Tuy nhiên, họ cũng ý thức rằng ngay khi hai người họ hợp sức chiến đấu với "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Bất Tức Nghệ Ngữ" và "Cao Duy Phủ Thị Giả" chắc chắn sẽ quay trở lại.

"Đọa Lạc Mẫu Thần" có thể tức tốc hồi phục nhờ "Bất Tức Nghệ Ngữ", phát huy sức mạnh khắc chế ý thức và tinh thần, nhằm kéo "Vận Mệnh nữ thần" ra khỏi mê cung, rời khỏi Linh giới, và thoát khỏi tình trạng "Si ngu".

Chiến cuộc hiện tại mặc dù có chuyển biến tích cực so với trước, nhưng vẫn không thể tránh khỏi mối nguy hiểm. Lumian và "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises vẫn phải chăm sóc cho Grisha đang say ngủ. Nếu như Adam có động thái bất thường, họ phải hợp sức để tiêu diệt "Nguyên Sơ Thượng Đế" trước khi hắn phục sinh.

Đúng lúc này, Klein, "Quỷ Bí Chi Chủ" đã chủ động lùi lại một khoảng cách, nhường lại ý niệm của mình để thông qua Linh giới quanh quẩn ở tinh vực này:

"Ngươi và Nguyên Sơ Thượng Đế có hạn chế thời gian khế ước không?"

Lumian và Amanises liếc nhau, lựa chọn tin tưởng vào phán đoán của "Ngu Giả", mặc dù không còn tham gia vào chiến trường ngay, nhưng vẫn giữ cảnh giác.

Klein tự dưng chọn đàm phán với "Đọa Lạc Mẫu Thần" trong tình huống ít nhiều đang chiếm ưu thế, nên chắc chắn có điều gì không ổn! "Đọa Lạc Mẫu Thần" chớp mắt nhìn Klein một giây, rồi tạo ra các khái niệm, quyền lực và biểu tượng của khế ước trong Tinh Giới.

Klein nhìn qua, phát hiện khế ước của "Nguyên Sơ Thượng Đế" rất chặt chẽ, không có lỗ hổng nào có thể bị khai thác. Hắn mỉm cười, giương vững chiếc gậy khảm tiền đó lên, "Tái hiện" nguyên mẫu từ con đường "Hắc hoàng đế" bị vặn vẹo.

Các điều khoản khế ước liền lập tức bị biến đổi, tuy vậy vẫn không tạo ra lỗ hổng nào có thể khai thác. Gần như đồng thời, Klein nhô tay trái ra, đeo găng tay màu đen.

"Biểu tượng 'Lừa gạt'!"

Dưới ảnh hưởng kép, điều khoản cuối của khế ước bỗng nhiên phát sinh biến hóa: "Thời gian hạn chế là đến khi sự kiện này kết thúc."

Klein lập tức cười, nói với "Đọa Lạc Mẫu Thần":

"Sao ngươi không đợi đến khi thời gian suy yếu kết thúc mới có thể dùng biểu tượng 'Hỗn Độn nguyên thai' thực hiện hứa hẹn?"

"Hơn nữa, ngươi vẫn chưa có Mẫu Thân và Mặt Trăng, chưa đạt được toàn bộ mục đích. Điều này có nghĩa là sự kiện này chưa kết thúc, mà chỉ mới vào giai đoạn nghỉ ngơi."

"Không có ai quy định rằng một sự kiện chỉ được kéo dài từ 2000 đến 3000 năm."

Tất cả những lời này đều được truyền đạt qua ý niệm, nhanh chóng.

"Đọa Lạc Mẫu Thần" nhìn về phía "Cao Duy Phủ Thị Giả" và ánh hào quang đang mất dần của "Thiên Đế", với chỉ còn mười mấy giây trước khi "Vận Mệnh nữ thần" ra khỏi Linh giới, nhanh chóng chữa trị "Bất Tức Nghệ Ngữ".

Đây sẽ là khoảng thời gian hai phút để "Cựu Nhật người điều khiển" tham gia vào trận chiến.

Ngay sau đó, "Đọa Lạc Mẫu Thần" nhìn về phía Lumian và Amanises, cũng như các hư ảnh của "Thiên Sư" và "Thiên Đế", cùng với sự xuất hiện của cự phật vàng kim.

Cuối cùng, "Đọa Lạc Mẫu Thần" dừng mắt lại trên mặt Klein, ánh sáng mới hiện lên trong cặp mắt.

"Còn ba giây trước khi bắt đầu chiến đấu." "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein truyền tải ý thức.

Trong tình huống này, "Đọa Lạc Mẫu Thần" nhận thấy khả năng chiến thắng không lớn, cuối cùng đưa ra quyết định; hắn nhẹ nhàng vuốt cằm Klein và nói:

"Được."

Hắn không do dự thêm nữa, một lần nữa biến hình thành ánh trăng đỏ, tiến vào Tinh Giới, không còn thấy.

Khi Mẫu Thân rời đi, "Cao Duy Phủ Thị Giả" cùng "Bất Tức Nghệ Ngữ" cũng phải từ bỏ, nhanh chóng rời khỏi mảnh tinh vực này.

Tại rìa vũ trụ, nhóm Franca chứng kiến một cuộc tấn công nổ ra như thủy triều, nhanh chóng rút lui, để lại nhiều thi thể.

"Kết thúc ư?" Một người trong nhóm không thể hiểu nổi áp lực đã biến mất.

"Hồng Thiên Sứ" Medici cảm nhận được tin tức từ Linh giới, xoay người lại, cười xác nhận:

"Kết thúc."

Khi nghe được điều này, nhóm Leonard một chút nhẹ nhõm, như thể mặt trời vừa chiếu rọi lên thân mình, cơn gió mang hương cỏ xanh vờn quanh gương mặt.

Tại chiến trường của Cựu Nhật.

Khi cảm thấy "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein trở về, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đồng thanh khiến cho mảnh tinh vực trở nên tối tăm hơn, che giấu toàn bộ thông tin, không để rò rỉ ra ngoài.

Klein nhìn về phía hình bóng "Thiên Sư" đang thu nhỏ lại, và những hư ảnh "Thiên Đế" đang từ từ biến mất cùng với ánh sáng của cự phật vàng kim, thầm than thở:

"Họ chỉ có thể tạm thời phát huy sức mạnh gần gũi với 'Cựu Nhật', ta đã cố gắng nhường cho họ một vị thế tạm thời, nhưng cũng không thể duy trì lâu dài." Quan trọng hơn nữa, một khi vào cuộc chiến kịch liệt, 'Đọa Lạc Mẫu Thần' sẽ phát hiện ra ta đang suy yếu, và sẽ như hắn mà thôi.

Đây chính là khoảng thời gian ngắn nhất mà 'Siêu Tinh chúa tể' và 'Vận Mệnh nữ thần' đều rời khỏi bầu trời chiến đấu.

Lumian chợt hiểu ra lý do vì sao "Ngu Giả" lại phải thương thảo với "Đọa Lạc Mẫu Thần" khi đang có lợi thế, giúp hắn tránh khỏi sự trói buộc của khế ước:

Trong tình hình hiện tại, chiến đấu thật sự muốn tiếp tục, "Ngu Giả" chỉ có thể cản trở 'Đọa Lạc Mẫu Thần' hành động khác. Các hư ảnh "Thiên Sư", "Thiên Đế" nhanh chóng rời khỏi chiến trận, trong khi hắn và "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises vẫn phải đối mặt với "Cao Duy Phủ Thị Giả" và "Không tắt nói mớ". Dù cố gắng tạo thành đoàn đội, cũng không thể đủ để trong vòng mười mấy giây khiến một trong hai người lui khỏi chiến trường, tới lúc đó "Vận Mệnh nữ thần" sẽ trở về.

"Vậy ngươi đã 'lừa gạt' 'Đọa Lạc Mẫu Thần' khiến cho hắn không để ý đến tình trạng của ngươi và 'Thiên Sư' ư?" "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises hiểu rõ lựa chọn của Klein, nhưng không hiểu lý do tại sao "Đọa Lạc Mẫu Thần" lại chấp thuận.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein lắc đầu:

"Hắn không mảy may quan tâm đến tình trạng của ta, mà rất rõ ràng về tình huống của 'Thiên Sư'.

"Hắn chấp nhận là vì tự hắn đang ở giai đoạn suy yếu, sợ mình lại chịu thiệt thòi trước ta. Vấn đề về 'Thiên Sư' không thể trở thành yếu tố thuận lợi cho hắn chiến thắng, hắn biết từ góc độ của mình rằng chúng ta vẫn còn cách thức ứng phó."

Nghe được điều này, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises và "Căn Nguyên Chi Họa" Lumian cùng nhìn về phía hư ảnh "Thiên Đế" đang không còn ổn định.

Đúng vậy, chắc chắn còn biện pháp.

Đó chính là bỏ rơi "Thất Tự Chi Quốc", để cho "Cao Duy Phủ Thị Giả" mang nó đi, dung nạp nó, và sau đó gỡ bỏ phong ấn của "Cầu Nguyện Thần Đăng", thả tự do cho "Đăng Thần" cư trú trở về "Thất Tự Chi Quốc", cùng "Cao Duy Phủ Thị Giả" thực hiện ý thức chiến đấu.

Bằng cách này, ngay cả khi "Cựu Nhật" không trở thành đồng minh thực sự với "Cao Duy Phủ Thị Giả", cũng sẽ không còn tham gia vào cuộc chiến, tìm đến nơi ẩn dật, lặng lẽ chống chọi với "Đăng Thần". Lumian và Amanises chỉ cần phải đối mặt với "Vận Mệnh nữ thần" và "Bất Tức Nghệ Ngữ", sẽ có khả năng rất lớn để một trong hai bên rút lui khỏi chiến trường trong khoảng thời gian hai phút.

Khi đó, mặc dù Siêu Tinh chúa tể đã thoát khỏi phong ấn, cũng chỉ có thể đưa tình huống trở về trạng thái cân bằng.

Nhưng điều này cũng sẽ đồng nghĩa với việc mất đi "Thất Tự Chi Quốc", và sau đó sẽ phải tính cách nào để tìm kiếm chiến thắng trước "Cao Duy Phủ Thị Giả" hoặc "Đăng Thần", đảm bảo hắn không ảnh hưởng đến sự phục sinh của Roselle.

Đối với Klein, có thể nói đây là phương pháp không được áp dụng trừ khi tuyệt đối cần thiết, nhưng "Đọa Lạc Mẫu Thần" - loại 'Cựu Nhật người điều khiển' trời sinh này sẽ cảm thấy đây là một tấm bài đổ rõ ràng.

Khi không dễ nhìn thấy hi vọng chiến thắng, vẫn có thể né tránh khỏi ảnh hưởng của khế ước, trong thời gian suy yếu, hắn tự nhiên đồng ý "tạm thời" ngừng chiến.

Amanises nhìn về phía Grisha vẫn còn đang say ngủ. Adam:

"Hiện tại, còn một vấn đề.

"Dù cho vẫn ngủ say cũng không thể ngăn chặn 'Nguyên Sơ Thượng Đế' chiếm ưu thế về ý thức."

Loại tình huống này nên xử lý như thế nào, Klein cùng Grisha. Adam nhất trí, hắn ra hiệu cho "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises gỡ bỏ trạng thái ngủ say ấy.

"Tôi sẽ làm." Lumian chủ động đề xuất.

Klein nhìn hắn, gật đầu nói:

"Chờ một chút."

Hắn nhanh chóng điều động toàn bộ mọi người tham gia trở về nguyên bản tinh vực.

Sau đó, hắn nhìn hướng hắc ám vô biên, trong đầu tự dưng nghĩ về hình lúc Meilin lang thang trên đại lục, xây lại một tòa thành phố xinh đẹp, những câu chuyện phục hồi tại nơi đây. Hắn tháo chiếc mũ lụa, đặt trước ngực, hơi cúi chào và nói:

"Nguyện vọng của ta là:

"Mảnh tinh vực này khôi phục hình dáng trước khi sự kiện kết thúc."

Lời nói vừa dứt, "Siêu Tinh chúa tể" mang theo những vật chất và sương mù lịch sử nhanh chóng kết hợp dâng lên.

Oanh!

Vật chất chạm vào nhau, bùng cháy, biến thành ánh sáng rực rỡ, trở thành ánh thái dương.

Từng hành tinh dần dần thành hình, Lumian và Amanises lúc này dưới ánh sáng chói chang, thật mỹ lệ.

Sau đó, Klein lại cầu nguyện:

"Nguyện vọng của ta là:

"Địa Cầu khôi phục hình dáng trước khi 'Đọa Lạc Mẫu Thần' buông xuống."

Một tòa nhà tại hành tinh màu xanh lam lập tức vọt lên từ mặt đất, Backlund, Trier, các thành phố ma đô nhanh chóng hồi phục như lúc ban đầu, ruộng đồng lại được khai hoang, đại dương hổi sinh bắt đầu có dấu hiệu sống động.

Hành động này xong xuôi, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein lại áp dụng bảo hộ khu vực vũ trụ bên ngoài với các thiên sứ, chuyển mình trở về, đồng thời gỡ bỏ bảo hộ, nhường chỗ cho sinh vật cuộc sống trở về.

Tại mặt đất, bỗng chốc tiếng người huyên náo vang lên...