Nhìn một lần nữa vào tinh cầu màu xanh lam tràn ngập sinh cơ, Klein nghiêng người đối diện với Amanises, nói:

"Được rồi."

"Vĩnh Hằng Chi Ám." Amanises chuyển hướng đến Grisha. Adam, người đang ngủ say, giải trừ biểu tượng ảnh hưởng của "Hắc Ám."

Tại đó lập tức xảy ra biến hóa, Hỗn Độn hải dương tự nhiên khuếch tán rồi co lại, chỉ để lại Thập Tự Giá khổng lồ treo lơ lửng trên đó cùng Grisha. Adam.

Grisha. Adam, người mặc áo bào trắng giản dị, rỉ sét từ những chiếc đinh trên cơ thể hắn lấm tấm khắp nơi, mang theo những vết máu chuyển thành màu đen.

Lúc này, Thần thánh Thái Dương như càn quét phong bạo, thư tịch kết tụ thành Bạch Tháp cùng năm cái đầu bóng cũng không thấy, phảng phất như rút vào thân thể Grisha. Adam.

Grisha. Adam với bộ râu vàng nhạt trên mặt, đôi mắt mở ra từ từ, ánh lên sắc vàng óng như trẻ con ngây thơ.

Hắn nhìn thấy ba đầu tam thân sáu tay của Lumian, cũng thấy cỗ thân thể đó đang cầm "Hủy Diệt Chi Kiếm".

Lumian nhìn Grisha. Adam và Thập Tự Giá trong vài giây, biểu lộ bình thản, trầm thấp nói:

"Đi tranh thủ hạ một cơ hội đi."

Nói xong, hắn nâng cao tay, trói buộc điên cuồng, khống chế Hỗn Độn Hắc Diễm cự kiếm.

Grisha. Adam nhìn xuống phía dưới.

Hắn lại nhìn thấy viên tinh cầu màu xanh lam, chứng kiến phía đông, phía bắc, phía nam, và phía tây đại lục, cùng năm phiến hải dương, những thành phố nhộn nhịp và nông thôn bình yên, thấy người dân vẫn đang khóc cười và bận rộn.

Hắn thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Lumian, trên mặt nổi lên một nụ cười ấm áp.

Lumian không nói thêm gì nữa, đánh xuống biểu tượng hủy diệt, mang theo Hỗn Độn, thiêu đốt ngọn lửa màu đen cự kiếm.

Giây phút này, "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein cùng "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises cùng sử dụng cách riêng của mình để hành lễ với Grisha. Adam.

Ầm ầm!

Thập Tự Giá to lớn bị nổ tung thành mảnh vụn, thân thể Grisha. Adam trong nháy mắt sụp đổ, ầm ầm đổ sập.

Hắn không làm bất kỳ phòng ngự hay phản kháng, cũng không cho "Nguyên Sơ Thượng Đế" cơ hội.

Hắn sụp đổ, thân thể hoàn toàn tan rã, hóa thành từng đạo quang mang bay về phía viên tinh cầu màu xanh lam, trong đó bao gồm Thái Dương thu nhỏ lại, xung quanh là tia chớp phong bạo, cái bóng nồng nặc, thư tịch hư ảo kết tụ thành Bạch Tháp cùng những vật phẩm trắng xám như đại não tâm linh.

Chúng tại tinh cầu trên, tạo ra những vệt mưa sao băng hoa lệ và mộng ảo, với màu sắc đa dạng.

Cảnh tượng này khiến rất nhiều nhân loại dừng lại chiêm ngưỡng, họ có hưng phấn, có bị cảnh đẹp rung động, có cuống quýt ước nguyện, khẩn cầu cho những điều đó có thể trở thành hiện thực.

Thần yêu thế nhân.

Trong vô ngân tinh không, Klein dẫn theo Lumian và Amanises tiến vào Linh giới, tìm thấy viên phong ấn "Siêu Tinh chúa tể" bên trong tinh tượng thủy tinh. Xung quanh nơi này không một sinh vật Linh giới nào, chúng bản năng tránh né, không lâu sau liền sẽ nổ tung.

Nồng đậm trùng điệp sắc khối bên trong, ba vị vĩ đại đồng thời biết rằng "Vận Mệnh nữ thần" đã trở về từ Linh giới, trở về Thần Quốc của chính mình.

Lumian nhìn viên tinh tượng thủy tinh, đề xuất:

"Hiện tại liền giải trừ phong ấn, chúng ta một cái khống chế, một cái công kích, tranh thủ tốc độ cao để tiêu diệt hắn?"

Để có thể giết chết một "Cựu Nhật người điều khiển" trong thời gian ngắn, là điều thể hiện sự tự tin của "Căn Nguyên Chi Họa", "Vĩnh Hằng Chi Ám", và "Suy Bại Quân Vương".

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein lắc đầu:

"Không được, 'Siêu Tinh chúa tể' một khi hiện thực, cho dù là các ngươi cũng không thể giết chết hắn trước khi hắn phản kháng, mà hắn sẽ từ trong ra ngoài mở ra phong tỏa Linh giới, cho 'Đọa Lạc Mẫu Thần' có cơ hội can thiệp. 'Đọa Lạc Mẫu Thần' sẽ không để cho chúng ta giảm bớt lực lượng của đối thủ ngay lúc này, điều này sẽ vô cùng bất lợi cho hành động tiếp theo của hắn khi thoát khỏi tình trạng suy yếu."

Phong tỏa Linh giới có khả năng ngăn cản "Đọa Lạc Mẫu Thần" tiến vào, nhưng nếu bên trong có "Cựu Nhật người điều khiển" phối hợp, thì không thể phong tỏa được.

Đây cũng chính là lý do "Vận Mệnh nữ thần" có thể tự động rời khỏi Linh giới sau khi ra khỏi mê cung, mà không thể nhờ vào đó tiến vào Linh giới.

Mà nếu "Đọa Lạc Mẫu Thần" một lần nữa buông lỏng, "Cao Duy Phủ Thị Giả", "Vận Mệnh nữ thần" cùng "Không tắt nói mớ" nhất định sẽ cùng nhau trở về, và nếu "Siêu Tinh chúa tể" chưa bị triệt để giết chết thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng.

Klein tiếp tục nói:

"Ta và 'Đọa Lạc Mẫu Thần' đã đình chiến hợp đồng không có bất kỳ lực ràng buộc nào, hắn chắc chắn cũng đang chờ 'Siêu Tinh chúa tể' đột phá phong ấn.

"Nhưng, không thể triệt để phong ấn 'Siêu Tinh chúa tể', cũng không có thời gian để giết chết hắn, không có nghĩa là không thể làm những việc khác đối với hắn."

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises nghe vậy liền nhanh chóng chuyển khu vực này vào trạng thái ẩn.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein nhẹ gật đầu với hắn, mỉm cười nói:

"Đừng để 'Đọa Lạc Mẫu Thần' biết được chúng ta sẽ làm gì trong hai giây sau khi giải trừ phong ấn."

Tiếp theo, hắn đối Lumian nói:

"Giải trừ phong ấn đồng thời, ta sẽ tạo biểu tượng 'Si ngu' cho 'Siêu Tinh chúa tể', cũng toàn lực ứng phó duy trì, ngươi thừa dịp hắn 'si ngu', 'thôi miên' hắn, tạo cho hắn 'giả lập nhân cách' để hắn trở thành bạn hữu của chúng ta, và trong những thời khắc then chốt, sẽ giúp đỡ chúng ta."

"Cái này 'giả lập nhân cách' bình thường cần phải biểu hiện được rất bình thường, nhưng phải thể hiện thái độ Đọa Lạc Mẫu Thần chờ 'Cựu Nhật người điều khiển sẽ mưu hại mình, nhất định phải tránh đi nhóm của hắn, không có bất kỳ tiếp xúc logic nào với nhóm của hắn. Như vậy, nhóm của Đọa Lạc Mẫu Thần sẽ chỉ biết ta từng giở trò, sẽ không thể biết rõ ta thực sự đã làm gì."

"Một kỹ thuật như vậy sẽ không nguy hại gì đến 'Siêu Tinh chúa tể' sự sống, sẽ không làm hắn ngã xuống, cũng sẽ không khiến hắn trong tình trạng si ngu nghiêm trọng mà tự bản năng phản kháng. Về sau, chúng ta sẽ thường xuyên che giấu, bái phỏng hắn một lần, nhường cho trạng thái si ngu không mất đi, và cho 'giả lập nhân cách' có thể phát huy tác dụng liên tục."

Lumian suy nghĩ một chút, cảm thấy điều này hết sức khả thi, và lại có thể ứng phó với "Đọa Lạc Mẫu Thần" trong tương lai gần:

"Suy Bại Quân Vương" cùng "Túc Mệnh Chi Hoàn" sẽ không tham gia vào những chuyện chưa thực sự kết thúc,

"Dục Vọng mẫu thụ" cần thời gian để dung nạp vào "Ám Ảnh thế giới", bởi vì mỗi vị Hợp Đạo người dung hợp và chịu ảnh hưởng dưới, "Ám Ảnh thế giới" sẽ sinh ra ý thức và tinh thần mới. Mặc dù những Hợp Đạo đó cũng nằm trong nguyền rủa sẽ bị hủy diệt, nhưng những tinh thần vẫn bất diệt, là những thứ hỗn loạn và cực đoan, và "Dục Vọng mẫu thụ" còn đang ở trong trạng thái thương tích nặng. Sẽ không dễ dàng để hoàn toàn phục hồi trong thời gian vài chục năm, cũng không cần lo lắng tới hắn.

Cũng giống như "Bất Định Chi Vụ" cũng thế, phải cần mấy chục năm mới có thể khôi phục. Quan trọng hơn là, hắn phải ẩn giấu bản thân để không bị phát hiện bởi các "Cựu Nhật người điều khiển" khác, để không trở thành mục tiêu săn đuổi, như vậy thì sẽ không bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" phát hiện, không có cách nào cung cấp trị liệu cho hắn, nhường hắn có cơ hội tham chiến gần đây —— "Dục Vọng mẫu thụ" cũng đã ẩn nấp, hồi phục và dung nạp, không cho người khác quấy nhiễu và săn giết, tự nhiên cắt đứt khả năng trị liệu của hắn;

"Nguyên Sơ Cơ Ngạ" cũng ở trong tình trạng như vậy, tuy nhiên hắn có thể bị bản năng thôi thúc, mang theo thương tích để tham chiến, rồi được trị liệu;

Nói cách khác, nếu "Đọa Lạc Mẫu Thần" gần đây lại trở mặt, có thể tham chiến chỉ còn lại "Cao Duy Phủ Thị Giả", "Vận Mệnh nữ thần" và những nhân vật không xác định như "Bất Tức Nghệ Ngữ", "Nguyên Sơ Cơ Ngạ".

Nếu như "Siêu Tinh chúa tể" đứng về phía "Quỷ Bí Chi Chủ", "Căn Nguyên Chi Họa", "Vĩnh Hằng Chi Ám", thì cho dù Địa Cầu rơi vào tình thế khó khăn, cũng sẽ không thất bại. Nếu "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" cũng tham gia, thì đã chậm một chút thời gian, "Thất Tự Chi Quốc", "Tri Thức Hoang Dã" và "Quang Chi Chìa" có thể phát huy sức mạnh gần gũi với thực lực "Cựu Nhật".

Lumian lại nhìn viên tinh tượng thủy tinh, chợt cảm thấy buồn cười, như thể nhìn thấy một "Đăng Thần" khác chưa bị phong ấn nhưng lại giống như "Thân bất do kỷ" "Đăng Thần".

"Được." Hắn đáp lại "Quỷ Bí Chi Chủ" Klein.

Klein xác nhận "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đã hoàn tất chuẩn bị, rồi nhuốm màu xanh đen trạch cánh cổng ánh sáng hiện lên trên người mình.

Ngay sau đó, hắn thu hồi cánh cổng ánh sáng hư ảnh từ viên tinh tượng thủy tinh.

Phần "Thần Nghiệt" phi phàm vừa mới bị nổ tung, áo khoác Klein đã bay lên, nhuốm màu xanh đen trạch cánh cổng ánh sáng theo chi rực rỡ hào quang.

"Si ngu" biểu tượng!

Đang muốn để từng cái Hằng Tinh bùng nổ, phá hủy mọi thứ xung quanh, "Siêu Tinh chúa tể" bỗng dừng lại, ngây ngẩn đánh giá bốn phía.

Lần này, Klein chưa làm xong "Si ngu" biểu tượng mà đã dừng lại, giữ vững nó, càng sâu hơn.

Bên ngoài Linh giới, ánh trăng đỏ lại phát sáng, nhưng không có sự phối hợp bên trong, hắn không thể nào đột phá phong tỏa.

Lumian chớp lấy cơ hội này, nhắm vào "Siêu Tinh chúa tể" mà hướng Hỗn Độn vòng xoáy.

Khuôn mặt hắn xuất hiện một cái con mắt bộ dáng lỗ thủng, mượn dùng "Toàn Tri Chi Nhãn" năng lực nhanh chóng hoàn thành phân tích những biểu hiện bình thường của "Siêu Tinh chúa tể", sau đó bện lên thích hợp "Giả lập nhân cách".

—— "Nguyên Sơ Thượng Đế" đã bị giết chết, không thử nghiệm phục sinh trong cơ thể Lumian, bởi vì nếu không may vật phẩm tăng cường trong cơ thể hắn, những "Cứu Rỗi Thiên Sứ" chân thật tối thượng nhất đều không thể quay trở lại.

Chẳng qua chỉ hai ba giây ngắn ngủi, những hư ảo hào quang ở trên những Hằng Tinh của "Siêu Tinh chúa tể" đồng loạt sáng lên, rồi bỗng thu lại.

Klein thấy thế, liền cho "Nguyên bảo" trở về cơ thể mình, thu hồi một lần nữa ngưng tụ ra "Thần Nghiệt" phi phàm đặc tính.

"Siêu Tinh chúa tể" nhìn họ, phát ra âm thanh ông ông:

"Khổ cực."

Lumian nở nụ cười, kéo ra sáu cánh tay và nói:

"Ca ngợi ngài, quần tinh chúa tể!"

"Siêu Tinh chúa tể" toát ra vẻ hài lòng và mừng rỡ, né qua ánh mắt "Đọa Lạc Mẫu Thần", rời khỏi Linh giới. Nhìn thấy thân ảnh tinh đoàn của hắn, "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises đột nhiên lên tiếng:

"Trong vòng mấy chục năm sẽ không còn mối nguy, mấy chục năm sau thì sao?"

Lúc đó, "Dục Vọng mẫu thụ", "Bất Định Chi Vụ" và "Nguyên Sơ Cơ Ngạ" đều sẽ khôi phục.

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein châm chước mà nói:

"Mấy chục năm sau, những cái ý thức bên trong 'Thất Tự Chi Quốc' hẳn là có thể hoàn thành dung hợp cùng thống nhất, sinh ra 'Cựu Nhật người điều khiển'. Nếu như không được, thì tìm cách để Roselle sống lại sớm một thời gian trước, nhưng điều này thực sự rất khó, có thể thời gian cũng có hạn.

"Tri Thức Hoang Dã bên kia, Steiano sẽ không dễ dàng có được huyết mạch Thiên Sư, nếu chỉ dung nhập một chút, như Lumian hay Oumi Bella huyết mạch, điều này thực sự rất dễ dàng, nhưng vấn đề này chỉ có thể che giấu IQ không đủ và hoàn toàn phụ thuộc vào bẩm sinh trên cơ thể sinh vật mà thôi, kèm theo biểu tượng tăng cường mà sử dụng, cùng với ý thức và tinh thần còn sót lại của các triều đại Thiên Sư trong "Tri Thức Hoang Dã". Phương pháp hiện tại tốt nhất là nhờ đương đại Thiên Sư ăn ma dược, bắt đầu từ 'Dòm Ngó Bí Giả', một đường tấn thăng đến Ẩn Giả, điều này sẽ nhanh chóng.

"Ừm, cả hai con đường đều thực hiện, ai nhanh hơn, một cái khác sẽ nhường lại, chúng ta bảo đảm hắn sống sót, mặc dù nhóm của hắn cũng có thể muốn sớm sinh tồn.

"Quang Chi Chìa khó mà đoán trước, lúc nào có thể xuất hiện 'Cựu Nhật', người nào thành 'Cựu Nhật', điều đó phải xem vận khí và thời cơ."

"Về mặt liên quan đến Hỗn Độn hải, 'Nguyên Sơ Thượng Đế' qua lần này nửa phục sinh, ý thức đạt được rõ rệt tăng cường, không thể thiếu thời gian vài trăm năm mới có thể làm hao mòn, năm con đường tắt đều không thích hợp có tên sinh ra mới, giống như ở kỷ nguyên thứ tư, 'Ngu Giả', 'Môn' cùng 'Sai lầm' ba con đường tắt của Thiên Sứ Chi Vương cũng không như thần."

Nói đến đây, Klein liếc nhìn Lumian:

"Trong mộng cảnh, ngươi, Aurore, và Jenna đều có thời gian và cơ hội tăng cường bản thân, hy vọng các ngươi tìm kiếm được những thu hoạch tốt hơn, một cách vững chắc, để có thể mỗi ngày tự do chuyển động nhằm nâng cao, ta sẽ thực hiện hứa hẹn, cho phép ngươi có thể hoán đổi hình thái thứ hai.

"Trong những thời khắc then chốt, ta cũng có khả năng khiến ngươi trạng thái thân thể khởi động lại sớm hơn."

Lumian, Aurore cùng Jenna đều biểu lộ một nụ cười phức tạp, gật đầu.

Klein lại nhìn về phía "Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises:

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mấy chục năm sau, chúng ta sẽ có năm vị 'Cựu Nhật người điều khiển', thêm vào 'Siêu Tinh chúa tể', tổng cộng là sáu vị, mà 'Đọa Lạc Mẫu Thần' sẽ không nhiều hơn bảy vị."

Nói ra, Klein nở nụ cười:

"Nếu như không có 'Bất Định Chi Vụ', thì nhóm của hắn chỉ có thể là năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, chúng ta hoàn toàn có thể áp đảo nhóm của hắn, thậm chí đánh cho hắn đau nhức.

"Ừm, ta sẽ thực hiện hứa hẹn thả Cầu Nguyện Thần Đăng trở về vũ trụ, từ đó có thể ẩn nấp 'Bất Định Chi Vụ'."

"Vĩnh Hằng Chi Ám" Amanises nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nghe, tận thế đã qua, sẽ không còn tình trạng tuyệt vọng như trước nữa."

"Quỷ Bí Chi Chủ" Klein nhìn sắc khối trùng điệp đậm đặc và Linh giới bên ngoài tinh không, với giọng nói ôn hòa thêm một câu:

"Nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta vẫn duy trì trạng thái tốt."

Lumian đi theo nhìn về phía Linh giới bên ngoài, trong đầu lại hồi tưởng lại câu nói của "Ngu Giả":

Điều kiện tiên quyết là chúng ta vẫn duy trì trạng thái tốt...

Câu nói này quanh quẩn trong không gian yên tĩnh của Linh giới, không có trên dưới trái phải...