Vương quốc Loen, Backlund, tại thánh đường Leonard.

"Ngôi sao" Leonard lén nhìn Antigonus bên cạnh, cân nhắc rồi hỏi:

"Thật sự không cần giúp hắn lấy lại trí nhớ gốc đã bị bện lại hay sao?"

Tóc Antigonus bớt màu nhưng khuôn mặt lại vẫn trẻ trung, hắn chỉ im lặng gật đầu.

Sau một vài giây, một bóng hình xuất hiện trước cổng thánh đường. Đó là một người phụ nữ, mặc bộ áo cổ điển có mũ trùm, tóc dài đen huyền, vẻ ngoài thật xinh đẹp, nhưng ánh mắt lại mơ hồ, như thể đang lạc lối.

Antigonus ngay lập tức tiến tới chào đón.

Người phụ nữ nhìn thấy hắn, vẫn mơ hồ như trước, không rõ hắn là ai, nhưng tự nhiên nàng cảm thấy an tâm, không còn bối rối, như thể người này đáng để tin tưởng.

Antigonus chặn ở trước mặt nàng, vừa vui mừng vừa lo lắng nói:

"Đi thôi."

Người phụ nữ xinh đẹp không do dự, khẽ gật đầu đáp:

"Được."

Antigonus liền thở phào, mỉm cười quay người dẫn đường.

Họ cùng nhau bước qua quảng trường, làm cho một đàn chim bồ câu trắng bay lên, tạo thành cảnh tượng đầy trời.

Leonard chăm chú nhìn hai người khuất dạng, rồi mới quay về thánh đường.

Khi hắn đến gần cửa, nhìn thấy vài người mang găng tay đỏ, thành viên của "Trực Đêm giả" đang vội vàng từ bên trong đi ra.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?" Leonard quen thuộc hỏi.

Nhóm người "Hồng Thủ" nhìn hắn một cái, rồi tôn kính cúi đầu, người cầm đầu nhanh chóng đáp:

"Có một Đặc Biệt giả mất kiểm soát, chúng ta đến để xử lý."

Leonard nhẹ nhàng gật đầu, không lãng phí thời gian của họ, tự động đi xuống cầu thang, trở về khu vực dưới lòng đất.

Hắn bước vào phòng của mình, ngồi xuống ghế bành, và giở một trang báo lên đọc.

. . .

"'Thời Chi Thiên Sứ' Price. Zoroast theo sau 'Ma Thuật sư' Fors, xuyên qua cánh cửa lớn ánh sáng chói lòa, thấy trên trời tựa như có hai vầng mặt trời, chứng kiến từng chiếc phi thuyền bạc đen hạ xuống hoặc trở về cảng vũ trụ, hoặc đến các nhiệm vụ xa xôi trong không gian.

"Nơi này là tinh hệ Lobaf, nền văn minh phát triển tương đương, tôn kính hàng triệu tinh tú. Các ngươi sẽ thấy họ mà không kinh ngạc đâu. Dù bọn họ có hình dáng giống thằn lằn, nhưng cũng biết giao tiếp hòa bình, và sẽ không tỏ ra nghi ngờ khi thấy chúng ta. Đây là trung tâm giao thương của một vài tinh vực." "Ma Thuật sư" Fors giới thiệu cho các thành viên trong nhóm "Du lịch đoàn".

"Thẩm phán" Hugh, "Ẩn Giả" Garde Liya, "Tiết chế" Sharron, và những người đến từ Hắc Dạ giáo hội "Hela" đều lắng nghe hết sức chăm chú.

"Thánh Linh Thiên Sứ" Reinette nghiêm túc hỏi:

"Có thể trực tiếp gọi họ là thằn lằn không?"

"Không được." "Ma Thuật sư" khéo léo lắc đầu, "Chuyện này không cần nghĩ cũng biết, họ giao tiếp qua tâm linh. Dĩ nhiên, với cấp bậc của các vị, không cần lo lắng bị họ nghe được những điều không nên. Họ cũng sẽ không tùy tiện xâm nhập vào suy nghĩ của các vị. Về chuyện này, họ đã trải qua nhiều tổn thất, gần đây một lần suýt làm toàn bộ văn minh bị hủy diệt."

Nghe nói về giao tiếp tâm linh, Franca nhìn trái phải:

"Nữ chính nghĩa lần này không đến sao?"

"Thẩm phán" Hugh trả lời thay "Ma Thuật sư" Fors:

"Nữ chính nghĩa gần đây bận rộn với việc dẫn dắt nghị quyết thông qua dự luật hạn chế quyền vương, nhằm bảo vệ lợi ích của người lao động và mở rộng quyền bầu cử. Nàng nói rằng thay đổi quá nhanh sẽ gây ra vấn đề, chỉ có thể từng bước một thôi."

Cứ như vậy... Franca thoải mái, "Ma Thuật sư" nữ sĩ cố ý nói với "Thái Dương" Derrick:

"Đừng truyền bá tín ngưỡng 'Ngu Giả' ở tinh cầu này, hãy kiềm chế bản thân."

"Được." "Thái Dương" Derrick thành khẩn gật đầu.

Bên cạnh hắn, "Người Treo Ngược" Alger lấy ra một chiếc gương từ hành lý của "Lữ giả", nhìn thấy trên đó đã xuất hiện hình ảnh nhân viên thần chức từ "Hải Thần" giáo hội, đang cầu nguyện cho đức tin của mình trên một con thuyền Phi Phàm.

"Quả thật là hiệu nghiệm." Alger cảm kích nói với "Nữ hoàng" Franca.

Như thế này, hắn không cần lo liệu gì sẽ ảnh hưởng đến "Hải Thần" giáo hội và sự vụ quan trọng của "U Lam Phục Cừu Giả".

"Chắc chắn phải hiệu nghiệm." Franca mỉm cười chỉ Aurore bên cạnh, "Đây chính là gương do 'Trong kính thế giới chúa tể' cung cấp."

Những chiếc gương như vậy có cặp, một mặt đặt ở Trái Đất, mang theo khí tức riêng, tỏa ra để được tương ứng, sau đó, không thể tạo ra sự kết nối thực sự, chiếc gương sẽ thông qua 'Trong kính thế giới chúa tể' kết nối với chiếc gương khác, hoàn thành việc cầu nguyện truyền dẫn, mà việc này thuộc lĩnh vực 'Trong kính thế giới chúa tể'.

Từ đó, đã giải quyết được vấn đề các thiên sứ từ các tinh vực khác nhau để đáp lại cầu nguyện mà không cần làm phiền đến 'Ngu Giả'.

Tóc đen dày và quyến rũ, Aurore đang tò mò nhìn ngắm các bức tường thép xung quanh tựa như một thành phố.

Đột nhiên, nàng nghe thấy Franca thì thầm cười nói:

"Ta vừa nghĩ tới một câu chuyện cười cổ điển."

"Cái gì vậy?" Aurore thắc mắc hỏi.

Franca nghiêm trang nói:

"Du lịch đoàn của chúng ta nếu như bị vẽ xuống, thật không biết họa sĩ sẽ đặt tên gì."

Những người khác chưa hiểu ra sao, Aurore lại mơ hồ đoán được ý của Franca, ánh mắt đã lộ ra nụ cười.

Franca hắng giọng một cái, rồi nói:

"Tên sẽ là, 'Mặt Trăng tiên sinh trong nhà trạch.'"

Nước cộng hòa Intis, Trier.

Kết thúc chuyến du lịch, Franca đội mũ lưỡi trai, bước ra khỏi tòa nhà.

Khi đi ngang qua gần trường học, nàng nhìn thấy Ludwig đang chờ tan học, cũng có ở đó Anthony, nhưng nàng không muốn quấy rầy họ.

Chẳng bao lâu, nàng đã đến một thánh đường mới được xây dựng vài tuần: thánh đường thánh Audrey thuộc giáo hội 'Ngu Giả'.

Franca vừa bước qua cánh cửa lớn, đã thấy một con chó lớn màu vàng đang mặc áo trắng, đi giữa các tín đồ, hoặc nói chuyện với họ, hoặc cầu nguyện, hoặc đơn giản là chào hỏi, thật vui vẻ và hòa thuận.

Các tín đồ không ai cảm thấy có gì kỳ lạ khi con chó lớn màu vàng nói tiếng người, họ đều tôn kính hô hào "Đại chủ giáo các hạ".

Franca cũng không nhắc nhở họ, chỉ tìm một chỗ ngồi, mỉm cười quan sát cảnh tượng này.

Nàng không đến từ giáo hội 'Tai hoạ chúa tể', mà cố ý đến đây không phải vì muốn thu hoạch niềm vui trong bối cảnh trước mắt sao?

Quan sát một lúc, Franca định rời đi, bỗng nhìn thấy một người mà nàng quen nhưng đối phương lại không nhận ra nàng, đang ngồi đối diện.

Đó là một cô gái tóc đen, mắt sáng, mặc váy màu tối rất thanh lịch.

Melissa Moretti.

"Ngươi sao lại đến Trier?" Franca tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Melissa.

Melissa nghiêng đầu nhìn về phía nàng, đầu tiên bị vẻ đẹp của Franca làm phân tâm, sau đó tại tình huống nàng cố gắng làm mình bớt quyến rũ, nàng tránh ra, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Ta là Franca Roland, không biết ngươi có biết ta không?" Franca nỗ lực để nụ cười của mình thật hòa nhã.

Cùng lúc đó, nàng im lặng thêm vào một câu, nhưng ta biết ca ca ngươi, Klein Moretti.

Đồng hương!

"Bạn cùng phòng"!

Melissa có chút ngần ngại nói:

"Ta từng nghe nói về ngài..."

"Đừng gọi ngài, cứ gọi ta thôi." Franca khoát tay, "Ngươi sao lại đến Trier?"

Melissa cân nhắc một chút rồi nói:

"Ta được cử tới 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' giáo hội dưới quyền để nghiên cứu cấu trúc học tập."

"Vậy à." Franca chợt hiểu ra, rồi cười nói, "Vậy nếu ngươi nghe nói về ta, thì chứng tỏ ngươi là Phi Phàm giả rồi?"

Chuyện này, nàng đã hiểu từ sớm, giờ đây hỏi cũng chỉ vì tìm đề tài.

Melissa từ tốn gật đầu:

"Ừm, ta đã nằm trong danh sách 5 'Thông Thức giả'."

"Đã tiêu hóa hết ma dược chưa, có trở thành tài liệu thành bán thần hay không?" Franca hỏi, cùng lúc trước kia, nàng cũng quan tâm đến đồng hương đệ đệ Lumian như vậy, giờ cũng tò mò về chuyện của Melissa.

"Đã tiêu hóa hết rồi, lần này học xong hẳn là cũng sẽ thu được tài liệu, nhưng về cái nghi thức này, ta, ta có chút chần chừ..." Melissa cảm thấy phiền muộn về chuyện này đã một thời gian, ở trước mặt Franca xinh đẹp khiến người ta không thể tự chủ mà buông lỏng cảnh giác lại không giấu được mối lo lắng.

Nghi thức thăng cấp "Luyện kim thuật sĩ" là việc "Rút hết toàn bộ sinh lực trong một khu vực nhất định, khiến cho đất đai trở thành sa mạc, hồ nước khô cạn".

Franca mỉm cười đáp:

"Đây không phải việc lớn gì, về nghi thức thì luôn có lựa chọn thay thế, ví dụ như, không cần sinh vật tinh cầu, ngươi có thể tu đạo trước, chờ đến khi tu hành thành công thì thỉnh cầu Thiên Sư cho ngươi thụ lục, tương ứng với 'Luyện kim thuật sĩ lục', giúp ngươi sớm thích ứng với sức mạnh đó, cuối cùng lại ăn ma dược, lúc đó nghi thức sẽ yêu cầu giảm đáng kể..."

Melissa vừa mới bắt đầu hết sức chuyên chú lắng nghe, nhưng dần dần có chút khó hiểu.

Cái gì là thụ lục?

"Thiên Sư" là ai?

Franca phát hiện ra vẻ mặt mờ mịt của nàng, vừa cười vừa nói:

"Chúng ta đi tìm một quán cà phê, vừa uống cà phê vừa trò chuyện nhé, ta sẽ giải thích rõ cho ngươi."

"Được." Melissa vui vẻ đứng dậy theo Franca hướng tới quán cà phê.

Khi ra khỏi thánh đường thánh Audrey, tìm một quán cà phê bên đường, Franca hỏi:

"Benson và mọi người cũng tiếp xúc với thế giới thần bí, trở thành Phi Phàm giả sao?"

"Ừm." Melissa khẽ gật đầu.

"Thật tốt." Franca cảm khái nói, "dù thế giới thần bí rất nguy hiểm nhưng chỉ cần không thăng cấp quá cao, trong hoàn cảnh hiện tại cũng không có vấn đề gì lớn. Hơn nữa, khi đã đến một danh sách nhất định, Phi Phàm giả có thể sống lâu hơn và có nhiều biện pháp kéo dài sinh mạng, thật là chuyện tốt..."

Nghe Franca nói, Melissa bỗng nhớ lại những năm gần đây của bản thân:

Bởi vì yêu thích cơ giới, đã bắt đầu tiếp xúc với tín đồ "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", cũng tìm hiểu về sức mạnh phi phàm;

Khi trở thành Phi Phàm giả, lại dần tiếp xúc với "Hắc Dạ nữ thần", bọn "Trực Đêm giả", gặp gỡ Leonard, Mitchell, rồi chậm rãi hiểu rõ câu chuyện chân tướng trước đó;

Và sau này, biết thêm nhiều điều nữa.

Trong khi tâm trí lắng đọng, Melissa nhớ lại câu nói của Leonard cách đây vài ngày:

"Hắn gần đây tình trạng không tốt lắm, các ngươi chỉ có thể thông qua việc tổ chức nghi thức mới có thể tiếp xúc với hắn, trải qua vài năm nữa, hắn sẽ lại có thể đi lại trên đất liền..."

Vài năm nữa... Melissa ngắm nhìn ánh nắng vàng rực rỡ chiếu sáng con đường phía trước, không tự chủ nổi lên một nụ cười...