“Chờ ta thăng danh sách ba thời điểm, có thể tìm ta.” Franca đứng ở đầu đường, mang theo "Huyền Bí Gương Mặt", đưa ra từ "Lữ giả bọc hành lý" bên trong, phô bày một thoáng.

Melissa cười gật đầu, xua tan đi sự nhiệt tình của tỷ tỷ, hướng về "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội, đi tới cái nghiên cứu cơ cấu bên trong.

Tại quán cà phê, hai người nói chuyện phiếm hơn một giờ, Franca rồi đưa nàng tới nơi này.

Khi bóng dáng của Melissa tan biến sau tòa kiến trúc cổng, Franca mới xoay người lại, nhàn nhã dạo bước trong bóng mát của những cây ngô đồng tại Intis, tự hòa mình vào dòng người tấp nập trên đường.

Trên con đường này, nàng nhìn thấy những dân thành phố lập dị như thường lệ, cũng nhìn thấy các đạo sĩ và hòa thượng từ phía bắc đại lục, cùng với những người trẻ tuổi du học từ đại lục phía tây. Họ có người vẫn duy trì trang phục nguyên bản, cũng có người thì nhập gia tùy tục.

Franca cũng thấy nhiều tòa giáo đường mới xây, mỗi nơi phân biệt thuộc về "Ngu Giả" giáo hội, "Vĩnh Ám" giáo hội cùng "Tai hoạ chúa tể" giáo hội, đây là ba tín ngưỡng chủ lưu trong toàn bộ thế giới hiện tại.

"Vĩnh Ám" giáo hội từ nguyên bản Hắc Dạ nữ thần giáo hội sát nhập "Chiến Thần giáo hội" và "Tử Thần giáo hội" mà phát triển, "Tai hoạ chúa tể" giáo hội thì bắt nguồn từ "Bệnh giáo" và Ma Nữ giáo phái.

Còn lại những Chính Thần giáo hội, chỉ có "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội vẫn giữ nguyên thanh thế, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Phong Bạo Chi Chủ" giáo hội, "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội, "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội thì mặc dù còn tồn tại, nhưng đã trở nên kém hơn và ảnh hưởng có hạn; không ít dân Trier thậm chí truy cầu tân triều, tu đạo hay thiền.

Suy nghĩ trong đầu, Franca hướng ánh mắt về phía "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường nghiêng ở phía trước.

Dù cách một quảng trường không nhỏ, nhưng tòa giáo đường với hoa văn pha lê vẫn chiếu rọi đến cảnh tượng bên trong khiến Franca không thể không nhìn:

Thánh đàn đứng thẳng, khảm nạm hoàng kim Thập Tự Giá, phía trước có một đạo bóng người đang quỳ hai đầu gối xuống đất, thấp thân thể, lặng lẽ cầu nguyện.

Bóng người khoác mái tóc dài màu bạc, mặc đơn giản sợi đay trường bào, rõ ràng chính là "Vận Mệnh thiên sứ" Ulolius.

Hắn đã trở về từ phía tây đại lục, mang theo "Cực Quang hội" cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội sát nhập, nhường "Cực Quang hội" trở thành bóng dáng của Thái Dương, phụ trách những việc thần chức mà không tiện đi làm, đồng thời trừng trị những hành vi sai trái.

Franca cảm thấy có chút phức tạp, thở dài, thu hồi ánh mắt.

Nàng lại nghĩ tới một vị Thiên Sứ Chi Vương khác trong lĩnh vực vận mệnh, Will. Angsiting, hắn cũng đã quay trở về Backlund.

“Dù tương lai có thể thành Phật làm tổ, hiện tại cũng phải nghe mẹ lời, học tập cho giỏi, từng ngày hướng lên…” Franca lầu bầu một câu, tiếp tục đi lại khu đài thiên văn, tại một tòa nhà trọ, thấy Jenna ca ca Julian cùng Bella từ "Mose Khổ Tu hội", người trước tự tin và mãn nguyện, người sau ánh mắt yên tĩnh, không còn sầu lo.

Họ đã kết thành vợ chồng, chọn định cư ở Suhit, lần này là trở về Trier để kết hôn, Jenna có mặt tại hiện trường chúc mừng cũng chứng kiến.

Xác nhận Julian và Bella đã lên xe ngựa tại trạm tàu hơi nước, Franca nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục dạo chơi một mình, thỉnh thoảng nhìn ngắm những điều xung quanh.

Qua một hồi, nàng trở về khu thị trường, nhìn thấy phố Loạn, và quán trọ Kim Kê.

Franca cười bước vào, quen thuộc tiến đến quán bar dưới đất, gọi một chén rượu Khổ Ngải màu xanh lá đầy mộng ảo.

Đeo mũ lưỡi trai, nàng nhấp một ngụm, ghét bỏ lắc đầu.

Rượu này thật không dễ uống! “Quán trọ Kim Kê đã đổi chủ rồi sao?” Nàng hỏi ông chủ quán bar, Pavard. Neeson.

Pavard. Neeson buộc tóc đuôi ngựa cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời:

“Đúng vậy, nghe nói là một phú hào đã mua toàn bộ con đường bất động sản, nhưng hắn đã hứa sẽ không thay đổi quán trọ Kim Kê, chỉ là nâng cấp trang trí một chút thôi.”

“Tên gì?” Franca không làm bói toán, tò mò hỏi.

Pavard. Neeson nhớ lại, nói:

“Gọi là Danizi, nghe nói.”

“Danizi? ‘Ngu Giả’ tiên sinh, hiện đã thành thành phần của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', ngay cả việc thu mua bất động sản cũng dạo chơi? Hơn nữa lại đúng lúc mua lại 'Hồng Tế Tự', đó không phải là một đặc tính tụ hợp phi phàm sao…” Franca lặng lẽ cười, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

Đột nhiên, phía sau nàng truyền đến âm thanh huyên náo.

Nàng nghiêng người, nhìn về phía bên kia, trông thấy một người mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen, cầm lấy chai bia, nhảy lên bàn tròn nhỏ, hớn hở nói với mọi người:

“Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta lại quay về đây rồi!

“Mặc dù ta lưu lại Suhit, cũng sẽ thăng chức tăng lương, chính thức trở thành một giai cấp tư sản văn minh, trở về Trier chỉ là một cấp bậc cao hơn, nhưng ta vẫn là quay về đây rồi!

“Các ngươi có biết tại sao không?

“Bởi vì, nơi này vừa khiến người tức giận, lại khiến người yêu thương Trier!

“Cạn ly!”

Đến buổi trưa, Franca quay về ngôi biệt thự nọ.

Lại là một tháng một lần "Hội Tarot" thần hội nghị.

Chẳng bao lâu, thân ảnh của nàng xuất hiện trong khói xám, ngồi bên cạnh "Tiết chế" nữ sĩ Sharron.

Nàng cầm trong tay là "Nữ hoàng" bài.

“Chính nghĩa” nữ sĩ, “Người Treo Ngược” tiên sinh, “Ma Thuật sư” nữ sĩ, “Thái Dương” tiên sinh, “Thẩm phán” nữ sĩ, “Ngôi sao” tiên sinh, “Ẩn Giả” nữ sĩ cùng “Mặt Trăng” tiên sinh cũng đã đến.

“Quỷ Bí Chi Chủ” Klein bao bọc trong khói xám, ngồi ở vị trí cao nhất, phía sau hắn trong sương mù, tựa hồ có nhiều cái xúc tu trơn láng chớp lóe.

“Chính nghĩa” nữ sĩ đứng lên, đầu tiên hành lễ nói:

“Buổi chiều tốt, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ “

Thành viên chính thức của "Hội Tarot" vẫn thói quen xưng hô như vậy.

Sau khi hành lễ, “Ma Thuật sư” Fors lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía chỗ ngồi cao nhất, lên tiếng:

“Ngu Giả tiên sinh, tháng này không có gì có thể trao đổi, chúng ta chủ yếu là đi du lịch trong vũ trụ.”

Klein dựa lưng vào ghế, cười nhẹ, với ngữ khí bình thản nói:

“Vậy hãy nói đôi chút về những trải nghiệm du lịch của các ngươi.”

Sau đó, hắn bổ sung thêm một câu:

“Kỹ càng một chút.” “Ma Thuật sư” Fors châm chước, nói:

“Lần này, chúng ta đến Lobaf tinh, nơi đó, chúng ta đã gặp 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', hắn đối với tri thức và kỹ thuật bên kia rất hứng thú…”

Nói đến đây, “Ma Thuật sư” Fors liếc nhìn “Ngu Giả” tiên sinh, phát hiện hắn vô cùng chú tâm lắng nghe, vì vậy càng yên lòng, tiếp tục thuật lại một cách kỹ càng.

Tại lúc “Người Treo Ngược” tiên sinh, “Nữ hoàng” Franca cùng những người khác bổ sung dưới, lần này du lịch trải qua dùng hình thức sinh động hiện ra, khiến cho "Chính nghĩa" Audrey và "Ngôi sao" Leonard rõ ràng lâm vào kỳ cảnh, càng thêm hối hận.

Klein với nụ cười nhạt, an tĩnh lắng nghe, không có cắt ngang.

Hoàn tất Tarot hội nghị, trở về hiện thực, Franca hướng đến gian phòng ngủ, tìm đến cái gương toàn thân.

Nàng thả sức vượt qua mặt kính, tại khoảnh khắc kỳ diệu bên trong, tiến vào một hành tinh hoang vu vắng lặng.

Tiếp theo, phía trước nàng xuất hiện một sương mù nhạt.

Nàng tiến vào.

Ánh vào trong tầm mắt nàng là một thành phố Cựu Nhật:

Có những nhà chọc trời, có ô tô chạy, có máy bay xuyên qua tầng mây, còn có người đi đường cầm điện thoại di động.

Đột nhiên, hai ánh đèn từ xa chiếu tới, suýt chút nữa làm mù mắt Franca.

Một chiếc xe xuất hiện trước mặt nàng.

Franca mở cửa xe, ngồi xuống hàng ghế sau, nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi, mang kính mát, phàn nàn nói:

“Không thể tắt đèn chiếu sáng được sao?”

Lái xe chỉ vào những đồ trang trí màu vàng kim trên khống đài, mỉm cười nói:

“Trộm được nó thì không thể tắt được.”

Franca không nói thêm gì, theo chiếc xe xuyên qua, thưởng thức phong cảnh thành phố Cựu Nhật dọc đường, nơi này có không ít kiến trúc đến từ Trier.

Nhìn ra ngoài một hồi, linh tính trực giác khiến nàng thu tầm mắt lại, hướng về bên trong xe nhìn màn hình.

Cái đó đang phát thanh tin tức, một nữ sĩ xinh đẹp và thanh thuần đứng tại bục tuyên bố, bên cạnh không kém phần hưng phấn mà nói:

“Các vị thị dân, ta là thị trưởng của các ngươi, Cheek, tiếp theo ta muốn làm là hủy bỏ đèn xanh đèn đỏ cùng các vạch kẻ đường…”

Hắn vừa nói đến đây, màn hình bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt gợn sóng đường vân, phát ra những âm thanh lộn xộn.

Chờ hình ảnh hoàn toàn khôi phục, thị trưởng Cheek đã chững chạc nói:

“Ha ha, vừa rồi là đang nói đùa, giờ ta sẽ đưa chúng ta vào chính đề.”

Franca “Sách” một tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ở đó đứng một giáo đường rất có phong cách Trier, người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Xuyên thấu qua cửa sổ và gương, Franca thấy trước giáo đường Thánh đàn có một người, hắn khoác mái tóc dài màu đỏ, mặc áo bào đen nhuốm máu, khuôn mặt anh tuấn và có khí chất dương cương, nhưng không đến nỗi sắc bén, chính là Alista. Tudor.

Hắn là tế tự của tòa giáo đường này. Chiếc xe tiếp tục chạy, nhanh chóng đến một quảng trường lớn.

Giữa quảng trường đứng một pho tượng kỳ lạ, nó giống như vòng xoáy, màu sắc khó mà miêu tả, dường như bao hàm tất cả tình huống.

Chiếc xe đã mở ra biên giới thành phố, dừng lại.

Nơi này có một thôn trang, có đồng cỏ xanh rậm rạp cùng một con sông nhỏ chảy xuôi.

Franca xuống xe, hướng về phía bờ sông, chào hỏi một cô gái chăn ngỗng cùng với chàng trai bên cạnh.

Nàng chầm chậm đi theo con đường nông thôn vào thôn xóm, từ xa trông thấy một cây cao mấy chục mét, cột đá ngói đỉnh tĩnh tọa một đạo thân ảnh ba đầu sáu tay, đang chịu gió táp mưa sa, dầm mưa dãi nắng.

Franca đi thẳng đến Lão Tửu quán, không có gì bất ngờ phát hiện Lumian, trong áo sơ mi trắng cùng áo lót đen, đang ngồi tại quầy bar phía trước, bên cạnh là một chén "Lục tiên nữ". Jenna thì mặc một chiếc váy dài nhẹ nhàng, ở giữa quán rượu, hát cho nhóm nông phu nông phụ.

Franca nở nụ cười, vừa nhìn Jenna biểu diễn vừa tiến đến quầy bar, ngồi bên cạnh Lumian.

“Một chén Đạm Hồng tửu.” Nàng vỗ tay ra hiệu cho người hầu rượu, sau đó hỏi Lumian: “Aurore đâu?”

Lumian tóc huyết hồng cười, nói:

“Cô ấy ở nhà viết du ký.”

Franca “Ồ” một tiếng, vui vẻ nói với Lumian:

“Gần đây ta sẽ trở lại phía tây đại lục trong một thời gian ngắn, Aurore đã đồng ý đi cùng, ngươi có muốn đi không?”

“Có khả năng.” Lumian nghiêng người cười chỉ về phía trung tâm tửu quán, “Jenna muốn hay không, ngươi tự hỏi nàng.”

Franca nhìn lại, vừa lúc thấy Jenna hát đến những câu cuối cùng, nụ cười rạng rỡ vươn tay về phía mình và Lumian.

Giọng hát khoan khoái vang vọng khắp tửu quán:

“Chỉ cần Trier còn tại“Thế gian sung sướng trường tồn!”

(Hết trọn bộ)

PS: Hai ngày nữa ta sẽ viết xong bản cảm nghĩ…