Lumian nhẹ gật đầu, rồi hỏi ngược lại:

"Ngươi nói ngươi có linh cảm rất cao?"

Aosta hoảng hốt trong một thoáng, sau đó dần dần lộ ra vẻ mặt lo lắng và sợ hãi. Hắn chậm rãi nói:

"Đây cũng là một đặc tính của 'Bí Kỳ Nhân'. Ta có thể cảm nhận được những sinh vật không rõ ở sâu trong bóng tối, cũng như phát giác được thế giới thực tại đang bị lớp màn dày bao trùm. Sau lớp màn đó là những ánh mắt đang nhìn về phía chúng ta, không hề có cảm tình."

Nói đến đây, Aosta bắt đầu thở hổn hển.

Lumian không thúc giục, chỉ chờ cho vị giả mạo Vu sư này bình tĩnh lại.

Sau gần một phút, Aosta thở dài rồi tiếp tục:

"Tại khu chợ và khu đài thiên văn thì cũng tốt, nhưng ở dưới mặt đất Trier, ta thường cảm giác có điều gì đó đang gọi ta từ những nơi ta không thấy được. Có một loại sinh vật ở đó, muốn ta đi vào."

"Ta không biết nếu ta thực sự bước vào những nơi tăm tối ấy, ta sẽ biến thành hình dạng gì."

Lumian tự giễu về khả năng 'Thợ Săn' của mình, nhưng lại cảm thấy 'Bí Kỳ Nhân' không hề vô dụng như Aosta nói.

Aosta tiếp tục:

"Đôi khi, khi thấy những du khách giơ những ngọn nến trắng vào những ngôi mộ dưới đất, ta lại có những suy nghĩ kỳ quái, cho rằng đó là một nghi thức nào đó. Một mối liên kết kỳ diệu với một tồn tại nào đó để giúp du khách tránh khỏi bóng tối, không bị những linh hồn lãng vãng bắt đi."

Lumian nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, không khỏi suy nghĩ: "Ở khía cạnh lý thuyết thần bí, 'Bí Kỳ Nhân' thật sự rất mạnh, chỉ là không giỏi chiến đấu."

Dựa theo mô tả của Aosta, hắn nghi ngờ rằng phải có những ngọn nến trắng mới có thể vào được mộ huyệt, thật sự là một loại nghi thức, nhằm giúp du khách tránh xa những nguy hiểm ẩn giấu.

Quản lý các mộ huyệt hẳn là rất rõ điều này, nhưng vì lợi nhuận nên không chỉ không can thiệp mà còn cổ vũ việc thu hút khách tham quan mộ huyệt dưới đất vào các danh sách du lịch.

Nghĩ tới đây, Lumian nhớ lại câu mà tỷ tỷ Aurore thường hay nói:

"Tiền bạc đối với người dị hoá."

Hắn không biết, vào thời điểm tầng lớp thấp kém, giữa ma dược, ban ân và tiền bạc, cái nào có thể mang lại sự dị hoá cho người khác. Lumian thầm mỉm cười.

Hắn lại hỏi Aosta:

"Ngươi có cảm nhận được nơi nào trong khu chợ có nguy hiểm ẩn nấp trong bóng tối không?"

Aosta thay đổi sắc mặt nhiều lần, rồi buồn bã nói:

"Ta không dám lại gần khu nhà bị thiêu hủy ở chợ người thành thật."

Khu vực này nằm ở rìa chợ người thành thật, gần con phố có một tòa nhà đã bị hỏa hoạn thiêu rụi. Tại đây, các nghị viên vẫn hô hào rằng cần phải phá bỏ nó và cải tạo thành một cấu trúc thương mại, nhưng không hiểu sao, chương trình này chưa bao giờ được chính quyền thành phố chú ý tới. Mười năm trôi qua, tòa nhà ấy vẫn đứng sừng sững như một vết sẹo trong thành phố.

Hôm trước, khi ta đi qua đó, không cảm thấy điều gì. Lumian nghiêng người, hướng về cổng ra ngoài:

"Ta sẽ lại đến thăm ngươi, hy vọng ngươi không làm ta thất vọng."

Aosta đã băng bó cẩn thận vết thương nơi bả vai, mỉm cười nói:

"Dù thế nào, ta cũng sẽ cho ngươi một câu trả lời chắc chắn."

Ra khỏi gian phòng của Aosta, Lumian bỗng dưng tăng tốc bước chân, thân hình lướt qua, ngồi xổm xuống ngay dưới cầu thang dẫn lên sân thượng, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ đóng chặt.

Hơn nửa giờ trôi qua, khi xác nhận rằng không có bất kỳ động tĩnh nào từ bên kia, hắn mới cầm lấy tờ báo 《Tiểu Trier nhân dân》, từ từ xuôi theo cầu thang xuống dưới.

Đúng lúc này, bụng hắn kêu lên lộc cộc.

Nhìn về phía trước, nơi đây là một đống đá, gỗ tròn, và những tạp vật khác, nhưng giữa chúng đã được dọn dẹp ra một con đường đi lại, Lumian tìm đến cửa tiệm bánh mì, tiêu tốn 3 Lick để mua nửa ký bánh mì sừng dê.

Hắn còn thử nước trái cây có ga đặc sản Trier.

Chai nước ấy đầy bọt khí, khi pha với nước đường đỏ tạo thành những đám mây ngọt ngào, giá là 13 Coppet.

Nếu hắn gọi thêm nước có ga, sẽ tốn thêm 3 Coppet.

Tại phố Loạn, trước cửa "Quán trọ Kim Kê", Lumian chưa bước vào quán đã nghe thấy âm thanh vui vẻ và huyên náo bên trong.

Vào lúc chín giờ tối, không gian không lớn chật cứng gần hai mươi người. Họ hoặc ngồi tại quầy bar, hoặc quây quần quanh những bàn tròn nhỏ uống rượu, nhưng ánh mắt đều hướng về phía người phục vụ.

Một người phục vụ tóc đuôi ngựa, có khí chất nghệ sĩ, đang giới thiệu một thiết bị kỳ lạ trên quầy bar cho một khách hàng nam tính:

"Cái này gọi là đồ ngốc dụng cụ, có thể kiểm tra chỉ số thông minh của ngươi. Muốn thử không?"

Khách hàng nam tính mặc áo khoác sẫm màu, tỏ vẻ hứng thú, hỏi:

"Thử như thế nào?"

Người phục vụ trịnh trọng chỉ vào ống cao su mềm treo bên ngoài:

"Hãy thổi vào đây, cứ thổi cho đến khi bong bóng trong cái lọ thủy tinh xuất hiện. Kích thước bong bóng sẽ quyết định kết quả cuối cùng."

Khách hàng nam tính không do dự, cầm lấy ống cao su và bắt đầu thổi.

Khi bong bóng màu xanh nhạt bật ra từ cái lọ, tất cả mọi người trong quán bar đứng dậy, điên cuồng vỗ tay và hô vang:

"Xin chúc mừng, ngươi thật ngu ngốc đến mức ngớ ngẩn!"

Người khách này đầu tiên là ngạc nhiên, rồi dần hiểu ra nguyên nhân, khuôn mặt lập tức đỏ bừng.

Hắn tức giận nhìn người phục vụ, rồi nhìn về phía gần hai mươi khách hàng còn lại, cuối cùng dằn lòng không nổi mà chỉ lẩm bẩm:

"Thật thú vị, trò Ác Tác Kịch này thật sự thú vị. Ngày mai ta sẽ dẫn mấy người bạn đến thử xem."

"Đó là tác dụng của bạn bè sao?" Lumian thầm cười, kéo một chiếc ghế cao bên quầy bar ngồi xuống, và nói với người phục vụ:

"Cho ta một ly rượu Khổ Ngải."

Người phục vụ mỉm cười thân thiện:

"Chén này ta mời, chiếc máy này rất tuyệt. Nhiều người nghe nói về điều kỳ diệu của nó, cố tình đến uống rượu, việc buôn bán của ta gấp đôi lần trước."

"À, ta tên là Pavard Neeson, chủ quán này kiêm họa sĩ nghiệp dư. Còn ngươi tên gì?"

"Charl." Lumian không giấu nổi nụ cười.

Hắn lại cảm thấy người Trier khác xa với dân làng Cordu.

Tại làng Cordu, nếu ai gặp phải trò Ác Tác Kịch, họ chỉ biết tìm cách trả thù, nhưng người dân Trier lại thích tìm kiếm 'những nạn nhân mới,' xem họ bị lừa như thế nào, để xoa dịu nỗi đau mà mình đã trải qua.

"Đầu óc của ngươi không tệ, hơn cả những người sống ở Trier." Người phục vụ Pavard Neeson khen ngợi, đây được coi là lời khen cao nhất.

Hắn nhanh chóng đưa cho Lumian ly rượu Khổ Ngải màu xanh nhạt.

Lumian nhận ly rượu, khẽ nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy vị cay đắng nhẹ nhàng kích thích các giác quan của mình, khiến hắn cảm thấy còn sống.

Hắn nhắm mắt cảm nhận một chút trước khi nói:

"Có mấy người bạn của ta đã đến Trier trước ta, nhưng ta không biết cách liên lạc với họ. Có cách nào tìm thấy họ không?"

Pavard nâng ly rượu:

"Có thể tìm người qua quảng cáo trên 《Trier báo ra hằng ngày》, chỉ cần bỏ ra chút tiền. Nếu không có nhiều tiền, có thể tìm thợ săn tiền thưởng hoặc những người buôn bán thông tin, xem họ có sẵn lòng nhận nhiệm vụ này không. Nếu không, chỉ có thể quay về phòng nghỉ, có lẽ một ngày nào đó, khi ngươi đi trên đường, sẽ gặp lại các bạn của mình."

"Có lời giới thiệu nào đáng tin cậy không, thợ săn tiền thưởng hay người buôn bán thông tin?" Lumian mặc dù hiện không gặp vấn đề về tài chính, thỉnh thoảng còn nhận được sự "quyên tặng" từ người khác, nhưng việc chi trả cho quảng cáo lớn không phải là khả năng của hắn. Ít nhất 3000 Verl dor cho mỗi lần đăng, chi phí phát sinh khá lớn nhưng lại không hề hiệu quả.

Thêm nữa, cha cố Guillaume. Bénet và phu nhân Pualis chắc chắn sẽ không bỏ qua các bài báo, chuyện này sẽ thu hút sự chú ý của họ.

Pavard gật đầu nói:

"Ở quán trọ, gian phòng số 5, lầu 3, có thể đến thăm Anthony Reed vào ngày mai. Hắn từng là một cựu quân nhân, sau đó trở thành một người buôn bán thông tin, uy tín rất tốt."

Lumian nhớ kỹ số phòng và tên gọi, nâng ly rượu Khổ Ngải, nhẹ nhàng lắc lư trước khi cảm tạ người phục vụ.

Trở về phòng 207, Lumian không nghỉ ngơi.

Kéo chặt rèm cửa rách nát, hắn cùng hòa vào không gian với "Chiêu Nhiếp Chi Vũ."

Hắn muốn xem trong "Quán trọ Kim Kê," tại phố Loạn, liệu có thể câu được loại sinh vật kỳ lạ nào, chuẩn bị sẵn sàng cho những cuộc công kích, đuổi bắt hoặc chủ động thú vị.

Theo giải thích của Aosta, ngoài tòa nhà đã bị thiêu hủy ở khu chợ, không có địa điểm nguy hiểm nào khác. Khu đó cách phố Loạn khá xa, sẽ không bị ảnh hưởng bởi "Vũ Đạo gia". Dù sao nơi này không giống với phế tích làng Cordu, không bị ảnh hưởng bởi thế lực số phận.

Loại bỏ những nơi nguy hiểm hơn, vì khoảng cách không đủ, Lumian chắc chắn cái gì sẽ xuất hiện, kể cả thực lực mạnh hơn hắn. Đặc biệt là những ký hiệu màu xanh đen và hình ảnh số phận sẽ khiến chúng không dám hành động bốc đồng.

Hắn vận động bên trong, thỉnh thoảng cuồng loạn, thỉnh thoảng uốn éo nhảy múa, hòa lẫn cảm nhận của bản thân cùng với sức mạnh tự nhiên chảy ra bốn phía, vô cùng âm thầm.

Chẳng bao lâu, hắn cảm nhận được có ánh mắt đang dõi theo mình, cảm giác như có những bóng hình mơ hồ, xuyên thấu xung quanh.

Chúng có vẻ như nhân loại, tựa như những linh hồn còn lưu luyến sau khi chết, hình thù kỳ quái, hoặc trông giống như những cái bình, hoặc giống như những sinh vật mờ ảo đến từ một thế giới linh hồn.

Lumian hoàn toàn không biết, không nhận ra bản thân chúng có đặc chất và năng lực gì.

Ngay lúc này, một hình bóng xuất hiện từ ngoài rèm cửa đã rách nát.

Hình bóng này lờ mờ trong suốt, đó là một cô gái, mái tóc xanh thẫm buông dài, xen giữa là những chiếc lá xanh, bao trùm lấy thân hình trần trụi phía dưới. Những vị trí nhạy cảm được những chiếc lá che phủ, còn lại là làn da trắng nõn mượt mà, khiến ai nhìn vào cũng phải tim đập rộn ràng, đầy mê hoặc.

Hình bóng này có đôi mắt màu xanh biếc, bờ môi hồng hào, chỉ cần liếc nhìn Lumian một cái, lập tức khiến hắn không tài nào kiềm chế được cảm xúc...