Ra Lão Tửu quán, Lumian lại bắt đầu trốn tránh. Hắn thường trở về nhà bằng con đường này, và lần này cũng không ngoại lệ.

Quả nhiên, hắn phát hiện Pons. Bénet cùng một cái thủ hạ đang núp bên cạnh cây xanh, quan sát người đi đường. Lumian không khỏi thở dài trong lòng, cảm thấy cha của mình thật kiên quyết không từ bỏ.

Điều quan trọng nhất là hắn không biết phải làm gì để phản kích hiệu quả. Một phần vì năng lực của hắn có hạn, một phần vì nếu cha của hắn thực sự xảy ra chuyện gì bất thường, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" trong khu địa phương, và lúc đó sẽ có người tới điều tra, điều này rất nguy hiểm cho Aurore.

Trừ khi bị ép tới đường cùng, hắn không tính từ bỏ nơi này và chuyển đi chỗ khác. Còn không, Lumian có thể cân nhắc để cha hắn làm những việc riêng tư, xem liệu có thể lộ ra chút bê bối nào đó để khiến hắn bị điều chuyển đến một tu viện "Dưỡng lão". Tuy nhiên, để làm điều đó cũng cần phải có chút mánh khóe, giống như lần trước đã khiến người ngoài thôn biết về vụ quan hệ vụng trộm giữa cha hắn và Pualis phu nhân.

Lumian không tuyên truyền rộng rãi chuyện này, vì không muốn mình trở thành mục tiêu thu hút sự chú ý. Hắn nhận thấy rằng quan chức hành chính kiêm pháp quan Béost rất coi trọng sĩ diện. Nếu hắn vạch trần vụ việc giữa Pualis phu nhân và cha hắn, chắc chắn Béost sẽ không cảm kích mà chỉ sinh ra hận thù.

Vì lý do đó, đối mặt với sự đe dọa từ cha hắn và quan chức hành chính, Lumian chắc chắn sẽ phải rời khỏi thôn Cordu.

Hắn chú ý xung quanh, tìm cách trốn tránh. Dọc theo đường đi, Lumian sử dụng vách tường, cánh cửa và cây cối để che giấu hình dáng của mình. Khi sắp tới "lối thoát", hắn bất ngờ nghe thấy tiếng nói.

"Guillaume, sao không trực tiếp đến bắt tiểu tử Aurore trong đêm? Giờ tìm kiếm hắn cả ngày chỉ tốn thời gian, hắn quá giảo hoạt như một con sói trên núi." Giọng nói thô kệch quen thuộc của Pons. Bénet lọt vào tai Lumian. "Ta biết Aurore rất mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, hoàn toàn có thể tìm người trợ giúp."

Guillaume... Cha của hắn cũng ở đây... Lumian ngưng lại, lẩn vào một góc tường, định nghe xem cha mình sẽ trả lời thế nào, và có kế hoạch gì cho hắn.

"Ngươi không nghĩ Aurore chỉ có chút năng lực nhỏ bé đó chứ?" Giọng Guillaume. Bénet mang theo một chút từ tính.

"Nàng có thể có sức mạnh siêu phàm mà ta không có."

"Pons." Guillaume. Bénet rõ ràng hơi ngạc nhiên. "Nếu nàng là nữ vu, sao ngươi không đi tìm sở tài phán người? Có thể bắt giữ một nữ vu chân chính, giáo hội chắc chắn sẽ thưởng cho ngươi, đến lúc đó, ngươi có thể có được sức mạnh mà ngươi khát khao bấy lâu."

"Ngươi thật ngốc." Guillaume. Bénet mắng em trai mình. "Ngươi có biết tình hình hiện nay trong thôn không? Sở tài phán sẽ không bỏ qua bất cứ điều gì bất thường, sẽ gây ra phiền toái lớn."

"Cho dù Aurore thật sự muốn đối phó chúng ta, ta vẫn có cách khác, không cần phải để sở tài phán chú ý."

Vậy trong thôn hiện giờ thực sự có chuyện gì xảy ra? Lumian rất quan tâm và tò mò về điểm này. Ghi nhớ những biến đổi bất thường mà hắn đã chú ý tới trước đó, hắn nghi ngờ trong thôn có một điều gì đó không ổn đang âm thầm diễn ra, như một dòng nước ngầm mạnh mẽ dưới mặt biển bình lặng.

Điều làm hắn thất vọng là Pons. Bénet không tiếp tục bàn về vấn đề đó, mà chuyển sang một vấn đề khác: "Ngươi có cách nào để đối phó với một nữ vu không?"

"Ngươi không cần biết." Guillaume. Bénet trầm giọng nói. "Tiếp theo, đối phó Lumian phải có kế hoạch rõ ràng, nhưng bên ngoài vẫn phải đóng vai tốt, không thể để người nghi ngờ ta có ý trả thù. Điều đó sẽ để cho người ngoài thôn liên tưởng tới vấn đề khác, gây ảnh hưởng xấu. Các ngươi hiện giờ chỉ cần dặn dò người liên quan, làm cho những người nông dân có khả năng phát giác được không tiết lộ ra chuyện gì trước mặt bọn họ."

"Guillaume, ý của ngươi là những người ngoài thôn đang đến để điều tra chuyện này sao?" Pons. Bénet rõ ràng có chút lo lắng.

"Hãy nhìn ngươi đi, cơ bắp dài nhưng đầu óc ngắn, không bình tĩnh như ca ca ngươi..." Lumian trong lòng chế giễu Pons. Bénet.

Mặc dù hắn rất ghét cha hắn, cảm thấy người này thực sự là loại người đê tiện, nhưng ở một nơi nông thôn mà lối hành xử thô lỗ, dã man và quyền lực lại khiến cho người ta phải phục tùng. Lumian cũng không thể không thừa nhận rằng cha hắn có sức hấp dẫn, dễ dàng khiến mọi người nương tựa vào hắn.

Guillaume. Bénet cười lạnh nói: "Không cần lo lắng, chỉ cần những người ngoài thôn không thu thập được chứng cứ xác thực, ta vẫn là cha cố của thôn Cordu."

"Pons, ngươi phải nhớ rằng, không thể chỉ dựa vào đe dọa và khủng bố để cai trị một vùng đất, như vậy thì sẽ không bao giờ thu được sự bình yên, không thể đạt được hiệu quả mong muốn. Giáo hội sẽ không mong muốn một nơi trở thành phế tích, không thể thu thuế. Nếu không thể giết chết tất cả những người trưởng thành ở đây, vậy chúng ta cần có một số bạn bè và một ít người theo hầu để có thể bảo vệ họ."

"Giáo hội để chúng ta lãnh đạo nơi này mà không phái người bên ngoài tới, chính là vì chúng ta là người địa phương, có bạn bè, có người thân, có thể giúp họ kiểm soát tốt nơi này mà không gây rối loạn, do đó, chỉ cần không có được chứng cứ xác thực, giáo hội chắc chắn sẽ vẫn tin tưởng ta."

"Tốt, ta trở về giáo đường."

Mặc dù những gì nghe được là điều hợp lý và có thể thuyết phục, nhưng kiến thức và tầm nhìn của cha hắn vẫn chỉ dừng lại ở khu vực Dariège… Lumian nhớ Aurore từng nói, ở những nơi khác, khi đối mặt với những vùng dân cư nghiêm trọng bị ô nhiễm bởi Tà Thần, giáo hội chọn cách tiêu diệt hoàn toàn, biến nơi đó thành phế tích, đến lúc đó, không chỉ người trưởng thành mà cả trẻ em cũng sẽ bị giết chết…

Sau khi cha hắn rời đi, Lumian lại đổi đường, thuận lợi trở về nhà.

Dưới bếp, Aurore, với chiếc tạp dề trắng, đang bận rộn làm gì đó.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Lumian tò mò hỏi. Lúc này còn hơn hai giờ nữa mới đến bữa trưa.

Aurore buộc sợi tóc vàng óng lại, vừa cười vừa nói: "Thử làm một loại bánh mì nướng mới, gạo bánh mì."

"Ngươi không cần phải làm phiền như vậy đâu..." Lumian cảm động nói. Hắn nghĩ Aurore làm điều này là vì muốn hắn được ăn ngon hơn.

Aurore phì cười nói: "Ngươi đi đâu vậy, sao lại tự luyến như thế? Đối với ta, nấu ăn và làm bánh mì là một cách giải trí, là cách giết thời gian hiệu quả, hiểu chưa?"

"Vậy sao ngươi không ra ngoài, bên ngoài có nhiều thú vui hơn?" Lumian cảm thấy Aurore quá lo lắng về thân phận Vu sư, nên thường tự giam mình ở nhà.

Aurore nghiêng đầu, nhìn hắn, nói: "Uống rượu và đánh bài sao? Nhớ kỹ, ta ghét thế giới bên ngoài, không giả vờ cầu cạnh đâu."

Lumian chỉ hiểu nửa câu, còn lại thì mờ mịt: "A? Có thể giải thích thêm một chút không?"

Aurore phất tay hắn: "Đơn giản mà nói, tỷ tỷ ngươi, phần lớn thời gian là người xã giao, hoảng sợ!"

"Cái gì gọi là phần lớn thời gian?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

"Con người là một sinh vật phức tạp." Aurore lại nhìn vào lò nướng. "Ngươi có nhớ không? Có lúc ta rất thích ra ngoài nghe các bà lão nói chuyện, rồi trêu chọc họ, kể chuyện cho họ, đôi khi ta còn nổi điên, mượn con ngựa nhỏ của Pualis phu nhân mà tùy ý lượn lờ."

Thời điểm đó, nàng rất thu hút, như những giọt sương trên hoa hồng khi bình minh, lôi cuốn người ta lại gần, nhưng cũng sẵn sàng làm tổn thương người khác… Lumian không kìm được thở dài trong lòng.

Cho nên hắn quyết định thay đổi chủ đề: "Aurore, tỷ tỷ, ta vừa nghe một tin đồn liên quan đến Pualis phu nhân."

"Cái gì?" Aurore không che giấu sự tò mò của mình.

"Nàng là một nữ vu, có thể giao tiếp với linh hồn người chết…" Lumian kể cho tỷ tỷ những điều hắn đã nghe chứng kiến và những gì cha hắn tuyên bố.

Aurore ngừng công việc, nghiêm túc lắng nghe mọi điều Lumian nói.

Khi nghe xong, gương mặt nàng trở nên nghiêm trọng hơn.

Sau khi Lumian dứt lời, Aurore mỉm cười, trấn an đệ đệ: "Đừng lo lắng quá, ba người ngoài thôn đó có khả năng đang bí mật làm một việc nào đó nhắm đến cha cố của họ, nhưng rất có thể điều đó không liên quan tới Pualis phu nhân."

"Ngươi tạm thời không nên trêu chọc Pualis phu nhân, ta sẽ để ý tới họ. Ngươi nhiều đi trong thôn, thường xuyên tiếp xúc với những người ngoài thôn, xem có biết rõ chuyện gì xảy ra hay không. Ha ha, so với việc đòi một chiếc quyền trượng từ nữ sĩ đó, chuyện này có vẻ quan trọng hơn."

"Nếu tình hình thực sự xấu đi, chúng ta có thể cân nhắc rời khỏi thôn Cordu. Hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Lumian rất tán thành ý kiến của tỷ tỷ.

Sau một chút, hắn tò mò hỏi: "Aurore, nếu như thật sự cần rời khỏi thôn Cordu, ngươi dự định đi đâu?"

"Đi Trier!" Aurore không do dự một chút nào.

Trier là thủ đô của nước cộng hòa Intis, trung tâm văn hóa và nghệ thuật của toàn bộ đại lục.

"Sao vậy?" Mặc dù Lumian cũng nghĩ đến Trier, nhưng vẫn hỏi một câu cho qua.

— mỗi người dân Intis đều mơ ước được tới Trier.

Aurore thất thần một lúc, rồi nói: "Một vị tiên tri đã từng nói: 'Chỉ cần Trier còn tồn tại, thế giới sẽ hạnh phúc'."