Cơ hồ là ngay lập tức, Lumian cảm thấy tóc gáy dựng lên, lưng lạnh toát, một sự nguy hiểm rõ rệt hiện ra trong lòng.

Hắn vô ý thức rút "Đọa Lạc Thủy Ngân" từ bên hông ra, chuẩn bị sẵn sàng đối phó với bất cứ tình huống nào, đồng thời kéo bao vải đen che đi.

Hình ảnh mờ ảo của một nữ nhân tóc dài màu xanh biếc, được phủ bởi những chiếc lá cây, lơ lửng giữa không trung. Đôi mắt xanh biếc của nàng thỉnh thoảng lấp lánh, đôi khi lại hiện lên nụ cười bí ẩn, khiến cho linh hồn của con người không khỏi bị cuốn hút.

Lumian cảm nhận được một cảm giác vừa quen thuộc vừa lạ lẫm. Cảm giác này xô đẩy suy nghĩ của hắn, khiến tâm trí trở nên đảo lộn. Hắn không thể kìm chế nổi nỗi hoảng sợ, như thể hắn là con côn trùng đang mắc kẹt trong lưới nhện.

Hắn chậm lại động tác nhảy múa, sẵn sàng dừng lại bất cứ lúc nào.

Hình ảnh nữ nhân mờ ảo đó lộ rõ vẻ kích động, nhưng lại có bản năng cảm nhận sự nguy hiểm, không dám lại gần Lumian.

Nàng đôi khi lộ ra một phần thân thể, đôi khi lại lùi vào sau rèm cửa, nhưng cuối cùng không có bất kỳ hành động nào xảy ra.

Khi Lumian hoàn thành điệu "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", hắn nghe thấy những âm thanh nhỏ bé, yếu ớt vang lên bên tai, gần như ngay sát vách, tiếng động ấy dường như đến từ một nhóm sinh vật kỳ lạ đang dần biến mất trong căn phòng.

Cuối cùng, hình ảnh nữ nhân đó bị vây kín bởi mái tóc xanh biếc và những chiếc lá, nàng cũng không rời đi mà còn mang theo sự nghi ngờ.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại và lắng nghe âm thanh trong cơ thể mình.

Hắn không thể nghe rõ từng lời họ nói, nhưng lại muốn nghe cho rõ ràng.

Sau một lúc lâu, Lumian mở mắt, nhìn về phía phần vải mành bị rách chắn cửa sổ, thì thào tự hỏi:

"Rốt cuộc vừa rồi là gì vậy?"

Trực giác mách bảo hắn rằng hình ảnh nữ nhân mờ ảo đó mạnh mẽ hơn nhiều so với những sinh vật quái dị khác mà hắn từng gặp, không phải là thứ mà hắn, một Phi Phàm giả như hắn có thể đối phó.

Nếu không phải trong cơ thể hắn có phong ấn ô nhiễm và hình xăm màu đen trên ngực chưa bao giờ bị kích phát, có lẽ linh tính của những sinh vật đó đã khiến chúng không dám lại gần. Hắn nghi ngờ mình đã gặp phải chuyện không may.

Điều này khiến hắn nảy sinh một nỗi nghi ngờ:

"Các 'Vũ Đạo gia' khác làm cách nào mà sống sót qua những lúc như vậy?"

Hắn đã sơ lược nhận định rằng khu vực này không có nguy hiểm quá lớn, vì vậy mới dám thực hiện điệu "Chiêu Nhiếp Chi Vũ". Nhưng kết quả vẫn không như mong đợi, không biết các 'Vũ Đạo gia' khác dựa vào điều gì để tránh khỏi nguy hiểm tương tự?

"Có phải do ta đã 'Ban ân' một cách vô thức mà thiếu đi một chút tri thức huyền bí, hay là các 'Vũ Đạo gia' khác có thể dẫn dắt những sinh vật kỳ quái tương tự mà không gặp bất trắc gì? Dưới điều kiện bình thường thì liệu có vấn đề gì không?" Lumian trầm tư hồi lâu, càng nghĩ càng cảm thấy bất thường, có thể là do chính bản thân mình.

Hắn nhận ra rằng bản thân có mầm mống ô nhiễm rất mạnh, dù bị phong ấn nhưng vẫn có khả năng thu hút những thứ kỳ lạ, nguy hiểm.

"Cũng may, ô nhiễm cũng như một loại bảo vệ," Lumian thở dài, thu hồi "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhóm lửa từ chiếc đèn đá đen, ngồi xuống bàn gỗ và lật xem bút ký của Aurore.

Nhìn vào những ghi chép huyền bí, hắn cảm thấy vô cùng đau khổ, thiếu hụt tri thức cần thiết khiến hắn cảm thấy mình như một kẻ mù chữ. Hắn không ngừng lục lọi những ghi chép của Aurore, nhằm bổ sung những ký hiệu và ý nghĩa huyền bí còn thiếu.

Tuy nhiên, Lumian không thể bình tĩnh lại tâm trạng vừa rồi để học tập. Hắn tin rằng bút ký về vu thuật của Aurore chắc chắn có chứa thông tin quan trọng, liên quan đến những hiện tượng kỳ lạ dần dần xuất hiện ở làng Cordu, cùng thời điểm mà những người chăn cừu bắt đầu "đi săn".

Hai giờ đồng hồ sau, hắn cảm thấy thất bại với kiến thức về "Thiểm Điện thuật", quyết định sẽ tiếp tục vào ngày mai.

Hắn rửa mặt một chút, nằm lên giường.

Nghĩ đến việc vội vã tiếp xúc với những sinh vật kỳ lạ vừa rồi, Lumian không an tâm đặt "Đọa Lạc Thủy Ngân" bên gối, để phòng ngừa những rắc rối có thể xảy ra.

Trước khi rời khỏi làng Cordu, hắn đã kiểm tra lại thanh đoản đao màu đen bạc này, xác nhận rằng nó từng giao phối cùng quái vật hỏa diễm và nhận lấy "nỗi khổ khi tiếp xúc với lửa".

Ánh sáng dần dần mờ tối, cuộc sống nơi phố Loạn vẫn không phút nào yên tịnh, âm thanh ca hát, la hét, cãi vã, và cả tiếng thở hổn hển của những cuộc mưu sinh vang vọng, như một bản nhạc hòa tấu về ban đêm.

Lumian dần dần quen với những tạp âm này, thậm chí cảm thấy chúng giúp hắn cảm nhận được đời sống quanh mình.

Trong một chốc, hắn thiếp đi.

Sáu giờ sáng, tiếng chuông nhà thờ vang lên như sấm, giống như trong làng Cordu, Lumian tỉnh dậy đúng giờ, không muốn mở mắt.

Sau vài phút, hắn vươn mình ngồi dậy, cắm "Đọa Lạc Thủy Ngân" vào bên hông.

Cả đêm, hắn không gặp phải điều gì đặc biệt.

"Phải chăng ta đã nghĩ quá nhiều?" Lumian lẩm bẩm.

Hắn lập tức mở cửa phòng, đi vào phòng tắm gần nhất, mượn ánh sáng từ cửa sổ nhìn vào gương.

So với lúc này hôm qua, hắn không có bất kỳ sự thay đổi nào.

Màu sắc trên tóc và các dấu hiệu bên ngoài sẽ không thay đổi theo trạng thái cơ thể của hắn.

Lumian cúi xuống, đánh răng.

Khi hắn đang làm sạch khoang miệng, gã Charlie đi vào.

"Ngươi không ở tầng 5 sao?" Lumian nhổ nước súc miệng và hỏi.

Charlie mặc một chiếc áo sơ mi trắng ố vàng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, cười ngáp một cái:

"Ngươi có tin không? Cả đám người đều dậy sớm trước sáu giờ, phòng tắm tầng 5 chật cứng người!"

Hắn cười và nói tiếp:

"Ta thích nhất là những phòng tắm ở tầng hai này, biết tại sao không? Vì chúng sạch sẽ!

Laurent, tên khốn kiếp đó, tuy lông mày rất cao nhưng chẳng giúp ích gì cho mẹ hắn, nhưng hắn có một điểm tốt, rất yêu thích sự sạch sẽ. Chỉ cần ở trong quán trọ, mỗi ngày hắn sẽ dọn dẹp nhà cửa, tiện thể còn làm sạch phòng tắm này, ha ha, nếu thấy bồn cầu bẩn sẽ không tha cho đâu!"

Lumian cảm thấy bất ngờ khi biết Laurent làm việc này.

Hắn từng nghĩ rằng thanh niên Laurent đó có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, không bao giờ thông cảm cho hoàn cảnh của mẹ, hoàn toàn không giống một người sẽ đi dọn dẹp phòng tắm.

Hắn còn tưởng rằng tầng hai này có người không chịu nổi đến mức phải quét dọn khu vực chung.

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Charlie như chưa ngủ đêm qua, Lumian hỏi:

"Ngươi có đi phố tường thành không?"

Phố tường thành là nơi nổi tiếng ăn chơi ở Trier.

"Ta làm sao có thể đến phố tường thành? Một ngày nào đó, ta chắc chắn sẽ đến nơi đó!" Charlie nhún vai nói. "Tối qua ta đến quán trọ lúc 10 giờ, rồi xuống quán bar dưới đất uống đến 12 giờ, giữa đêm còn có... hắc hắc, giấc mơ tuyệt đẹp. Tên Charl của chúng ta giống nhau, chỉ khác cách phát âm, ngươi có thể tưởng tượng được không, trong giấc mơ hạnh phúc đến mức nào, tỉnh dậy lại cảm thấy hụt hẫng ra sao."

"Trống rỗng?" Lumian giúp hắn tìm từ mô tả.

"Đúng đúng đúng!" Charlie tiến đến trước bồn cầu, kéo dây lưng.

Hắn một mặt hưởng thụ thì lại nheo mắt lại.

Lumian cười nhạo:

"Ngươi đang mơ mộng đúng không?"

Charlie rùng mình, run tay phải, cười hắc hắc nói:

"Đó là giấc mơ chân thật nhất mà ta từng có, cô gái trong mơ đẹp hơn rất nhiều so với những người ở phố tường thành, lại còn dịu dàng và nhiệt tình, ta thật sự không muốn tỉnh dậy."

"Rõ ràng, ngươi không thể chịu đựng lâu như vậy, tỉnh dậy là lòng tốt với ngươi," Lumian đùa.

Charlie không phản bác, nghiêm túc nói:

"Ta còn dự định tích lũy tiền lương, sau chủ nhật không phải đi làm sẽ đi phụ cận phố chim sơn ca, có vài phòng ca múa, có thể tìm được một chút lợi lộc."

"Nhưng hiện tại, ta không có hứng thú gì cả."

Nói đến đây, bỗng dưng hắn hứng thú, áp thấp giọng nói với Lumian:

"Ngươi biết không? Khách sạn có một người giàu có đối xử rất tốt với ta, không chỉ gọi ta phục vụ bữa ăn mà còn nhờ ta dọn dẹp phòng."

"Nam à?" Lumian cố ý hỏi.

Charlie nhanh chóng lắc đầu:

"Không, là một phu nhân, ta nghi ngờ bà ấy đang để ý đến ta. Ta đang do dự, nếu bà ấy thật sự đưa ra yêu cầu như vậy, ta có nên từ bỏ nguyên tắc của mình hay không... ngươi biết đấy, chuyện này ở Trier rất phổ biến. Ta có thể kiếm được món tiền đầu tiên, nhanh chóng có thể mở khách sạn cho riêng mình."

"Ta nghĩ ngươi sẽ không do dự." Dù chỉ mới biết nhau hơn hai ngày, nhưng Lumian đã tin tưởng Charlie là một người có ranh giới đạo đức rất linh hoạt.

Charlie thở dài, vẻ mặt buồn rầu:

"Bà ấy đã hơn năm mươi tuổi."

Lumian "Ồ" lên một tiếng dài, dùng biểu hiện thấu hiểu đáp lại.

Hắn từ biệt Charlie, trở về phòng thay áo jacket và quần dài, chuẩn bị ra ngoài với bộ quần áo có hơi hướng phố Loạn, rồi đi ra ngoài đường tốn 6 Coppet mua một cái bánh tráng, dùng 1 Lick mua nửa lít rượu táo, ngồi bên đường và từ từ thưởng thức bữa sáng.

Bóng tối bao quanh hắn, hắn nhắm mắt lại một chút, thưởng thức hương vị bánh mì tươi mới, phảng phất mùi hương từ hàng quán, theo dõi cảnh vật xung quanh, những người bán hàng và lao động vội vã.

Mãi đến 9 giờ sáng, Lumian mới đứng dậy, vỗ vỗ quần áo rồi quay trở về "Quán trọ Kim Kê", lên tầng ba, gõ cửa phòng số 5.

Tin tức từ con buôn Anthony Reed đang ở đây.

Sau vài tiếng gõ cửa, một giọng đàn ông trầm ấm, có âm điệu vùng hải tây vang lên:

"Mời vào."

Lumian vặn nắm cửa, đẩy cửa vào, ngay lập tức cảm nhận được một mùi hương nồng, có chút bạc hà, dường như là từ khu trùng.

Ngay sau đó, hắn thấy một người đàn ông ngồi trên giường, hơn bốn mươi tuổi.

Người đàn ông mặc bộ đồ màu xanh quân đội, chân đi ủng da, tóc cắt rất ngắn, chỉ còn lại một lớp tóc mỏng.

Hắn không mang vẻ ngoài của một cựu binh dày dạn, có làn gàu sáng bóng, khuôn mặt tròn trịa, râu cạo sạch sẽ; làn da có chút bóng loáng, lỗ chân lông trên mũi cũng tích tụ chút màu đen, trông có vẻ rất phác.

Anthony Reed ngẩng đầu, ánh mắt nâu đánh giá Lumian, đôi mắt lấp lánh phản chiếu lại hình ảnh của hắn.

Không biết tại sao, Lumian bỗng cảm thấy một nỗi lo lắng kỳ lạ.