Anthony. Reed nhìn Lumian, bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngươi có chuyện gì không?"

"Ta nghe Pavard nói, ngươi là người rất có uy tín trong lĩnh vực thông tin." Lumian thẳng thừng xác nhận người mình hỏi, không muốn lãng phí thời gian vào việc thăm dò nhau.

Khuôn mặt mập mạp của Anthony. Reed hiện rõ vẻ hiểu biết, ông chỉ tay vào chiếc ghế trong phòng:

"Ngươi muốn tìm thông tin gì? Hoặc ngươi có điều gì ủy thác ta hãy thu thập tin tức?"

Đối diện với Anthony. Reed, người có vẻ bề ngoài chân thành và đáng tin cậy, Lumian vẫn cảm thấy một chút lo lắng. Hắn ngồi xuống ghế, nói ngắn gọn nhưng chứa đựng nhiều ý nghĩa:

"Ta muốn tìm hai người."

"Tên, diện mạo, đặc điểm." Anthony. Reed thông thạo liếc mắt nhìn Lumian.

Lumian nhớ lại và nói ra:

"Một người tên là Guillaume Bénet, từng là linh mục của giáo hội 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', còn một người tên là Pualis De Roquefort. Hơn một tháng trước, nàng cùng chồng là Béost, quản gia Louis Lund và nữ bộc Cathy đã tới Trier."

"Ta không có hình của họ, chỉ có thể mô tả cho ngươi: Guillaume Bénet có tóc đen ngắn, đôi mắt xanh lam, người rất nghiêm túc, dục vọng mãnh liệt, đặc điểm lớn nhất là sống mũi của hắn giống như mũi ưng. Pualis có tóc dài và màu nâu, đôi mắt nâu sáng, lông mày nhạt và thưa thớt, khí chất thanh tao nhưng cũng rất thu hút."

Anthony. Reed im lặng lắng nghe, sau đó đứng dậy, đi đến bàn gỗ bên cửa sổ, kéo ngăn kéo ra, lấy một chồng giấy trắng và một cây bút chì sắc.

Hắn vẽ phác thảo một lúc, không lâu sau đã hoàn thành hai bức chân dung.

"Ngươi xem, có giống không?" Anthony Reed đưa hai bức phác họa cho Lumian.

Lumian nhận lấy, kiểm tra. Nhìn bức chân dung của linh mục và Pualis phu nhân, hắn thấy chúng giống hệt nhau, sống động như thật, ngoại trừ thiếu màu sắc, không khác nhiều so với ảnh chụp.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn Anthony. Reed, thốt lên: "Rất giống."

"Chỉ cần dựa vào miêu tả của ta mà ngươi có thể tái hiện đến mức này sao?"

Hắn đã nghĩ rằng Anthony. Reed sẽ phải vẽ nhiều bản nháp để cho mình chọn lựa, sau đó dựa vào đó mà sửa đổi một chút.

Anthony. Reed hiếm khi mỉm cười: "Ta chỉ đơn giản làm lại như trong ảnh lệnh truy nã mà thôi."

"Cảnh sát cũng đang tìm họ." Lumian bỗng hiểu ra.

Guillaume Bénet và Pualis phu nhân đều là những tín đồ của 'Tà Thần' đã nhận được 'Ban ân'. Sau khi Ryan báo cáo, chắc chắn sẽ gây chú ý tương ứng!

Nghĩ đến đây, gần như nỗi lo lắng của hắn lại tăng thêm gấp bội.

"Ta chắc chắn cũng bị truy nã. Anthony, Reed, ngươi có từng thấy chân dung của ta chưa? Liệu hắn có nhận ra ta không?" Lumian bắt đầu lo lắng, tỏ ra bình tĩnh hỏi dò người thương gia này:

"Về điều này, ta không nghĩ nhiều, ta chỉ muốn biết số tiền thưởng cho họ là bao nhiêu?"

"Guillaume Bénet có phần thưởng 20.000 Verl dor, mỗi manh mối cung cấp sẽ được 500 Verl dor; Pualis cũng tương tự." Anthony. Reed nói với giọng điềm đạm.

Lumian cười nói:

"Nếu ngươi có thể tìm được thông tin hữu ích, ta có thể chia sẻ hai phần tiền thưởng với ngươi."

Ý hắn là một phần có thể nhận từ cơ quan công quyền, một phần từ nơi này.

Anthony gật đầu nhẹ:

"Ta nhận lời ủy thác của ngươi, mức giá là 500 Verl dor, dự chi 100."

"Đây là quy tắc của ta, ngươi có thể không chấp nhận và tìm một thương gia khác hoặc thợ săn tiền thưởng."

Khi đối phương đặt ra quy tắc như vậy, Lumian không cách nào trả giá thêm, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không thành vấn đề."

Hắn đang chuẩn bị trả tiền thì bỗng nghe tiếng súng nổ vang lên bên ngoài cửa sổ.

Anthony. Reed lập tức run rẩy cơ thể như gặp phải kẻ thù nguy hiểm, co rúm lại và chui thẳng xuống gầm bàn.

Lumian nhìn thấy có chút ngạc nhiên:

Phản ứng này có vẻ quá mức khoa trương, đây không phải là tình trạng thường ngày tại phố Loạn sao?

Nơi này thỉnh thoảng vẫn nghe thấy tiếng súng, ẩu đả và những cuộc xung đột lớn. Người dân nơi đây chắc chắn đã quen với điều này, chỉ cần tránh xa cửa sổ là được, miễn cho không bị bắn trúng.

Rất nhanh, tiếng ồn ào bên ngoài cũng giảm dần.

Anthony. Reed đợi một chút, rồi chậm rãi bò ra khỏi gầm bàn.

Hắn cười khổ nói với Lumian:

"Xin lỗi, vài năm trước trong cuộc chiến tranh, ta bị thương nên không thể không trở lại Trier."

Vậy tại sao ngươi lại ở nơi có tiếng súng thường xuyên như vậy? Nhưng Lumian không hỏi, hắn không có hứng thú với vấn đề tâm lý của Anthony. Reed.

Hắn rút ra một tờ tiền giấy 50 Verl dor, nhẹ nhàng lướt qua hình tượng của Levanx và các biểu tượng thương mại rồi một lượt đưa cho Anthony. Reed.

Cảm giác tờ tiền này vẫn còn mới, Lumian bao gồm cả hai đồng Louis dor và hai hình khắc Thái Dương điểu 5 Verl dor đưa cho Anthony. Reed như vậy, lúc này ví tiền của hắn nhẹ bẫng đi một phần ba, không khỏi cảm thán về việc phung phí.

Nhìn một chút tiền mặt sau lưng, Anthony. Reed nhanh chóng gõ gõ vào mặt ngoài để kiểm tra thật giả.

Xác nhận không có vấn đề, hắn thu hồi tiền và hỏi Lumian:

"Ngươi có định cố định thời gian tới tìm ta, để xem có thông tin gì hay không, hay là đưa cho ta địa chỉ, ta có thu hoạch sẽ ném tin tức vào phòng ngươi?"

"Ta ở số 207." Lumian biết rằng mình đang ở tại "Khách sạn Kim Kê", việc này không thể gạt được Anthony. Reed nên đã trực tiếp báo số phòng.

Ra khỏi phòng số 305, sắc mặt hắn dần dần trở nên nghiêm trọng, trong lòng lẩm bẩm:

"Trong vài ngày tới, ta cần phải chú ý gấp bội, phòng ngừa Anthony. Reed qua mặt ta."

"Có phải ta nên tìm cơ hội để thể hiện thực lực trước mặt hắn, khiến hắn tin rằng ta có thù tất báo không?"

Lumian suy nghĩ trong đầu, vừa đi về hướng cầu thang.

Đột nhiên, hắn nghe thấy một tiếng khóc cười vang lên:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian theo âm thanh ánh mắt trở lại, thấy một nam nhân ngồi xổm trước cửa phòng 310.

Người này mặc bộ áo sơ mi bẩn thỉu màu đay và quần dài màu vàng, tóc đen dài đến vai, lộn xộn.

Lúc này, hắn đang dùng hai tay đè đầu, nhìn xuống mặt đất, không ngừng lẩm bẩm:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Giọng nói lúc cao lúc thấp, có lúc hoảng sợ, có lúc điên cuồng.

Charlie đã nói về người điên tỉnh táo kia? Lumian đánh giá trong vài giây, tiến lại gần, tò mò hỏi:

"Ngươi sao lại nghĩ mình sắp chết, mắc phải tuyệt chứng?" Nam nhân đó vẫn không ngẩng đầu, tiếp tục la lên:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian mỉm cười, trực tiếp vượt qua người hắn, đi vào cửa gỗ mở rộng của phòng 310.

Phòng này bày trí giống như phòng 207 của hắn, vẫn được dọn dẹp tương đối sạch sẽ, chỉ trừ một vài con rệp không dứt.

Lumian nhìn xung quanh, theo ánh đèn dầu, các tài liệu, bút máy, rương hành lý trôi qua, người điên đứng dậy và ngốc ngơ nói:

"Đây là địa bàn của ta."

"Ta biết." Lumian mỉm cười đáp, "Nhưng ngươi không phải sắp chết sao? Ta thấy ngươi không có con cháu và người thân, di sản của ngươi không bằng lấy ra để giúp đỡ bọn ta, những người hàng xóm nghèo khổ này."

Hắn chú ý thấy người điên khoảng 27-28 tuổi, có bộ râu đen không biết đã cạo bao lâu, lít nha lít nhít khắp nơi, và đôi mắt của hắn màu xanh như ẩn sau một khu rừng thưa thớt.

Người điên run rẩy vài giây, túm lấy tóc của mình, thống khổ kêu lên:

"Bọn họ đều đã chết, bọn họ đều đã chết!

"Ta thấy những linh hồn trong sân quỷ, bọn họ đều đã chết, ta cũng sắp chết!"

Những linh hồn trong sân quỷ? Lumian cuối cùng từ người điên nghe được những từ ngữ khác biệt.

Hắn vừa rồi cố tình khiêu khích và kích thích để thử xem có thu được phản ứng nào khác không.

Phản hồi tốt đẹp ấy khiến hắn chợt nảy sinh cảm giác như có một phần thuốc ma túy xuất hiện trong tâm trí.

"Người Khiêu Khích" là quy tắc trong một trò chơi: Khiêu khích chỉ là phương tiện, không phải mục đích? Lumian nghĩ ngợi nhìn người điên và hỏi:

"Tại sao những linh hồn trong sân quỷ có thể khiến bọn họ chết, để cho ngươi sắp chết?"

Người điên cúi đầu, lẩm bẩm một mình:

"Những người thấy linh hồn trong sân quỷ sẽ chết, thân nhân của họ cũng sẽ chết, trong vòng một năm sẽ đều chết!"

Là ảo giác của người điên, hay thật sự có chuyện như vậy? Nếu có, đó có thể là một lời nguyền? Lumian dò hỏi:

"Ngươi gặp những linh hồn trong sân quỷ ở đâu?"

"Dưới mặt đất, dưới mặt đất! Ngay tại khu chợ dưới lòng đất!" Người điên lại ngồi xổm xuống, tựa lưng vào tường, hai tay ôm quanh người, run rẩy.

Khu chợ có liên quan đến thế giới ngầm? Không đi tìm hai giáo hội để báo cáo, để họ cử người dọn dẹp một chút những thứ không sạch sẽ sao? Lumian lẩm bẩm ngẫm nghĩ.

Nhìn thấy người điên lại lặp lại trạng thái "Ta phải chết, ta phải chết", hắn quyết định không truy hỏi nữa, đi ra khỏi phòng 310 và xuống cầu thang.

Ngày mai sẽ là chủ nhật, Lumian quyết định giữa trưa sẽ đi vòng quanh khu vườn cây Mason quán cà phê một chút để nắm bắt tình hình và buổi chiều sẽ đến khu nghĩa trang dưới đất gần đó, xem Aosta có tổ chức hội tụ người 'Hồi tin' hay không.

Xung quanh phố Loạn có nhiều chướng ngại vật như đá, gỗ, nhánh cây và đủ loại rác rưởi, thậm chí trên đại lộ cũng thỉnh thoảng có thể gặp phải, tuy nhiên trong nhiều chỗ đã mở ra một con đường đủ để hai chiếc xe ngựa đi qua.

Những chướng ngại vật này có thể thấy ở nhiều khu vực khác nhau, có nhiều dấu vết cháy xém, một số thậm chí còn để lại nhiều dấu tích màu đen, là cảnh tượng đặc trưng của Trier, cùng mái vòm nhà thờ dành riêng cho người đi bộ tạo nên một bức tranh hài hòa.

Lumian đi qua chướng ngại vật ven đường, bước ra khỏi con hẻm âm u, rồi tiến vào con đường lớn.

Hắn lập tức hướng tới trạm dừng xe ngựa công cộng, muốn ngồi loại phương tiện giao thông này tới khu vườn cây.

Dọc đường, Lumian thấy không ít kẻ lang thang đang nằm ở góc tường phơi nắng, bắt rận, mỗi người đều dơ bẩn và gầy gò, vẻ mặt buồn rầu.

Điều này khiến hắn nhớ lại những ngày tháng sống lang thang trước đây.

Khác với quốc gia Loen, nơi những người lang thang không được phép ngủ ở bên đường và trong công viên, nước Cộng hòa Intis thì lại không đặt ra quy định nào cho nhóm người này, chỉ cần không vào những nơi thu phí công cộng hay tư nhân, họ thường xuyên chế giễu rằng Loen không quan tâm đến người dân.

Trong dòng suy nghĩ, Lumian bỗng dưng cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình!...