Lumian không quay đầu, cũng không dừng lại, mà tiếp tục hướng về phía trạm dừng xe ngựa công cộng. Hắn như đang tùy ý quan sát xung quanh, ánh mắt dừng lại ở một quán cà phê có cửa sổ thủy tinh.

Tại đó, hắn nhìn thấy một người đàn ông mặc áo jacket màu đậm và đội mũ lưỡi trai, đang vội vã rời khỏi. Người này không đứng cách hắn quá xa.

Lumian thu tầm mắt lại, bỗng nhiên bước nhanh hơn, như thể muốn đuổi theo chiếc xe ngựa công cộng hai tầng sắp lăn bánh. Hắn không cảm thấy bất ngờ khi thấy người đàn ông đội mũ lưỡi trai chạy vụt qua.

Chiếc xe ngựa công cộng chầm chậm di chuyển, Lumian cảm thấy mình "đuổi theo" trong vô vọng và bỗng dừng lại tại chỗ.

Mượn ánh sáng từ cửa hàng bên đường, Lumian nhìn thấy người đàn ông kia đang một cách khó nhọc dừng lại, rồi dần xoay người ra hướng khác, nhìn về phía một phòng ca múa ở đối diện.

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai nhỏ bé ấy tiến tới quầy dừng xe công cộng, sau đó tới một con hẻm nhỏ không có người để yên lặng, tránh khỏi đám đông.

Hắn nhanh chóng bắt kịp, vượt qua vật cản trên đường phố nhưng không còn thấy bóng dáng của Lumian. Hắn cảm giác như mục tiêu của mình đã biến mất trong con hẻm hẹp ấy.

Khi người đàn ông đội mũ lưỡi trai đang cố gắng tiến về phía trước, Lumian như một con mãnh hổ nhào ra từ góc tối, tay đè chặt lên bả vai hắn, đẩy người này ngã xuống, khiến hắn phải tựa vào đầu gối của Lumian.

“Ầm!” Lumian đập một đầu gối vào phần eo của hắn, khiến khuôn mặt hắn vặn vẹo vì đau đớn, hai chân rời khỏi mặt đất.

Người đàn ông kia ngã nhào xuống đất, tạo ra một tiếng động không nhỏ, bụi bay mù mịt. Lumian nửa ngồi xổm xuống, nắm chặt gáy của hắn, thấp giọng hỏi:“Ai bảo ngươi theo dõi ta?”

“Tôi không có! Tôi chỉ đi tắt!” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai gấp gáp biện bạch.

Lumian nở nụ cười, nắm đầu hắn rồi đột ngột ném xuống đất.

Cú va chạm phát ra tiếng động trong đó, khiến người đàn ông đau đớn kêu lên, nhưng âm thanh chỉ cất lên từ cổ họng nghẹn ngào, trán bắt đầu sưng lên, dính máu.

“Ai bảo ngươi theo dõi ta?” Lumian lặp lại câu hỏi.

Người đàn ông kia cảm thấy oan ức:“Tôi không theo dõi ngươi! Tôi còn chẳng nhận ra ngươi!”

“Thế thì được.” Lumian buông tay phải ra.

Một giây sau, hắn dùng bàn tay như một lưỡi đao, đánh mạnh vào sau tai người đàn ông.

Người đó hừ một tiếng nhưng không kịp phản ứng đã bất tỉnh.

Lumian ngay lập tức đỡ hắn dậy, chú ý kéo mũ hắn thấp hơn, che đi đôi mắt nhắm chặt lại.

Sau đó, hắn giống như đang nâng một người bạn say rượu, vững vàng bước ra khỏi con hẻm, rẽ vào một góc đường.

Nơi đó có một lối vào cho thế giới ngầm.

Lumian chờ đợi người theo dõi trong con hẻm vừa rồi là do hắn nghĩ dụ để chờ xem có chuyện gì xảy ra dưới lòng đất, và nơi này sẽ an toàn hơn.

Khi người đàn ông đội mũ lưỡi trai tỉnh dậy, trước mắt hắn chỉ có một vùng tối đen, xa xa hiện lên một chút ánh sáng mờ nhạt, các đường nét chung quanh chỉ hiển hiện le lói.

Âm thanh loảng xoảng vọng vào tai hắn, từ xa tới gần rồi lại nhanh chóng đi xa.

Là một người dân bản địa của khu thị trường Người Thành Thật, cảnh tượng này không xa lạ gì, hắn nghi ngờ mình bị đưa xuống dưới đất, nơi có hơi nước từ tàu điện ngầm thông hành, ánh sáng yếu ớt đó đến từ hướng đó.

Lumian ngồi trong bóng tối, nhìn người đàn ông đội mũ lưỡi trai, mỉm cười nói:“Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, một là cho ta biết ai đã bảo ngươi theo dõi ta, hai là ta sẽ mang ngươi xuống lòng đất sâu hơn nữa, chôn ở đó. Ngươi chắc chắn đã nghe nói tới, ở Trier mỗi ngày có rất nhiều người mất tích, không chỉ riêng ngươi.”

Thấy người đàn ông theo dõi rơi vào im lặng, không trả lời ngay, Lumian nhận ra tinh thần của hắn đang dao động, liền tiếp tục:“Và ta, sẽ dạo qua các đường hầm dưới lòng đất, chuyển sang một khu khác.”

Khi thấy Lumian đã tính toán tốt đường lui, giả vờ như muốn giết người diệt khẩu, người đàn ông kia không thể kiềm chế nổi sự lo lắng trong lòng, gần như sụp đổ nói ra:“Đúng vậy, đúng là nam tước Brinell!”

Nam tước Brinell? Thủ lĩnh của hắc bang Savart, ở Aosta. Tại sao hắn lại muốn theo dõi ta? Hôm qua ta chỉ đứng ở tòa nhà trọ trên đường phố trắng áo khoác và chạm mặt hắn, thậm chí còn không kịp nói lời nào. Lumian đầy nghi hoặc, không thể nào lí giải được động cơ đằng sau hành động này.

Điều này cũng khiến hắn tin rằng người đàn ông đội mũ lưỡi trai kia không nói dối, bởi nếu phải nói dối, hắn sẽ không chọn một lý do mà ngay cả Lumian cũng không nghĩ tới, hoàn toàn không thể hiểu nổi chuyện gì đang diễn ra.

Lumian nhíu mày hỏi:“Tại sao hắn lại theo dõi ta?”

“Tôi không biết.” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai trả lời với giọng lo lắng, “Chỉ là hắn bảo tôi theo dõi ngươi, xem ngươi đi đâu.”

Lumian suy nghĩ trong vài giây rồi hỏi:“Nam tước Brinell hiện giờ ở đâu?”

“Nếu không có chuyện gì đặc biệt, hắn thường ở phòng khiêu vũ Vi Phong tại khu thị trường.” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai cố gắng nhìn rõ sắc mặt Lumian nhưng do ánh sáng quá yếu mà không thành công.

Phòng khiêu vũ Vi Phong? Lumian có ấn tượng nhất định về những kiến trúc mang tính tiêu chí tại khu thị trường Người Thành Thật. Đây chính là nơi hắn đã "đi dạo" hôm qua.

Khu thị trường lớn chỉ là con đường gần như dẫn tới Trạm tàu hơi nước Suhit, dài khoảng hai cây số, phòng khiêu vũ Vi Phong nằm gần khu vực đó, cổng có một bức tượng khá đặc sắc khiến người ta dễ nhớ.

Chỉ sau một chút, Lumian nở nụ cười, nói với người theo dõi:“Dẫn ta tới đó, ta muốn nói chuyện với nam tước Brinell.”

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai lập tức nhẹ nhõm, cảm thấy cả mạng sống của mình được bảo vệ.

Đến phòng khiêu vũ Vi Phong, ai chiếm ưu thế, ai gặp "tai nạn" sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

Phòng khiêu vũ Vi Phong nằm trong một tòa nhà màu vàng đất, hai tầng thấp, lầu hai là quán cà phê, lầu một là phòng khiêu vũ sôi động, nhưng giờ thì mới mở cửa, không có khách nào.

Cổng vào có một bức tượng hình cầu màu trắng, được tạo thành từ vô số đầu lâu, phía trên ghi dòng chữ bằng tiếng Intis:“Họ đang ngủ say ở đây, chờ đợi hạnh phúc và hy vọng rời bỏ.”

Lumian liếc qua rồi theo "người dẫn đường" vòng qua bức tượng, bước vào phòng khiêu vũ.

Trong đó có hai người mặc áo sơ mi trắng, khoác áo đen, tay chân của hắc bang, đồng thời đưa tay phải lên hông, hỏi người đàn ông đội mũ lưỡi trai:“Misely, hắn là ai?”

“Hắn... hắn tới tìm nam tước Brinell.” Misely nói với giọng cà lăm.

Sau khi nhận được ánh mắt nghi ngờ và xem xét của hai tên tay chân, Lumian bình tĩnh nói:“Có gặp hay không là quyết định của nam tước Brinell, chứ không phải là các ngươi. Các ngươi có muốn nhận lấy cơn giận dữ của hắn không?”

Sau một chút do dự, một trong hai tên tay chân quay người bước vào phòng khiêu vũ.

Trong lúc chờ đợi, Lumian thấy thoải mái hơn với Misely, rồi hỏi:“Tại sao lại có một bức tượng như vậy với câu chữ đó? Nó không phù hợp với phòng khiêu vũ chút nào.”

Dù sao thì, điều này thật sự khá kì quặc.

Misely nhìn Lumian cười rồi nơm nớp lo sợ đáp:“Nơi này vốn là Thánh đường Robles, phụ thuộc một mộ địa, sau này những hài cốt này đều được đem đi dưới lòng đất, nơi này trở nên trống trải, rồi sau đó chúng tôi xây dựng nơi này thành phòng khiêu vũ.

“Những hài cốt kia mặc dù đã được thanh lọc, nhưng nếu không thì chỉ còn lại tro cốt. Thế nhưng đảng Savart cảm thấy nơi này quá ảm đạm, nên đã phải tìm người làm bức tượng như vậy, kèm theo minh văn đại diện cho cái chết để yên tâm rằng đất dưới này không bị khai thác hài cốt.”

Dựa theo lập luận này, xét cho cùng các vũ công tại đây sẽ không thể không thi nhau nhảy múa không gạt bỏ những hài cốt đó? Lumian bỗng cảm thấy buồn cười.

Lúc này, người tên lửa kia trở ra và thông báo với Lumian:“Nam tước Brinell bảo rằng ngươi lên lầu hai quán cà phê.”

“Được.” Lumian ngẩng đầu, ưỡn ngực bước vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Ấn tượng đầu tiên của hắn là nhìn vào sân nhảy được bao quanh bởi lan can và chỗ biểu diễn sàn gỗ nửa cao. Không gian chung quanh có các chỗ ngồi lộn xộn và hương thơm nước hoa, son phấn bay lượn trong không khí.

Misely định thần một lát, rồi đi theo sau Lumian. Hắn cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng phải báo cáo với nam tước một chút, nếu không sau này cũng sẽ có thể mất tích như nhiều người khác dưới lòng đất.

Lên đến lầu hai, Lumian nhìn thấy người đàn ông "thân sĩ" mà hắn đã gặp hôm qua.

Hắn hơn ba mươi tuổi, mặc bộ suit đen với áo khoác, tóc nâu có vẻ tự nhiên gợn sóng, ánh mắt đầy tự tin, đường nét trên gương mặt khá sắc sảo.

Nam tước Brinell châm tẩu thuốc và hỏi:“Ngươi có muốn uống gì không?”

Hắn tỏ ra rất lịch sự và chu đáo.

Lumian quan sát bốn tên tay chân đen đang đứng quanh, sau đó đối mặt với nam tước Brinell hỏi:“Tại sao ngươi lại phái người theo dõi ta?”

Nam tước Brinell mỉm cười thản nhiên trả lời:“Tối qua ta đã gặp ngươi trên đường phố với chiếc áo khoác trắng, hôm nay lại phát hiện ra ngươi ở gần phố Loạn, cảm thấy càng nhìn càng quen mắt, nên đã nhờ Misely theo dõi để xác nhận xem ngươi sẽ làm gì ở khu thị trường.

“Ngươi tối qua cũng tìm kiếm Aosta phải không?”

“Đúng vậy, hắn có ý định lừa tiền của ta.” Lumian trả lời rồi lại hỏi: “Tại sao ngươi lại cảm thấy ta quen mặt?”

Nam tước Brinell hít một hơi thuốc, mỉm cười nói:“Trong trải nghiệm và cái nhìn phong phú của chúng ta, ngươi hầu như không có chút ngụy trang nào. Điều này khiến chúng ta bắt đầu nghi ngờ và liên tưởng, sau đó tự nhiên sẽ nhận ra ngươi, Lumian Lee, giá trị truy nã 3000 Verl dor.”

Tiền thưởng truy nã của ta mới có 3000 Verl dor? Lumian đầu tiên là cảm thấy nghi ngờ.

Là do thôn Cordu, thời gian tuần tra đầu nguồn, sao mà tiền thưởng truy nã có thể so với đường cha mình, sao lại thấp hơn cả bà Pualis?

“Nhưng nếu chỉ cung cấp manh mối thì cũng chỉ có 500 Verl dor thôi.” Nam tước Brinell vừa cười vừa nói, “Ngươi chỉ là một thanh niên, cần một bản 《 Nam Sĩ Thẩm Mỹ 》, cũng đừng ngại ngùng, ở Trier, đàn ông trang điểm là chuyện rất bình thường, việc này sẽ giúp ngươi che giấu diện mạo thật của mình.”

Vị "thân sĩ" này cũng tự nhiên mà xoa phấn.

Lumian cười một cách quyến rũ:“Ngươi định bắt ta để đổi tiền thưởng phải không?”