Nam tước Brinell không trả lời ngay lập tức câu hỏi của Lumian, hắn buông cái tẩu bằng gỗ đào xuống, mặc dù bận rộn, vẫn ung dung nhấp một hớp cà phê.

Sau vài giây, hắn mới mỉm cười nói:

"Ta không phải là quan chức của người, không có nghĩa vụ giúp bọn họ bắt tội phạm bị truy nã.

"Nếu như thấy một kẻ cõng lệnh truy nã mà giao hắn cho họ, thì đảng Savart sẽ mất đi một lượng lớn nhân tài ưu tú.

"Điều quan trọng nhất là, tiền thưởng truy nã dành cho người không cao, không đủ để khiến ta động lòng. Dĩ nhiên, nếu ngươi có hành động nào bất lợi cho chúng ta ở khu vực này, ta sẵn sàng trói ngươi lại, tìm người đưa đến cục cảnh sát đổi lấy một khoản tiền thưởng vẫn còn khả quan."

Nam tước Brinell ngụ ý rằng: Đảng Savart cũng có không ít người bị truy nã, chỉ cần cậu nghe lời, ta hoàn toàn có khả năng làm như không thấy ngươi.

"Ngươi đang theo dõi ta, có phải là nhằm xác nhận ý định của ta không?" Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Nam tước Brinell gật đầu tán thưởng:

"Rất vui khi ngươi có thể hiểu được ý của ta."

Lumian liếc nhìn vài tên tay chân, bình tĩnh nói:

"Nếu ngươi đã thấy lệnh truy nã của ta, hẳn cũng đã nhìn thấy những tấm khác.

"Ta đến Trier chỉ định làm một việc, đó là tìm ra bọn họ."

"Rất tốt." Nam tước Brinell hiểu rằng Lumian đang thể hiện thái độ không đối địch với đảng Savart. Hắn lập tức chỉ ghế dài đối diện:

"Có muốn uống một ly cà phê không?"

"Không cần." Lumian từ chối lời mời của Nam tước Brinell, "Ta chỉ muốn nhanh chóng tìm được mấy người đó."

Ngay sau đó, hắn giang hai cánh tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương, để cho chúng ta đều có thể sống trong ánh sáng!"

Nói xong, Lumian quay lưng lại, từng bước đi về phía cầu thang, hoàn toàn không để ý đến phần lưng đang bị mấy tay chân giấu súng theo dõi.

Đợi cho tiếng bước chân của hắn khuất dần trong cầu thang, nam tước Brinell mới nhìn về phía Misely, nói với giọng ôn hòa:

"Ngươi hãy kể lại cho ta tất cả, từ đầu đến cuối về cách mà hắn phát hiện ra ngươi, không được bỏ sót bất kỳ chi tiết nào."

Phân phó xong, nam tước Brinell ngậm tẩu gỗ đào, tựa vào thành ghế, nhắm mắt lại.

Misely, với tâm trạng hồi hộp, bắt đầu kể lại toàn bộ quá trình mà hắn đã trải qua.

Nghe xong, một tên tay chân tức giận, nói một cách căm phẫn:

"Nam tước, sao ngài không dạy dỗ tiểu tử kia một chút? Lẽ nào chỉ để hắn rời đi dễ dàng như vậy?"

Nam tước Brinell nhẹ nhàng gõ gõ cái tẩu trên bàn, mỉm cười hỏi:

"Giáo huấn hắn? Ngươi có biết hắn thuộc nhóm nào, có năng lực gì, và mang vũ khí gì không?"

"Không biết." Tên tay chân kia trả lời một cách khiêm tốn.

Nam tước Brinell nâng giọng, tay phải nắm chặt cái tẩu, đột ngột đánh vào trán tên kia.

Phanh! Âm thanh vang lên, trán tên tay chân nứt ra, máu tươi chảy xuống, nhưng hắn không dám kêu la, chỉ đứng yên sợ hãi.

Nam tước Brinell thu hồi cái tẩu, lạnh lùng nhìn hắn:

"Không biết gì mà dám giáo huấn hắn? Ngồi xuống chỗ ta, ta muốn xem ngươi còn sống bao lâu!"

Chưa để tên tay chân đáp lại, nam tước Brinell lại nở nụ cười. Hắn lôi ra một chiếc khăn tay màu trắng từ trong túi, lau chùi cái tẩu, rồi tiếp tục:

"Ngươi không thấy lệnh truy nã của Lumian. Lee có vấn đề sao?

"Tiền thưởng bắt được hắn và tiền thưởng cung cấp đầu mối chênh lệch quá nhỏ, một cái mới có 3000 Verl dor, còn một cái chỉ có 500.

"Điều này có ý nghĩa gì? Nó cho thấy quan chức không muốn chúng ta trực tiếp đối phó với Lumian. Lee, mà muốn cung cấp thông tin để bọn họ tự mình ra tay.

"Ta chỉ nghĩ đến hai lý do: một là Lumian. Lee rất nguy hiểm, nếu để thợ săn tiền thưởng bắt hắn, sẽ gây ra tổn thất lớn; hai là Lumian. Lee có thứ gì đó quý giá, quan chức không muốn nó rơi vào tay thợ săn tiền thưởng.

"Giáo huấn hắn lúc này sẽ không phù hợp lắm, nếu như là khả năng thứ nhất, ngươi nghĩ khả năng sống sót của chúng ta cao đến mức nào?"

Tên tay chân đó liên tục gật đầu, không dám cãi lại.

Nam tước Brinell lại ngồi xuống, nâng chén cà phê:

"Hơn nữa, dựa vào cách hắn đối xử với Misely và việc hắn dám trực tiếp đến tìm ta, ta có thể thấy hắn là người tàn nhẫn, quả quyết và có sự tự tin vào thực lực bản thân.

"Ta dám cược nếu ta vừa rồi dùng uy hiếp để bắt hắn khuất phục, hắn sẽ lập tức phản kháng, hắn thật sự dám giết người.

"Ha ha, đây là điểm mạnh của hắn, nhưng cũng là điểm yếu, bởi vì chưa biết được thực lực của ta và có bao nhiêu mai phục ở đây, hắn đã dễ dàng dám liều lĩnh, không sớm thì muộn, hắn sẽ phải trả giá."

Nam tước Brinell nhấp một ngụm cà phê rồi nhắm mắt lại:

"Xem xét một chút, có muốn trợ giúp và bảo vệ hắn không? Kẻ cõng lệnh truy nã này lại là một thanh đao sắc bén."

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong bên ngoài, Lumian quay đầu nhìn bức tượng hình cầu trắng được tạo thành từ nhiều chiếc đầu lâu, rồi hướng về phía chiếc xe ngựa công cộng gần nhất bước tới.

Trên đường đến đây, hắn thực sự đã chuẩn bị sẵn phương án giết người diệt khẩu, nhưng cuối cùng đã không thực hiện.

Hắn dự đoán rằng, khi nam tước Brinell cầm lệnh truy nã uy hiếp mình, hoặc thể hiện thái độ thù địch, hắn sẽ giả vờ sợ hãi, nói cho đối phương biết lý do bị truy nã chỉ là vì đã cầm đi một món vũ khí mạnh mẽ từ phế tích thôn Cordu, và hắn sẵn sàng giao ra để đổi lấy sự bảo vệ.

Nếu nam tước Brinell có thực lực và tự tin mạnh mẽ, hắn sẽ sẵn lòng để Lumian mang vũ khí đến gần. Lúc đó, Lumian sẽ bất ngờ tấn công, giả vờ ám sát, thực tế là để nhét "Đọa Lạc Thủy Ngân" vào tay đối phương.

Bằng cách đó, mà không cần đến tay nam tước Brinell, đã có thể biến hắn thành kẻ bị thao túng, để lại dấu vết hợp tác và khiến hắn khó nhận ra.

Hơn nữa, Lumian đã có thời gian để đi lại và "câu thông" với "Đọa Lạc Thủy Ngân", đến một mức độ mà nó đã không còn dám vi phạm lời nói của Lumian, mà chỉ theo mệnh lệnh của hắn, cho dù đã bị những người khác xác nhận.

Khi đó, chắc chắn nam tước Brinell sẽ thay đổi thái độ, biến kẻ thù thành bạn, chờ đợi vài ngày sau, không ai nghi ngờ gì về Lumian nữa. Hắn sẽ mang theo số phận mờ ám của mấy tên tay chân thần bí dưới mặt đất của Trier mà biến mất.

Nếu nam tước Brinell không cho phép Lumian cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân" lại gần, mà để một tay chân khác lấy chiếc vũ khí đó, thì Lumian sẽ điều chỉnh kế hoạch, biến tên tay chân thành "người cầm đao", dùng lời nói đánh lạc hướng và điều khiển "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Sau đó, để kẻ đó tấn công nam tước Brinell, bụng mang tội lỗi tiếp quản vận mệnh của hắn.

Hoàn thành kế hoạch đó, Lumian có thể thoát thân, hoặc nếu không thì đành đầu hàng và chờ định mệnh hoàn thành - chỉ cần "Đọa Lạc Thủy Ngân" còn nguyên vẹn.

Về việc đầu hàng sau đó có gặp phải tra tấn hay không, Lumian không quá để tâm, miễn sao không chết là được. Đến sáng hôm sau, vào lúc sáu giờ, hắn sẽ có thể hoàn toàn phục hồi.

Nam tước Brinell trở thành "người cầm đao", một khi hóa thành thực thể, cũng có thể dễ dàng phát hiện ra dấu hiệu hư thối bất thường. Lumian đã nghĩ ra giải pháp:

Nam tước Brinell đã nói rằng, ở Trier, việc đàn ông trang điểm là rất bình thường, và hắn hẳn là một độc giả trung thành của 《Nam Sĩ Thẩm Mỹ》.

Nước hoa có thể che đậy mùi thi thể, mà phấn trang điểm có thể che giấu làn da hư thối!

Nói thẳng ra, ở tầng hai của phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian đã từng lưỡng lự, do dự có nên ra tay hay không.

Cuối cùng, lý do khiến hắn lưỡng lự chính là nam tước Brinell đã thể hiện sự thiện ý nhất định với hắn, kẻ bị truy nã này.

Và loại thiện ý đầy xấu xa ấy thường mang ý nghĩa hắn muốn lợi dụng đối phương.

"Nếu nam tước Brinell thật sự muốn lợi dụng ta, thì chắc chắn hắn sẽ chủ động giúp ta che giấu thân phận, thông báo cho ta biết về động thái của thợ săn tiền thưởng," Lumian nở nụ cười.

Đó có thể là một điều tốt!

Về việc liệu sau này có bị lợi dụng và rơi vào tình huống nguy hiểm hay không, Lumian đã có sẵn một ý tưởng.

Lúc ấy, hắn và nam tước Brinell đã quen thuộc.

Càng quen thuộc, hành động càng dễ dàng!

Khi tự nguyện làm trò đùa cho kẻ khác, Lumian chỉ có một lựa chọn - đó là tiêu diệt nam tước Brinell.

Hô, Lumian thở dài, suy nghĩ về cách thức ngụy trang cho sự việc.

Hắn tự tin vào khả năng ngụy trang của mình, chỉ cần không làm giống như Anthony. Reed, để cho "bản thân" lộ ra mối quan hệ với cha cố của mình, Pualis phu nhân, khiến cho đối phương có liên tưởng tương ứng, không bị ai nhận ra.

Tuy nhiên, vấn đề với nam tước Brinell đã khiến hắn nhận ra rằng mình rất có thể đã coi thường khả năng của những kẻ khác.

Nếu đã có thiện cảm với thợ săn, thì chắc chắn sẽ có tồn tại những kẻ có khả năng nhận thức mạnh mẽ hơn.

"Nam tước Brinell hoặc một trong những tay chân của hắn chắc chắn sẽ có những năng lực tương tự," Lumian gật đầu, dù nhỏ đến mức không thể thấy.

Điều đó cũng tương tự như việc vài lần Aosta rời khỏi nhà đều bị truy lùng, xác minh.

Nghĩ đến đó, Lumian dừng chân trước trạm dừng, lên một chiếc xe ngựa hai tầng màu nâu, tiêu tốn 30 Coppet chọn một chỗ ngồi - ngồi ở tầng trên chỉ tốn 15 Coppet.

Xe ngựa từ từ khởi hành, hướng về khu vực đài thiên văn.

Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy được những người đi đường vội vã trong trang phục khác nhau, chứng kiến những chiếc xe đạp chạy vun vút, những chiếc xe ngựa của các công ty cho thuê, nhìn thấy những cơ khí ghép lại bởi bánh răng, van, ống dẫn, cần điều chỉnh đi kèm với những khối kim loại phức tạp, đã bắt đầu phừng lên hơi nước màu trắng, từng bước tiến lên.

"Ca ngợi Thái Dương!"

Ánh nắng rực rỡ chiếu vào người đi đường, giang hai cánh tay ra.

Đùng! Tiếng chuông nhà thờ vang lên, đánh dấu mười hai giờ trưa...