Lumian vốn định đi quán cà phê Mason quen thuộc vào giữa trưa. Hắn muốn chuẩn bị cho buổi trị liệu không mong muốn diễn ra vào ngày mai, nhưng sự việc liên quan đến nam tước Brinell đã khiến hắn chậm trễ không ít thời gian. Cuối cùng, hắn chỉ còn cách tìm Aosta trước.

Buổi chiều tại Trier, Lumian lại đến khu vườn cây. Aosta vẫn đứng ở chỗ cũ, dựa vào một cột đá gần mặt đất, bên cạnh là đống lửa đang cháy bừng bừng.

Nghe thấy tiếng bước chân không nhanh không chậm tiến lại gần, Aosta vội vàng kéo mũ trùm lên, nhìn về phía người khách đến thăm. Hắn vốn nghĩ sẽ có một điều bất ngờ nhưng ngay lập tức bị ngưng kết cảm xúc.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, xóa đi nụ cười trên mặt, vội vàng hỏi Lumian: "Hôm nay ta đã liên hệ với một số người, gã bạn của ta là một người say mê thần bí học, muốn tham gia tụ hội, nhưng hắn vẫn chưa hồi âm."

Lumian gật đầu, không hỏi Aosta cách thức liên lạc, mà đi đến bên đống lửa, tìm một tảng đá ngồi xuống, tùy ý mở miệng: "Chắc ngươi đã lừa dối không ít người. Các người đều tụ tập ở đây, không sợ họ sẽ tìm đến ngươi sao?"

Aosta bật cười: "Phần lớn thời gian, thật ra không phải lừa dối. Ta chỉ là một 'Bí Kỳ Nhân', đúng nghĩa là một người sử dụng linh tính của chính mình để làm bói toán cho họ, xét cho cùng không thể gọi là lừa đảo."

"Những kết quả bói toán mà ta đưa ra còn chính xác hơn phần lớn những người trong câu lạc bộ thần bí học! Tùy từng lần khác nhau, mỗi người sử dụng phương pháp khác nhau, nếu như bị vạch trần, họ cũng có thể dùng lời nói để đền bù."

"Đền bù như thế nào?" Lumian hỏi với nụ cười.

Aosta ho khan một tiếng: "Điều quan trọng là không nên nói quá rõ ràng hay tuyệt đối ngay từ đầu, sau đó thì mới có thể chỉ trích đối phương hiểu sai."

Lumian chợt mỉm cười, có vẻ nghiêm túc: "Khi ngươi hứa hẹn giúp phu nhân Samaria, có vẻ ngươi đã hứa hẹn rất rõ ràng."

Aosta tâm tình lập tức chùng xuống: "Đúng vậy, ta đã bị nam tước Brinell thúc giục quá gấp rút, hận không thể lấy tiền ngay lập tức. Cách làm đúng phải là để ngươi biết ta có phương pháp, nhưng rất khó thực hiện. Sau nhiều lần ngươi khẩn cầu, ta mới miễn cưỡng lấy tiền của ngươi, và cũng đã nói là không đảm bảo thành công."

Rõ ràng, Aosta tối qua đã tự xem xét lại những lỗi lầm của mình, nghiêm túc cân nhắc làm thế nào để lẩn tránh nguy hiểm. Hắn càng nói càng hăng hái, đến khi thấy Lumian có vẻ mỉm cười mà không rõ ý tứ, hắn mới chợt dừng lại.

Làm sao mà một người nguy hiểm như vậy lại có thể lừa gạt hắn thành công? Aosta bất giác ngượng ngùng, miễn cưỡng giải thích: "Nhưng ta tin rằng không ai có thể lừa gạt ngươi, ngươi là người cẩn thận nhất mà ta từng gặp."

Lumian cười lắc đầu: "Ngươi hoàn toàn đã chọn sai đường."

Aosta không dám bàn luận tiếp về đề tài đó, hắn lại nói: "Tối qua ta đã nghiêm túc suy nghĩ, khi chúng ta trao đổi, hình như chưa từng nhắc đến tụ hội, chỉ nói về việc mua nguyên liệu ma dược chính. Sao ngươi có thể chắc chắn đó là tụ hội thần bí học?"

Lumian cười, đáp: "Trực giác của ta mách bảo như thế."

Cùng lúc đó, hắn nhịn không được mà lẩm bẩm trong lòng: "Thật ra chỉ có hai khả năng, hoặc là giao dịch một đối một, hoặc là tụ hội. Tỷ lệ đoán đúng ít nhất là năm mươi phần trăm, lúc đó ta chỉ thuận miệng nói, sai cũng không mất gì!"

Ánh mắt Aosta nhìn Lumian ngày càng đầy e ngại. Hắn càng ngày càng không đoán ra được người đàn ông nguy hiểm này đang suy nghĩ điều gì. Đối phương không chỉ mạnh mẽ, mà dường như còn có trực giác nhạy bén.

Lumian cảm nhận được sự ấm áp của ngọn lửa, hắn tiếp tục trò chuyện: "Ngươi gia nhập vào cái thần bí học tụ hội đó như thế nào?"

Aosta bắt đầu hồi tưởng: "Ai cũng mang theo hy vọng khi bước vào Trier. Những họa sĩ mộng mơ hy vọng tác phẩm của mình sẽ được các nghệ sĩ nổi tiếng chọn lựa. Nhưng hầu hết đều thất bại, và mỗi năm lại có người không chịu nổi cú sốc này mà phát điên hoặc tự sát.

"Sống ở nhà trọ nghèo khó, mỗi người đều mong muốn được công nhận như Aurore, nhưng sau cùng chỉ có thể bán tác phẩm của mình cho những tờ báo nhỏ, phải chịu đựng sự phê bình như 'phàm tục', 'thấp kém', 'nhạt nhẽo'. Trong số họ, không ít người còn lâm vào cảnh viết tiểu thuyết khiêu dâm dưới lòng đất, luôn phải lo lắng bị thám tử bắt giữ.

"Mười mấy năm trước, ta cùng một nhóm bạn từ Tây vào Trier, mang theo ước mơ làm giàu. Ta đã ngủ qua những chỗ đông đúc và lầy lội, chạm vào giàn giáo, tiến vào nhà máy, muôn bán các loại sách ngầm, làm cả việc bán nước có ga. Dù vận khí không tệ, ta cũng chỉ tích lũy được chút tiền, nhưng năm này qua năm khác ta vẫn không thể trở thành người có tiền, không thể sở hữu ngôi nhà của mình, không thể nhàn hạ đọc báo trong nhà và ăn sáng, chờ đến lúc ra ngoài làm việc.

"Sau đó, ta bắt đầu quan tâm đến những tạp chí thần bí như 'Thông Linh', 'Áo Nghĩa', hào hứng tham gia các buổi tụ hội của những người có cùng sở thích. Rồi một ngày, một người bạn trong giới thiệu với ta một liên minh liên quan đến sức mạnh phi thường thật sự. Ta không thể từ chối, và những chuyện sau đó chắc ngươi cũng biết."

Lumian chăm chú lắng nghe, không cắt ngang lời Aosta. Đến khi Aosta dừng lại, hắn mới hỏi: "Người bạn đó có phải là người triệu tập tụ hội không?"

"Không, người triệu tập tự xưng là 'K tiên sinh', mỗi lần đều đội mũ trùm cao, khuôn mặt gần như đều bị che khuất." Aosta trả lời.

"K tiên sinh." Lumian ghi nhớ cái tên, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Hắn có năng lực gì?"

Aosta lại lắc đầu: "Ta chưa từng gặp hắn. Nhưng lần đầu tiên trở thành 'Bí Kỳ Nhân', khi gặp lại hắn, ta có cảm giác giống như thấy bóng ma trong lòng đất, điều này khiến ta nghĩ rằng, chắc chắn hắn rất mạnh."

Nghe đến đây, Lumian băn khoăn nghĩ ngợi, so với Pauli phu nhân, không biết ai sẽ mạnh hơn. Trong lòng hắn trầm ngâm tự hỏi, rồi tò mò hỏi: "Khi ngươi nhìn ta, có cảm nhận đặc biệt gì không?"

Aosta thầm "ách" một tiếng, quyết định nói thật: "Không, nhưng trong ngươi có khí chất nguy hiểm, khiến ta sợ hơn cả nam tước Brinell."

Lumian cúi đầu nhìn vào ngực mình, vừa cười vừa nói: "Thật tốt."

Aosta sửng sốt, không rõ đối phương rốt cuộc muốn truyền tải điều gì. Lumian không tiếp tục đề tài đó, mà hỏi: "Ngươi có nghe nói về quỷ hồn trong Tô không?"

"Biết." Là một Vu sư sống nhờ vào lừa đảo, Aosta biết không ít câu chuyện dưới lòng đất tại Trier. "Trong truyền thuyết, lòng đất này tối tăm và bao la, có một Ác Linh đang không ngừng lang thang, nó luôn đơn độc, như thể không bao giờ đạt được mục đích. Ai chạm phải quỷ hồn này sẽ mất mạng ngay tại chỗ, hoặc là cả dòng họ cũng sẽ gặp họa, sẽ chết một cách bí ẩn.

"Cho tới giờ, tất cả những kẻ tự xưng đã nhìn thấy quỷ hồn Tô đều phát điên, và trong vòng một năm đều chết cả. Ta nghe nói hai giáo hội lớn đã cử nhiều người đến lòng đất tìm kiếm Ác Linh đó, nhưng đều thất bại."

Cảm giác có chút chân thực, Lumian không hỏi thêm nữa, đứng dậy và nói với Aosta: "Ngày mai hoặc ngày kia ta sẽ đến tìm ngươi."

"Được." Aosta mặc dù không cho rằng đối phương hiện tại sẽ gây bất lợi cho mình, nhưng khi có thể rời khỏi người nguy hiểm này, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Con người bình thường không thể nào quen với việc cùng một con hổ ở chung một chỗ!

Trên đường về mặt đất, Lumian mang theo đèn Cacbua, lại một lần nữa đi qua lối vào mộ huyệt và thấy những phù điêu đủ loại bạch cốt cùng hoa mặt trời, hơi nước bay lên ở cửa vòm.

Nhìn thấy dòng chữ "Dừng lại! Phía trước là Tử Vong Đế Quốc!", Lumian thử tiến lại gần cánh cửa lớn ngăn cách giữa trong và ngoài.

Đúng lúc này, một bóng người từ trong cánh cổng đá đi ra, trầm giọng quát: "Dừng lại!"

Bóng người đó mặc áo choàng màu lam, quần dài màu vàng, là một lão giả tóc bạc, trên mặt lấm chấm những nếp nhăn.

Hắn ánh mắt vàng đã có phần mờ đục, luôn khóa chặt vào Lumian.

"Không thể vào sao?" Lumian tỏ vẻ ngây ngô và đơn thuần.

Lão giả đánh giá hắn một lượt: "Ngươi trước tiên cần phải lên phía trên mua vé, và mang một cây nến màu trắng theo."

"Ta có bạn bè nằm ở bên trong, còn cần mua vé mới có thể tế điện hắn sao?" Lumian viện cớ.

Lão giả nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải là sinh viên kỷ niệm đường sao? Những tên hỗn đản đó luôn trà trộn vào mộ huyệt, hát hò, nhảy múa, mở tiệc tùng!"

"Được, vậy thì vào đi, nhưng nhớ rằng phải mang theo nến trắng, đó là yêu cầu duy nhất của ta!" Lão giả chỉ tay.

Lumian trước đây còn lo lắng mình nếu như thi vào đại học thì hành xử sẽ khác biệt so với bạn học, nhưng giờ đây xem ra mối lo này hoàn toàn thừa thãi. Những học sinh đó còn điên hơn hắn!

"Được a," Lumian thể hiện vẻ mặt thất vọng, "ta sẽ mang nến trắng đến lần sau."

Lão giả hơi hài lòng gật đầu.

Lumian xoay người, đi theo con đường đã sửa chữa để hướng về cầu thang dẫn lên mặt đất.

Hơn một trăm mét sau, hắn tình cờ liếc thấy một bóng đen. Bóng đen đó hơi cong lưng, chậm rãi di chuyển quanh cột đá.

Lumian nhìn lại, cảm giác như nó không phải là một thực thể, mà gần như hư ảo.

Trong lúc vô ý, Lumian giơ đèn Cacbua lên, ánh sáng vàng từ chiếc đèn quét qua.

Bóng đen kia lập tức không thấy đâu, như thể chưa từng xuất hiện.

Lumian vội vàng nhìn quanh, không thấy biểu hiện gì khác thường.

"Chẳng lẽ là ảo giác, hoặc là linh hồn dưới lòng đất?" Lumian suy nghĩ, bỗng dưng cảm thấy nghi ngờ, "Liệu ta có phải đã gặp quỷ hồn Tô không?"

Con ngươi hắn nới rộng, tâm trạng trở nên nghiêm trọng.

Vài giây sau, Lumian bật cười, cười đến mức suýt không đứng vững, nước mắt đã chuẩn bị rơi xuống: "Ha ha, đến đi thôi! Ta thật muốn xem ngươi làm cách nào khiến ta chết đi, làm sao khiến ta bí ẩn ra đi!"