Dựa theo kế hoạch, Lumian dự định đến khu vườn cây và quán cà phê Mason để dạo chơi một vòng, sau đó mới trở lại phố Loạn "Quán trọ Kim Kê". Hắn trực tiếp lên lầu ba, tiến vào phòng 10, nơi có Người Điên.

Ầm! Ầm! Ầm! Hắn đập mạnh vào cửa phòng.

"Ta phải chết! Ta phải chết!" Tiếng nói trong phòng vang lên, vừa hoang mang vừa tuyệt vọng.

"Ta cũng phải chết!" Lumian không có biểu cảm gì, chỉ mắng một câu.

Người Điên dường như bị khí thế của hắn hù dọa, im lặng một chút nhưng vẫn không trả lời.

Lumian không tiếp tục gõ cửa, mà lấy ra một đoạn dây kẽm nhỏ, chui vào lỗ khóa, xoay vòng vài lần.

Răng rắc một tiếng, cửa gỗ có nhiều vết bẩn màu nâu tự động mở ra.

Lumian lập tức nhìn thấy Người Điên, hắn vẫn mặc bộ áo sơ mi sợi đay và quần dài vàng, đang quỳ dưới đất, lấp ló tóc râu màu đen che khuất cả khuôn mặt.

Lumian bước vào, khép cửa lại, rồi ngồi xổm trước mặt Người Điên, hạ thấp giọng nói:

"Ta cũng đã gặp phải quỷ hồn."

Người Điên rõ ràng run lên một cái, đôi mắt xanh lam của hắn mang theo sự sợ hãi.

Sau vài giây thở dốc, hắn trầm giọng hỏi:

"Ngươi chắc chắn đó là quỷ hồn?"

Lumian không biết Charlie có bị ảnh hưởng gì không, vì vậy cười nói:

"Ta không biết, cho nên đến tìm ngươi xác nhận một chút."

"Ngươi nhìn thấy quỷ hồn như thế nào?"

Người Điên run rẩy trả lời:

"Một bóng đen, giống như ông lão cô độc, có lưng hơi cong, đi rất chậm.

"Khi ta chú ý đến nó, nó đã tan biến trong bóng tối. Ta lúc đầu không biết đó là quỷ hồn cho đến khi cha mẹ, vợ và con của ta lần lượt chết đi."

Lumian nhíu mày, lo lắng không biết mình có thực sự gặp phải quỷ hồn hay không.

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Người nhà ngươi chết như thế nào? Có phải ngươi đã bị tấn công không?"

Người Điên nhanh chóng lắc đầu:

"Ta, ngoài việc thường xuyên cảm thấy có thứ gì đó đang nhìn mình trong bóng tối, không có trải nghiệm gì khác, nếu không ta đã không sống đến giờ.

"Con trai ta mắc bệnh nặng, chết trong bệnh viện. Chúng ta vừa đưa nó đi chôn, thì vợ ta, vợ ta cũng chết, tự sát trong phòng."

"Đến giờ phút này, ta mới nhớ đến quỷ hồn theo truyền thuyết, đã dẫn cha mẹ đi giáo đường, cầu nguyện tại đó để cha cố bảo vệ chúng ta.

"Giáo hội rất quan tâm, đã cử ba nhân viên thần chức đến nhà ta, trong thời gian đó chẳng có chuyện gì xảy ra, ta nghĩ ác mộng đã qua.

"Sau Tết Nguyên Đán, ba nhân viên thần chức rời đi, không lâu sau, cha ta giết mẹ ta bằng con dao trong nhà, kết thúc cuộc đời mình. Rồi sau đó, ta chẳng nhớ được nhiều chuyện, chỉ tình cờ tỉnh dậy và phát hiện mình không biết đã chuyển đến đây từ lúc nào."

Đôi mắt xanh lam của Người Điên biểu lộ sự thống khổ, cả người hắn dường như như một cái lò xo kéo căng, có thể bật ra mọi lúc.

"Không phải nói quỷ hồn sẽ giết những kẻ đã gặp nó sao? Giờ đã qua một năm." Lumian nhạy bén nhận ra có sự khác biệt giữa câu chuyện của Người Điên và truyền thuyết.

Người Điên gật đầu:

"Ta không biết vì sao lại như vậy, ta lúc ấy cho rằng ác mộng đã kết thúc, nếu không thì ba nhân viên thần chức đã không rời đi."

Hắn nghĩ, có lẽ lời nguyền chỉ kết thúc khi tất cả mục tiêu đều chết? Lumian tự mình phỏng đoán về quỷ hồn theo truyền thuyết.

Hắn đứng dậy, nói với Người Điên:

"Ta cũng đã chạm trán quỷ hồn, hãy xem ai có thể sống lâu hơn.

"Nếu ta tìm ra được cách giải quyết lời nguyền này, ngươi có thể trả cho ta để giúp ngươi."

"Cách nào, cách nào?" Người Điên nhếch khóe miệng, vừa khóc vừa cười, lập lại lời Lumian.

Hắn đột nhiên đưa hai tay lên, nắm tóc mình: "Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian vốn định hỏi Người Điên kêu cái gì, để tránh sau này đưa hắn đi nghĩa địa công cộng hoặc dưới đất không thể khắc họa danh tính. Nhưng thấy vậy, hắn chỉ có thể lắc đầu, quay người mở cửa, đi ra khỏi phòng 310.

Trở lại phòng 207, Lumian ngồi bên giường, suy nghĩ cách giải quyết lời nguyền do quỷ hồn gây ra.

Mặc dù lý thuyết cho rằng lời nguyền có thể được giải quyết vào cuối năm, không cần vội vàng, nhưng Lumian không dám đặt hi vọng vào quỷ hồn có thể giữ khoảng thời gian dài.

Hơn nữa, hắn không có gì làm trực tiếp, nguyên nhân chính của lời nguyền tử vong rất có thể chính là hắn, có lẽ sẽ xảy ra trong sáu tháng cuối năm, có thể ngay cuối tuần này, thậm chí đêm nay.

"Nói đến, người kia có khả năng còn sống, nếu quỷ hồn có thể giúp ta giết hắn, ta vẫn phải nói tiếng cảm ơn." Nghĩ đến đây, Lumian bật cười.

Hắn từng nói với Ryan và những người khác về người mà hắn quên, không muốn nhắc lại, cũng không muốn nhớ lại.

Khi còn nhỏ, gia đình hắn coi như không tệ, nhưng người mà hắn gọi là cha lại là một công tử hoa hoa, rồi trở thành một tay cờ bạc.

Mẹ hắn bị tức đến nỗi bệnh chết, ông nội hắn bị phá sản, mang theo hắn đến khu dân nghèo và cũng qua đời sau một thời gian ngắn.

Vì vậy, khi được Aurore nhận nuôi, hắn đã chủ động xin được đổi tên mới.

Lumian không biết rằng cái mà hắn thầm nghĩ chỉ đơn thuần là cuộc sống của người cha đã sống hay chết, nếu đã chết, thì đó rõ ràng là chuyện tốt; còn nếu chưa chết, hắn hy vọng quỷ hồn sẽ tăng thêm sức mạnh.

Về phần bản thân, Lumian không dám dựa dẫm vào việc có Tà Thần ô nhiễm trong cơ thể, hay có một tồn tại vĩ đại bị phong ấn thì quỷ hồn sẽ không làm hại hắn.

Chỉ cần không gây khó khăn cho hắn, đối phương có thể làm bất cứ điều gì!

Theo lời giải thích của "Ma Thuật sư", Lumian tin rằng rất nhiều Phi Phàm giả và quái vật đều có thể dễ dàng giết chết hắn, chỉ cần về sau không phát tán ra ô nhiễm.

"Còn chưa xác định cuối cùng có hay không bị lời nguyền, nhưng ta không thể cứ thế chờ đợi cái chết, nhất định phải làm gì đó. Aurore thường nói, đối với những người yếu đuối hoặc vị thành niên, sức mạnh lớn nhất là 'Tìm phụ huynh'." Nghĩ thế, Lumian mắt sáng lên, vội vàng đứng dậy, tới bên bàn, lấy giấy bút ra.

Hắn quyết định sẽ thông báo cho "Ma Thuật sư" về tiến độ nhiệm vụ, đồng thời hỏi xem quỷ hồn ấy có làm hắn bị lời nguyền hay không, và nên xử lý vấn đề này như thế nào.

Dù cho "Ma Thuật sư" không phải là người chỉ bảo cho hắn lâu dài, nhưng trong tình huống hiện tại, chắc chắn là cấp trên của hắn. Việc gặp khó khăn và cầu cứu là điều hợp tình hợp lý!

Lumian suy nghĩ một chút, đặt bút viết:

"Kính gửi "Ma Thuật sư":

"Ta đã theo sự chỉ dẫn của ngài, nhận được sự tín nhiệm của Aosta. Truer, và đã được hắn giới thiệu gia nhập K tiên sinh triệu tập thần bí học hội.

"Trên đường trở về từ mộ huyệt, ta không may gặp phải quỷ hồn theo truyền thuyết. Tất nhiên, ta không thể xác định được.

"Cụ thể truyền thuyết là như sau:

"Ta muốn biết liệu mình có thực sự gặp quỷ hồn bị nguyền rủa, hoặc có phải chịu sự ảnh hưởng nào khác không, và nên đối mặt như thế nào?"

Viết đến cuối, Lumian cố ý ghi thêm tên "Quyền trượng bảy", nhắc nhở đối phương đừng quên mình thuộc tổ chức thần bí này.

Đó là bài Tarot "Ma Thuật sư" mà hắn nhận được thông qua vị nữ sĩ kia, và bản thân hắn thì đoán ra được bài Tarot "Quyền trượng bảy".

Hắn nghi ngờ rằng "Ma Thuật sư" có thể thuộc về một tổ chức tín ngưỡng nào đó, trong đó, Major Arcana là thành viên chính thức, mỗi người đều rất mạnh mẽ, trong khi Minor Arcana là thành viên vòng ngoài, đảm nhận nhiệm vụ khác nhau.

Sau khi gấp gọn giấy viết thư, Lumian cẩn thận dọn dẹp phòng, ấn chết mấy con rệp chui qua sát vách, vứt chúng vào thùng rác trong phòng tắm.

Làm xong những việc này, hắn mới thắp nến lên, tạo ra "Linh Tính Chi Tường", dùng danh nghĩa của mình để triệu hồi "Ma Thuật sư" mang tin tức.

Không lâu sau, ngọn nến phát ra ánh sáng u lam.

Và lần này, cánh tay cao, giống như con rối, mặc váy ngắn màu vàng nhạt, người mang tin tức xuất hiện trực tiếp giữa lửa, lơ lửng ở đó.

Nó không có điểm nhắm mục tiêu cùng đôi mắt nhạt màu xanh nhìn quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu:

"So với lần trước tốt hơn nhiều."

Giọng nói này nhẹ nhàng mờ ảo, không giống như giọng nói của con người.

"Thực tế, ta cũng không thích những con rệp đó." Lumian đáp lại câu nói.

Con rối mang tin tức hiện lên một chút ý cười: "Đúng thế! Không có sinh vật gì thích những côn trùng đó!

Lumian dễ dàng nhận thấy, thái độ của nó vẫn hài lòng, dường như vì cả hai bên đều ghét những thứ giống nhau.

Nói xong, con rối đưa tay không có làn da chất cảm lên, nhường lá thư lơ lửng, bay lên phía trên.

Lumian theo quỹ tích nhìn lại, vừa kịp thấy cái tin "con rối" biến mất như bọt biển.

Hắn từ tận đáy lòng cảm khái:

"Thật sự rất tiện lợi khi có người mang tin tức!"

Sau khi kết thúc nghi thức, dọn dẹp bàn gỗ xong, Lumian lại ngồi trở về bên giường, chờ đợi phản hồi từ người mang tin tức.

Thời gian từng chút trôi qua, bên ngoài bóng đêm càng lúc càng dày, dưới mặt đất trong quán rượu vọng lên những tiếng ca, nhưng Lumian từ đầu đến cuối không đợi được hồi âm từ "Ma Thuật sư".

Điều này khiến hắn nhíu mày:

""Ma Thuật sư" có việc gì khác bận rộn, tạm thời không rảnh để nhìn tin của ta hay sao?

"Không thể cứ ngồi chờ đợi như vậy mãi, phải nghĩ ra biện pháp tự vệ."

""Thợ Săn" và "Người Khiêu Khích" đều không có khả năng xử lý lời nguyền, nếu thật sự có lời nguyền thì...

""Vũ Đạo gia" cũng không được, trừ phi sau khi nhảy nhót tế vũ, thật sự hướng vị kia yêu cầu, điều này cũng không khác gì tự sát!

"Ách, không thể cầu xin vị kia, ta có thể cầu xin một vị vĩ đại!

"Trên người ta có phong ấn của hắn. Khi đánh cắp "Ban ân", có thể nhận được sự cho phép của hắn, vậy thì cũng không sợ nếu lại cầu xin hắn một lần nữa!

"Ừm, cầu xin hắn giúp ta gỡ bỏ lời nguyền này."

Lumian nghĩ đến thì lập tức làm, nhanh chóng bố trí lại tế đàn.

Vì "Ma Thuật sư" chưa từng đề cập đến vị kia vĩ đại còn lại, nên Lumian tin rằng dùng phương pháp gì cũng không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng, chỉ cần không liên quan đến thần linh khác.

Hắn lại chuẩn bị cam quýt và huân y thảo để chế thành ngọn nến màu cam, hai cây đại diện cho thần linh, một cây đại diện cho bản thân.

Hoàn thành những công đoạn chuẩn bị, Lumian lùi lại một bước, nhìn ba ngọn nến vàng ấm, thì thầm:

"Người Ngu dại không thuộc về thời đại này, khói xám ở trên, chúa tể thần bí, kẻ chấp chưởng vận may của Vàng Đen Chi Vương..."