Theo lời đọc của tam đoạn thức, Lumian cảm nhận xung quanh mình bốc lên làn khói xám nhạt, tạo nên cảm giác bất an. Ánh nến màu cam phản chiếu lên tế đàn, làm cho không gian trở nên âm u và sâu thẳm.

Trong khoảnh khắc này, Lumian cảm thấy tâm trí mình trở nên trì độn, làn da bên dưới lớp da thịt như đang ngứa ngáy, như thể có điều gì đó sắp xuất hiện. Từ một nơi vô tận, một hình bóng dần dần hiện ra.

Lumian lấy lại bình tĩnh và tiếp tục cầu nguyện. Hắn dùng ngôn ngữ Hermes mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã giảng dạy, kết hợp với kiến thức từ bút ký Tế tự để phát lời khẩn cầu:

"Ta hướng ngài khẩn cầu;Khẩn cầu ngài trừ bỏ nguyền rủa trên cơ thể ta."

Lumian rất muốn trực tiếp cầu xin vị vĩ đại tồn tại đó ban phước cho hắn một năm an toàn, để không bị bất cứ tổn thương gì. Nhưng điều đó rõ ràng là không thể, hắn chỉ có thể yêu cầu hỗ trợ để đối phó với uy hiếp từ quỷ hồn. Hắn chưa nắm vững cách sử dụng các từ đơn trong ngôn ngữ Hermes, chỉ có thể mơ hồ cầu khẩn về nguyền rủa.

Khi nghi thức kết thúc, Lumian bắt đầu mượn sức mạnh từ thảo dược trên tế đàn.

Một giây sau, tầm nhìn của hắn trở nên mờ ảo, trước mắt hiện ra một sinh vật có mười hai đôi cánh quang chiếu của Thiên Sứ. Thiên Sứ từ trên cao hạ xuống, rộng tay ôm Lumian vào lòng. Những đôi cánh sáng rực ấy khép lại, bao bọc hắn trong ánh sáng.

Đột nhiên, Lumian tỉnh táo, nhận ra ánh nến xanh đã trở lại màu cam. Hồi tưởng lại những gì vừa trải qua, hắn không khỏi lẩm bẩm: "Ta vừa mới nhìn thấy Thiên Sứ? Vị vĩ đại tồn tại đó đã cử Thiên Sứ bên cạnh bảo hộ ta, giúp ta tiêu trừ nguyền rủa?"

Trước đây, Lumian chỉ nghe thấy những mô tả về Thiên Sứ trong các bài giảng của "Vĩnh Hằng Liệt Dương." Hắn không nghĩ rằng một ngày mình lại được ôm bởi một Thiên Sứ.

Dựa theo lời giải thích của nữ sĩ "Ma Thuật sư," đây ít nhất là một tín hiệu của một thực thể cao quý. Dù Lumian chỉ tiếp xúc với một phần sức mạnh nhỏ, nhưng cũng đủ để hắn cảm thấy sự kính trọng với tim đen vĩ đại đang ẩn trong cơ thể mình.

Đồng thời, hắn thở phào nhẹ nhõm, áp lực trong lòng giảm bớt. Nếu như mối nguy từ quỷ hồn thực sự là nguyền rủa, vậy giờ đây hắn chắc không còn vấn đề gì, một sinh vật chỉ có thể vùi mình trong lòng đất Trier, ngay cả các thần chức của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cũng không dám chọc ghẹo quỷ hồn.

Tuy nhiên, Lumian vẫn còn một nửa tâm tư lo sợ, vì hắn cầu nguyện chính là để tiêu trừ nguyền rủa, không biết có phần nào trong quỷ hồn đó không do nguyền rủa mà đến.

Hắn chờ đợi Linh điểm, nhưng vẫn chưa nhận được hồi âm từ "Ma Thuật sư."

Không dám ngủ, Lumian nằm trên giường, nhắm mắt dưỡng thần. Đối với hắn, một đêm không ngủ không phải là vấn đề. Đến sáu giờ sáng, thân thể và tinh thần hắn đã được thiết lập lại.

Đó vừa là một nguyền rủa, cũng là một ban ân.

Mãi cho đến khuya, âm thanh ồn ào của phố Loạn mới dần hạ xuống. Lumian nghe được tiếng côn trùng kêu xa xa, vọng lại tiếng còi hơi. Đột nhiên, hắn cảm thấy thân thể nặng nề, hô hấp trở nên khó khăn, như thể bị người khác đè chặt.

Không hay rồi! Lumian cố gắng đứng dậy, nhưng chỉ có hai cánh tay là có thể động đậy. Hắn không thể mở mắt ra! Dù cánh tay có cử động được cũng rất khó khăn, chỉ nhích lên được vài centimet.

Sau một giây, toàn thân Lumian lạnh toát, mũi cảm thấy ướt, như thể đang bị nhét vào bao tải và kéo xuống những nơi sâu thẳm của dòng sông.

Hô hấp của hắn trở nên ngưng trệ, ngực đau nhói, suy nghĩ chậm lại. Dù cố gắng phản kháng nhưng không thành công, một ý niệm lướt qua đầu hắn: tiến vào trạng thái minh tưởng để kích hoạt ký hiệu màu đen bụi gai.

Nhưng ngay sau đó, hắn từ bỏ ý định đó. Một là vì quá nguy hiểm, hai là không chắc chắn rằng việc đó có liên quan đến quỷ hồn, chưa chắc sẽ khiến hắn thoát khỏi tình cảnh này.

Trừ khi không còn lựa chọn, khi cái chết chỉ còn cách một bước, Lumian sẽ không thử những thứ dường như vô dụng ấy.

Môi và mũi hắn trở nên lạnh buốt, như bị bàn tay vô hình ép chặt. Cảm giác như đang chết đuối, Lumian không thể hô hấp, phổi gần như nổ tung.

Các từ như "Thợ Săn," "Người Khiêu Khích," "Vũ Đạo Gia," "Ô nhiễm," "Phong ấn," "Đọa Lạc Thủy Ngân" lần lượt hiện lên trong đầu hắn, không ngừng tổ hợp thành ý nghĩ đang phân tán.

Cuối cùng, Lumian chợt nhận ra, giãy dụa để tìm về phía "Đọa Lạc Thủy Ngân." Hắn đã bỏ nó ở vị trí dễ lấy nhất, để sẵn sàng ứng phó khi cần thiết.

Mấy giây sau, Lumian cố gắng thở sâu và tìm thấy chuôi đao "Đọa Lạc Thủy Ngân," nâng nó lên. Lúc này, "Đọa Lạc Thủy Ngân" không còn bao bọc bởi lớp vải đen, hoa văn trên lưỡi đao rực rỡ, khiến đầu óc hắn choáng váng.

Lumian dùng mọi sức lực, nâng bả vai lên, cuộn cánh tay lại, đâm "Đọa Lạc Thủy Ngân" về phía cơ thể mình. Nơi đó không có vật gì, không có máu, chỉ có dấu vết vẽ vời không thể tạo ra.

Hắn không ngần ngại, cắn răng, dùng sức ép mạnh, kéo cánh tay lại về phía cơ thể.

Phập! Hắn đâm "Đọa Lạc Thủy Ngân" vào hông trái.

Máu từ vết thương trào ra, nhuộm đỏ cả lưỡi đao, quyết định "Gặp hỏa diễm cháy" đã tiến vào cơ thể Lumian.

Cơn đau khiến hắn tỉnh táo lại, trước mắt hiện lên những ký hiệu phức tạp từ thủy ngân đang chảy. Điều này đại diện cho vận mệnh của chính hắn.

Hắn không còn thời gian để lựa chọn cẩn thận, vì vậy hướng ánh mắt về phía dòng sông huyền bí, nơi đang biến sắc sắp nuốt chửng dòng nước bên cạnh.

Hắn rót linh tính vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", để nó gia nhập vào dòng thủy ngân, tạo thành những ký hiệu phức tạp.

Một giây sau, Lumian thấy mình nằm trên giường, sắc mặt tái xám, gần như sắp chết.

Một ký hiệu màu bạc bỗng thắt lại, ngưng tụ thành một giọt nước, lao vào lưỡi đao "Đọa Lạc Thủy Ngân."

Gần như đồng thời, Lumian cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, không còn cảm giác bị ngạt thở, nhưng lại bị cơn đau vây kín.

Từ cơ thể hắn toát ra làn khói lửa, làn da từng chút từng chút một bị thiêu đen. Hắn vừa rồi đã dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" để đổi lấy "Gặp hỏa diễm cháy," nhờ đó thoát khỏi cuộc tấn công của quỷ hồn.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" không chỉ có thể đâm vào người khác, mà cũng có thể tự đâm vào chính mình để loại bỏ những vận mệnh không mong muốn!

Bị nhen lửa, Lumian lại nhớ lại cảm giác đau đớn trong cuộc chiến với con quái vật lửa.

Không chần chừ, hắn lăn mình lộn xuống dưới giường.

Âm thanh bên trong khiến hắn nhớ lại tình trạng hỗn loạn, ép lấy ngọn lửa trên người.

Sau một lúc, không biết liệu có phải nhờ chiến thuật của Lumian hay là nhờ món quà từ vận mệnh, hắn không còn bị lửa quấn chặt nữa.

Nhưng quần áo của hắn đã cháy rách bươm, toàn thân đầy dấu vết đen, mũi gần như sắp đổ và tóc cũng tỏa ra mùi khét khó chịu.

Đối với một người bình thường mà nói, tình trạng này không thể cứu vớt, và với phần lớn các nhân vật cao quý cũng vậy.

Lumian cố gắng mở mắt, tập trung tinh thần, không để bản thân ngất đi.

Thời gian trôi qua, hắn cảm thấy sức sống đang nhanh chóng rời xa.

Hắn đau đớn chống đỡ, không thể nuốt trôi hơi thở trong lồng ngực.

Không biết đã trôi qua bao lâu, cuối cùng Lumian cũng nghe thấy tiếng chuông ngân nga dịu dàng, vang vọng trong tâm trí hắn.

Tiếng chuông như nhắc nhở rằng đã đến giờ sáng ở Trier, tiếng tự trên phố Loạn và xung quanh đang không ngừng vang lên, tỏa sáng trong bầu trời.

Lumian chợt trở nên tỉnh táo, không còn cảm giác đau đớn nữa.

Hô! Hắn thở phào nhẹ nhõm, vươn mình đứng dậy, nhìn vào gương, thấy chiếc áo sơ mi và quần dài đã bị thiêu đến chỉ còn mảnh vá, còn làn da đã trở lại bình thường.

Cảm giác lo lắng ập đến, Lumian thở dài: "Để thay một bộ quần áo sẽ là một khoản chi nữa!"

Nhưng bất kể thế nào, hắn đã thành công thoát khỏi cuộc tấn công đầu tiên của quỷ hồn, trong truyền thuyết, khả năng này là có một không hai.

"Xem ra không phải là nguyền rủa," Lumian thay quần áo, ra khỏi phòng, tiến vào phòng tắm rửa mặt.

Nhìn vào gương, hắn nhận thấy tóc mình đã ngắn đi chút ít và mất đi màu vàng kim trên bề mặt.

Những thứ bên ngoài này không thể khôi phục lại.

Sau khi rửa mặt xong, Lumian trở lại phòng 207, ngạc nhiên khi thấy có một phong thư nằm trên bàn.

Đó là một chồng thuốc và một mảnh giấy nằm yên bình trên mặt bàn gỗ.

Lumian không kìm được mà lẩm bẩm: "Có phải hồi âm này đến sớm quá không? Tối qua không ngủ, vừa về đến nhà?"

Lắc đầu, Lumian tiến lại gần, mở phong thư từ "Ma Thuật sư."

Trên trang giấy, chữ viết không được rõ ràng, chỉ lờ mờ có thể nhận ra thuộc về nữ sĩ kia: "Làm rất tốt, tiếp theo hãy tiếp xúc thật nhiều với K tiên sinh, thể hiện sự lý trí và đừng quá cuồng nhiệt, cho đến khi hắn nói cho bạn gia nhập tổ chức ấy.

"Điều bạn phải biết là, quỷ hồn không phải nguyền rủa. Đối với bạn lúc này, có ba cách để giải quyết:

"Một, chết trước mặt nó, tiêu diệt ô nhiễm trong cơ thể bạn, giúp những kẻ đã chết báo thù.

"Hai, dùng thanh đao của bạn để đổi vận mệnh mà bạn đã gặp kẻ ô nhiễm, chẳng lẽ bạn không nghĩ rằng thanh đao cũng có thể sử dụng cho chính mình?

"Bà, đến một nhà thờ thuộc giáo hội nào đó mà bạn không còn ra ngoài."