Lumian nhanh chóng xem qua hồi âm từ nữ "Ma Thuật sư", ghi nhớ kỹ những điểm quan trọng.

Rõ ràng, vấn đề mà Mông Quỷ Trong Tô đặt ra chỉ là một trò đùa, và phương pháp thứ ba mà nàng ta nói đến chẳng có giá trị gì. Phương pháp thật sự chỉ có thứ hai, liên quan đến "Đọa Lạc Thủy Ngân", giúp thay đổi vận mệnh của "Gặp được Mông Quỷ Trong Tô".

Trước đây, Lumian chưa từng nghĩ rằng mình có thể tự sử dụng "Đọa Lạc Thủy Ngân" để thay đổi số phận, chỉ cho đến khi bị Mông Quỷ Trong Tô tấn công và đứng bên bờ vực của cái chết, hắn mới nhận ra mình cần tìm cách sống sót.

Thời gian cấp bách khiến hắn không thể lựa chọn tỉ mỉ, nên Lumian chỉ có thể trao đổi vận mệnh "Bị Mông Quỷ Trong Tô tập kích", thay vì "Gặp được Mông Quỷ Trong Tô". Điều này có nghĩa là hắn vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi cái chết, chỉ đơn giản là thoát khỏi nguy hiểm nhất thời.

Nếu khi chọn vận mệnh, mặc dù Lumian rất hiểu biết và có suy nghĩ rõ ràng, hắn vẫn sẽ chọn "Bị Mông Quỷ Trong Tô tập kích", chứ không phải "Gặp được Mông Quỷ Trong Tô", bởi vì cuộc tấn công đã rõ ràng xảy ra, còn vận mệnh "Gặp được Mông Quỷ Trong Tô" thì hắn không thể kiểm soát, nên trước tiên phải chọn phương án tự vệ.

Một cách đơn giản để nói, có được một phần triệu cơ hội Mông Quỷ Trong Tô giết hắn mà không nhận diện được hắn, chẳng khác nào sự nhầm lẫn trong mục tiêu.

“Hừm, phải nhanh chóng tìm một người, dùng 'Đọa Lạc Thủy Ngân' chứa đựng vận mệnh 'Bị Mông Quỷ Trong Tô tập kích' đổi lấy một đoạn tốt hơn, sau đó chuẩn bị kỹ lưỡng, vào thời điểm đúng đắn, đâm bản thân mình, hoàn thành sự trao đổi với vận mệnh 'Gặp được Mông Quỷ Trong Tô', như vậy sẽ phong ấn người sau vào trong 'Đọa Lạc Thủy Ngân'”. Lumian tự nhủ, kết hợp trải nghiệm bản thân cùng lời nhắc nhở từ nữ "Ma Thuật sư", nhanh chóng tìm ra cách giải quyết khó khăn hiện tại.

Khi đó, "Đọa Lạc Thủy Ngân" có thể gọi là "Trớ Chú Chi Nhận", khiến người bị thương phải chịu đựng số phận "chết cả nhà", bao gồm cả bản thân.

Điểm yếu là hiệu quả cần một khoảng thời gian mới đạt được.

Lumian rút "Đọa Lạc Thủy Ngân" ra từ bên hông, quan sát nó được bọc trong vải đen như những lần trước, cảm nhận rõ ràng sức mạnh phi thường của vũ khí này.

Hắn cẩn thận suy nghĩ về việc tìm kiếm ai đó chuyên nghiệp để sửa chữa "Đọa Lạc Thủy Ngân", nếu không thì vũ khí thần kỳ này sẽ chỉ được sử dụng đến cuối năm. K tiên sinh tổ chức siêu phàm hội cũng có thể cung cấp nguồn lực hỗ trợ.

"Suy đoán của ta không sai, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đưa ta đến Aosta, mục đích của Truer đúng là nhờ hắn tham gia vào K tiên sinh tụ hội, gia nhập tổ chức bí mật sau lưng K tiên sinh." Lumian rời khỏi phòng 207, khoác lên mình bộ trang phục chính thức màu đen và chiếc mũ rộng vành, xuôi theo cầu thang xuống dưới.

Làm một "Thợ Săn", hắn bắt đầu tìm kiếm con mồi.

L vừa ra khỏi "Quán trọ Kim Kê", liền thấy Charlie ngồi trên bậc thang ba tầng, vẻ mặt thất thần, ánh mắt ưu tư nhìn lên bầu trời, tay phải kẹp một điếu thuốc lá màu trắng.

"Chuyện gì vậy?" Lumian tiến lại, tùy tiện ngồi cạnh Charlie.

Charlie không rời mắt khỏi bầu trời, hít một ngụm khói rồi thở dài: "Ta cảm giác như đang mất đi linh hồn của mình."

Hắn khoác chiếc áo sơ mi trắng cùng giáp Hồng Mã, cánh tay trái gác lên áo choàng màu đen, như thể đang trở về từ quán rượu.

Lumian cười, hỏi thẳng: "Ngươi đã làm gì với vị lão thái thái kia rồi?"

Charlie nghiêng đầu, nhìn Lumian và trịnh trọng nói: "Xin cứ gọi nàng là phu nhân, nàng mới hơn năm mươi tuổi."

Rồi hắn lại hút thuốc, phả ra làn khói: "Ngươi biết không? Nàng tặng cho ta một chiếc vòng cổ kim cương, ít nhất giá trị 1500 Verl dor. Ta không thể kháng cự trước sự lôi cuốn của nàng, nàng thật sự quá quyến rũ, trái tim ta như bị chinh phục."

"Thế à." Lumian chỉ nói một câu.

Charlie ngượng ngùng cười: "Alice phu nhân quả thật rất quyến rũ, ở cái tuổi đó vẫn duy trì được phong thái cũng không dễ dàng gì. Nàng từng nói rằng nàng ở Trier trong nửa năm, mỗi tháng có thể cho ta 500 Verl dor."

Nói đến đây, giọng Charlie trở nên trầm buồn, ánh mắt lại hé lộ nỗi u sầu.

Khi Lumian nghĩ hắn sẽ lại than phiền về việc mất linh hồn, Charlie thở dài: "Thật không hiểu sao nàng chỉ có thể ở lại nửa năm."

Lumian vỗ vai Charlie, cảm thông: "Chăm sóc sức khỏe đi nhé."

Charlie nhắm mắt lại, bảo: "Bình thường thì ta sẽ biết kiềm chế, nhưng Alice phu nhân thật quá nhiệt tình. Ta tối qua mệt mỏi đến nỗi không có nổi một giấc mơ đẹp nào."

Lumian cười nói: "Ngươi lại dám trực tiếp nói với ta về việc mình có được một chiếc vòng cổ kim cương giá trị 1500 Verl dor ở phố Loạn, có nhiều người sẽ mất hết lý trí vì của cải, ngươi không lo ta sẽ cướp đi sao?"

Charlie cười hắc hắc: "Dù sao cũng phải tìm người chia sẻ chứ, không thì ta sẽ thật khó chịu."

"Ta quan sát thấy ngươi không hề thiếu tiền, thậm chí có thể nói là rất hào phóng và rộng rãi, sẽ không phạm tội chỉ vì một hai ngàn Verl dor."

Lumian cười: "Có khi nào, ta cố tình giả vờ không thiếu tiền để dụ dỗ người như ngươi lơ là cảnh giác không?"

Charlie trố mắt nhìn, suýt chút nữa bị tàn thuốc đốt trúng ngón tay.

Hắn không tiếp tục đề tài này, chuyển sang chuyện khác: "Ngươi có đặc biệt ghét ai không, cảm thấy người đó đáng chết không?"

Charlie dập tắt tàn thuốc xuống đất, ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi lại hỏi cái này?"

Thay vì định tắt thuốc cất vào túi, hắn lại đưa tay, ném tàn thuốc đi.

Một kẻ lang thang gần đó thấy vậy liền nhảy tới nhặt lên và hít thật sâu.

Chưa kịp để Lumian trả lời, Charlie tự nói: "Hiện tại ta hận nhất tay lãnh đạo băng nhóm của chúng ta. Ngươi không biết hắn đáng ghét đến mức nào, nhưng ta không muốn hắn chết, chỉ ước gì trời có thể che giấu mặt hắn và đánh hắn một trận.

"Người đáng chết không nhiều đâu, một là nam tước Brinell, hắn là thủ lĩnh nhóm hắc bang ở khu Savart, thông đồng với nhiều thương nhân cho vay nặng lãi, khiến không ít người phải phá sản. Ta trước đây quen một người bạn, hắn đã tự sát vì bị hắn bức bách. Hắn sống không ích gì cả. Con trai hắn mất tích bí ẩn, còn con gái bị đẩy vào phòng khiêu vũ Vi Phong, nói rằng là phụ trách ca hát, nhưng thực chất..."

"Đúng vậy, tự sát thì dám sao không nghĩ cách giết chết nam tước Brinell những người đó?" Lumian gật đầu.

Charlie ngạc nhiên nghiêng đầu nhìn Lumian: "Ngươi có vẻ hơi cực đoan đấy."

Rồi hắn tiếp tục: "Còn một người đáng chết khác là Margot, hắn là thủ lĩnh Độc Thứ bang, thích lừa gạt những cô gái vừa mới đến Trier, khiến họ phải làm gái đứng đường. Ethans tiểu thư ở phòng 4 tầng 8 chính là nạn nhân của hắn. Tiền kiếm được đều bị Margot lấy đi. Nàng muốn trốn thoát nhưng đều không thành công, bị đánh gần chết."

Thị trường khu hắc bang quả là có nhiều, Lumian thầm nghĩ, nhìn Charlie nói: "Nghe nói, ngươi rất đồng cảm với Ethans tiểu thư."

Charlie ngẩng cao đầu: "Chân chính quý tộc Intis sẽ đồng cảm với những nữ sĩ bất hạnh, và sẽ sẵn lòng giúp đỡ vào những lúc thích hợp."

Lumian "Ừ" một tiếng: "Ngươi biết Margot ở đâu không?"

"Không biết." Charlie lắc đầu, "Hắn thường đến quán rượu vào buổi tối, lấy tiền từ Ethans tiểu thư. Nếu ngươi nghe tiếng khóc la của các cô bên tầng 4, thì hẳn đó là hắn cùng đồng bọn."

Lumian gật đầu, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi còn cảm thấy ai đáng chết nữa không?"

Charlie trầm ngâm suy nghĩ, biểu cảm có chút choáng váng, trả lời: "Monite, cái thằng lừa đảo đó, hắn đã lừa ta 10 Verl dor!"

"Ngươi có tin nổi không? Lúc đó, ta thất nghiệp một khoảng thời gian, còn chưa tìm được công việc mới, đó là số tiền cuối cùng của ta, suýt chút nữa đã chết đói!"

"Hắn ở đâu?" Lumian hỏi.

"Hắn ở quán trọ đã lừa tiền của ta, sau đó dọn đi đâu không biết." Charlie giờ nhớ lại việc nọ vẫn tức giận, "Ta đã chờ hắn giới thiệu công việc tốt cho ta."

Sau một lúc bình tĩnh, Charlie nghi hoặc nhìn Lumian: "Sao tóc ngươi lại khác thế?"

"Một bên dài, một bên ngắn, bên trong có cả màu đen."

"Ngươi không thấy điều đó thật thời thượng sao?" Lumian thành khẩn hỏi lại.

Charlie "Ách" một tiếng, lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Điều đó thật ngốc nghếch khiến hắn tự nhiên nghi ngờ ý định của Lumian."

Sau vài giây, Charlie nhìn về phía những tiểu thương bên đường, khoát tay áo nói: "Ta nên đi quán rượu, sẽ gặp lại vào ban đêm."

Lumian không đứng dậy, vẫn ngồi trên bậc thang quán trọ, vẫy tay chào Charlie đang vội vã rời đi.

Khi trời xế chiều, Lumian lên xe ngựa công cộng đến khu vườn cây, sau đó đi bộ hơn ba trăm mét, đã tới quán cà phê Mason.

Quán cà phê nằm cạnh vườn cây, trong một tòa nhà màu trắng sữa bốn tầng, với tầng hai không sát đường mà thế vào trong gần một mét, tạo thành hành lang cho người đi bộ bên ngoài.

Vách tường quán cà phê Mason được sơn màu xanh sẫm, có nhiều cửa sổ lớn, ánh nắng xuyên qua pha lê, chiếu sáng bàn ghế đặt ngoài cửa.

Lumian mang trang phục màu sẫm, đội mũ rộng, bước vào quán cà phê.

Dưới ánh mắt đầu tiên của hắn là những tác phẩm nghệ thuật thực vật đủ kiểu được treo trên tường, giữa các loại hình có những câu hỏi bằng tiếng Intis:

"Ai là người nắm quyền tối cao của quốc gia? Tổng thống hay nghị viện?

"Là quán cà phê!

"Vụ án cuối cùng ai là người thẩm phán? Có phải là tối cao pháp viện không?

"Là quán cà phê!

"Ai là người có quyền lực trong văn học? Viện văn học Intis hay 'Biện Luận Báo'?

"Không, là quán cà phê, luôn là quán cà phê!" (chú 1)

*(Chú 1: Thay đổi từ 'Paris quán cà phê sử lời', dẫn từ thế kỷ 21 lần đầu tiên thiên văn hiến, đã rút gọn một chút...)*