Lumian nhìn thấy khẩu hiệu trên tường, không kìm nổi mà cười thầm. Điều này khiến hắn nhớ lại những lời Aurore đã từng nói:

"Tại Trier, quán cà phê có một địa vị đặc biệt. Nó là điểm khởi đầu của bạo động, là nơi ẩn chứa những âm mưu bí mật của Thánh địa, là nguồn gốc của những chuyện xấu."

Trong lịch sử của Intis, không biết bao nhiêu rối loạn đã bắt nguồn từ các cuộc trao đổi trong quán cà phê, và cũng không biết bao nhiêu tác phẩm văn học cũng như các cuộc xung đột chính trị đã hình thành tại đó.

Khác với Vương quốc Loen, mặc dù Intis cũng có một số câu lạc bộ kín đáo, nhưng đối với khoảng người tham gia thì rất ít ỏi, bất kể là quý tộc xưa, nghị viên hiện tại, hay các nhà chính trị, chuyên gia tài chính, ngân hàng, các nhà sản xuất đình đám, nhà báo tổng biên tập, quân đội và giáo sư đại học, tất cả đều ưa thích tham gia các quán cà phê khác biệt, nơi họ có thể thảo luận và tận hưởng các câu chuyện thú vị, thể hiện một khía cạnh gần gũi với quần chúng, vì nước Cộng hòa luôn hình dung với hình ảnh "Tự do, bình đẳng, bác ái".

Tất nhiên, mỗi tầng lớp xã hội lại ưa thích những quán cà phê khác nhau, thường được phân chia theo đường phố, giá cả và phong cách. Do đó, Lumian không quá ngạc nhiên khi nghe Charlie nói rằng Laurent ép mẹ hắn, bà Lakazan, tìm kiếm cơ hội tại những quán cà phê đắt đỏ, vì không ít người làm như vậy, thậm chí có thể trở thành nhân vật trong tiểu thuyết. Nhưng không có nhiều người thành công.

Đồng thời, Trier rất nổi tiếng với các buổi yến tiệc và salon, nếu ai trong giới thượng lưu trong một tháng mà không tổ chức một buổi salon nào thì sẽ bị nghi ngờ rằng gia đình họ có vấn đề, hoặc kinh tế gặp rắc rối, hay chính trị không còn tương lai.

Aurore, người cực kỳ yêu thích thành phố lớn này, một trong những nguyên nhân chính không thể tới đây là vì những tác gia, thi sĩ, họa sĩ và nhà điêu khắc như những con bướm, chỉ lượn lờ trên không gian salon của các nghị viên, chuyên gia tài chính, chính trị gia và các quan chức cao cấp, dường như chỉ khi nào được họ công nhận, họ mới có thể thực hiện giá trị của tác phẩm bản thân.

Salon kết hợp với quán cà phê đã thay thế hầu hết các chức năng của câu lạc bộ.

Trong không gian cá nhân, quán bar, phòng bia, phòng khiêu vũ và quán cà phê có liên hệ gần gũi, nhưng không thu hút được nhiều người quan trọng, mà thường xu hướng hơn về tầng lớp xã hội thấp.

Đột nhiên một nữ hầu bàn trong bộ trang phục màu xám và quần trắng bước vào, mỉm cười hỏi:

"Ngài có cần một chỗ ngồi không? Hay đã hẹn bạn bè?"

Lumian nhẹ gật đầu:

"Cho tôi một chỗ ngồi dài."

Nữ hầu bàn dẫn hắn tới một góc yên tĩnh.

Tại đây, qua cửa sổ, hắn có thể thấy những tán cây xanh um, tỏa ra sức sống mãnh liệt.

"Ngài muốn uống gì?" Nữ hầu bàn đặt lên bàn một thực đơn được bọc trong bìa màu nâu.

Lumian cầm thực đơn lên, nhìn qua và hơi bất ngờ với sự phong phú của các lựa chọn:

"Firemaw cà phê, cao nguyên cà phê, Lime áp súc cà phê,Xibe hồng trà, hầu tước hồng trà, tây Balam hồng trà,Hoa quả nước đá, trứng gà hoa nước, nước chanh Long Tiên Hương, 'Venus' thánh dầu đặc ẩm,Hạ ước rượu, Đạm Hồng tửu, hoa hồng rượu hoa quả, hạch đào rượu trắng, quýt chanh rượu, anh đào rượu trắng,Rượu Khổ Ngải, hồi hương rượu Khổ Ngải, rượu Gin, khổ Curaçao, Brandy táo, bồ đào cặn bã Brandy,Rượu ngọt: Hoàn Mỹ Chi Luyến, Man tộc bơ, Tiểu Mân côi, Wes đặc phái Lạc..."

Cân nhắc tới việc phải gặp nhà tâm lý học, dù là rượu hay cà phê, Lumian nghĩ rằng mình không nên dùng thứ gì có cồn, cuối cùng hắn nói:

"Nước chanh Long Tiên Hương."

"4 cái Lick." Nữ hầu bàn lại hỏi: "Ngài có cần bánh gato, bánh mì hoặc món gì khác không?"

"Tạm thời không cần, chờ bạn tôi tới rồi quyết định sau." Lumian liếc nhìn quanh quán cà phê Mason, nhận thấy giờ này không có khách nào.

Tới quán cà phê dùng cơm trưa lúc hai giờ rưỡi, mà giờ này còn hơn một tiếng nữa mới tới giờ trà chiều.

Không lâu sau, nữ hầu bàn trở lại với khay, mang một cốc chất lỏng trong suốt, bên trong có vài miếng chanh, đặt lên bàn.

Lumian nhìn vào chỗ trống đối diện, nâng cốc lên và uống một ngụm.

Hương thơm thanh nhã lan tỏa vào mũi, mang đến cho hắn cảm giác khoan khoái dễ chịu, làm hắn quên đi nỗi đau trong lòng.

Thời gian dần trôi, khi nhìn đồng hồ treo tường sắp chỉ ba giờ rưỡi, Lumian không kìm nổi phải nghiêng người, nhìn về phía cửa quán cà phê.

Ở đó, tuy có vài chậu cây xanh, nhưng không có khách nào vào.

Đúng lúc Lumian đang có chút thất vọng và thu tầm mắt lại, từ phía sau ghế dài vang lên một giọng nữ dịu dàng, không thể xác định được độ tuổi:

"Tôi đã đến."

"Buổi chiều tốt, Lumian, Lee tiên sinh."

Lumian cảm thấy đối phương không muốn trực tiếp giao tiếp, nên hắn giữ nguyên tư thế, khẽ hỏi:

"Buổi chiều tốt, tôi nên gọi ngài là gì? Giọng tôi có nhỏ đến mức ngài nghe thấy không?"

"Không có vấn đề gì." Giọng nói ôn hòa từ phía sau đáp, "Ngươi có thể gọi ta là Susie."

"Ngài khỏe chứ, Susie nữ sĩ." Không biết tại sao, mỗi khi đối mặt với vị nhà tâm lý này, Lumian cảm thấy tâm trạng trở nên ôn hòa hơn, không còn cảm giác phê phán như thường ngày.

Sau một giây, hắn cảm thấy một nỗi lo lắng quen thuộc dâng lên.

"Có chuyện gì vậy?" Susie dịu dàng hỏi phía sau.

Lumian nghĩ ngợi trong giây lát, không giấu diếm cảm xúc của mình:

"Tôi có chút lo lắng, một cảm giác vừa lạ vừa quen."

"Hửm, hôm qua chắc hẳn tôi đã thấy một thông tin về một tên buôn bán, đã gợi nhớ lại cảm giác tương tự," hắn tiếp tục.

Susie nhanh chóng đáp lại, với giọng điệu đầy áy náy:

"Xin lỗi, tôi có thói quen đọc được các ý nghĩ của người khác, điều này có thể là nguồn cơn sự bất an của ngài."

"Thân thể ngươi phong ấn rất nghiêm ngặt ô nhiễm, đang trong trạng thái rất cân bằng. Chỉ cần một chút nhiễu loạn cũng sẽ khiến ngươi xuất hiện phản ứng, nghĩa là ngươi đối với ảnh hưởng vô hình đó trở nên rất nhạy cảm, thậm chí còn hơn cả những người trong danh sách Phi Phàm."

"Dạng này sao?" Lumian cũng không tức giận.

Hắn suy nghĩ, nếu nhà tâm lý này không đọc được ý nghĩ của hắn, vậy thì làm sao mà điều trị được, tất cả chỉ dựa vào đối話 sao?

Hắn lập tức nhíu mày hỏi:

"Anthony Reed khi đó cũng đọc được ý nghĩ của tôi sao? Tôi đang nói về thông tin của tên buôn đó."

"Tôi biết." Susie tỏ vẻ đã hiểu, "Anthony Reed đến từ đâu, trước khi trở thành tên buôn đã làm gì?"

"Hắn có giọng địa phương miền tây hải đảo, là một cựu quân nhân." Lumian nhớ lại và nói.

Susie trầm mặc một lúc lâu rồi mới lên tiếng:

"Nếu hắn thật sự là người miền tây hải đảo, xác thực có thể là 'Người xem' trong danh sách Phi Phàm."

"Người xem" trong danh sách này, Lumian đã đọc thấy trong sổ tay của Aurore, nhưng Aurore chỉ biết rằng nó tương ứng với danh sách 9 gọi là "Người xem", sở hữu năng lực quan sát mạnh mẽ, có thể giải đọc đủ loại biểu hiện và ngôn ngữ cơ thể tạo nên những ý tưởng thật sự.

Thì ra "Người xem" trong danh sách là "Nhà tâm lý học". Lumian chợt nảy ra một ý tưởng như vậy, thì nghe thấy Susie sửa lại:

"Đúng vậy, 'Nhà tâm lý học'."

"Cái này nghe có vẻ an tâm hơn." Lumian cười nói, "Anthony Reed sẽ ở danh sách mấy?"

Sau khi hiểu về con đường tắt của đối phương, hắn nghĩ rằng vào thời điểm đó Anthony Reed hẳn đã nhận ra hắn, và cũng đã nhận ra sự lo lắng, căng thẳng và sự đe dọa trong tâm trí hắn.

"Căn cứ vào sự miêu tả của ngươi, hắn chí ít có danh sách 8." Susie phỏng đoán.

Lumian cười nói:

"Nếu như hắn thật sự là 'Nhà tâm lý học' thì thật thú vị, vậy mà hắn vẫn chưa thể chữa trị được vết thương từ chiến trường của mình."

"Rất bình thường, 'Nhà tâm lý học' thường phải chịu đựng tổn thương tâm lý nghiêm trọng, chỉ dựa vào bản thân thật khó vượt qua. Thường cần có một 'Nhà tâm lý học' khác hỗ trợ, mà việc trị liệu cho 'Nhà tâm lý học' thì thường nguy hiểm hơn rất nhiều, nếu có sơ sót thì rất dễ dàng bị tổn thương từ loại tinh thần tật bệnh đó." Susie chỉ giải thích ngắn gọn.

Khi chủ đề đã chuyển hướng theo cách mà đối phương muốn trò chuyện, trong lòng Lumian dần dần cảm thấy ôn hòa, không còn lo lắng và căng thẳng.

Hắn chủ động đề nghị:

"Chúng ta bắt đầu trị liệu nhé?"

"Nói chuyện phiếm cũng là một phần của trị liệu." Susie đáp với giọng nói dịu nhẹ mang theo chút ý cười.

Khi biết rằng giai đoạn đầu của trị liệu chỉ là nói chuyện phiếm, Lumian cảm thấy thả lỏng hơn, hắn tựa lưng vào ghế dài, ngập ngừng:

"Tôi đã biết đó là một giấc mơ, nhưng có nhiều chi tiết tôi không hiểu được.

"Nếu là tôi mơ, tại sao tôi lại biết ba người điều tra viên có các năng lực khác nhau, tại sao tôi lại rõ ràng biết đến năng lực đặc biệt của những người như cha cố và người chăn cừu?"

Susie với giọng nói ấm áp giải thích:

"Ba người điều tra viên đó là bị cưỡng chế kéo vào giấc mơ của ngươi, giống như để cho tiềm thức của ngươi gần gũi hơn với tiềm thức của họ, hiện ra trong trạng thái nửa mở."

"Họ sẽ chủ động tham gia vào mộng cảnh, thể hiện ra những hiểu biết của họ về đủ loại thông tin, và ngay cả khi họ chỉ nghĩ trong đầu, tiềm thức của ngươi cũng có thể cảm nhận được."

Nói cách khác, khi có Ryan, Leah và Valentine tham gia, một số bộ phận mới của giấc mơ đó là do "chuyển động cùng nhau" mà hình thành? Họ nhận được phản hồi từ tiềm thức của hắn cộng thêm với tiềm thức của họ đã tạo ra điều đó, vì vậy nó mới hoàn toàn phù hợp với quy tắc mật văn? Lumian vừa nghe vừa suy nghĩ về vấn đề mà trước đây hắn không hiểu.

Susie vẫn tiếp tục bằng giọng nói không thay đổi:

"Tại sao ngươi lại hiểu được năng lực của tín đồ Tà Thần? Chắc hẳn ngươi cũng đã có một số suy đoán đúng không? Nhưng có lẽ ngươi không muốn đối diện với nó."

Khi nghe đến đó, mí mắt Lumian không tự chủ nhảy lên.

"Căn cứ vào thông tin của nữ sĩ trong 'Ma Thuật sư', phần lớn năng lực của Guillaume Bénet và Pierre Berry đều đến từ danh sách Tà Thần 'Thụ Khế Chi Nhân', do đó, họ có được năng lực là điều không thể báo trước, mà quyết định thuộc về việc ai thực sự ký khế ước với sinh vật đó." Susie tiếp tục phân tích, giọng nói dịu dàng nhưng quả quyết, "Nói cách khác, chúng ta có khả năng loại bỏ những tri thức phù hợp mà tiềm thức của ngươi phong ấn ô nhiễm, và trong trường hợp không có kiến thức cơ sở, ngươi không thể tưởng tượng ra những năng lực đó, vì chúng không phải hư cấu."

Giọng nói của cô chợt trở nên nghiêm túc hơn:

"Rất rõ ràng, vào thời điểm nào đó trước khi thôn Cordu bị hủy diệt, ngươi đã gặp Guillaume Bénet, Pierre Berry và những người khác khi họ sử dụng năng lực của mình, và ngươi không hề bị thương tổn, không để lại ám ảnh, nếu không, trong giấc mơ, điều đó sẽ hiện hữu rõ ràng."

"Theo phân tích từ giấc mơ đó, điều khiến ngươi thật sự còn để lại ám ảnh chính là cách mà những người thuộc nhóm Pualis đã thể hiện."

"Ngươi nghĩ mình đã thấy những tín đồ Tà Thần thi triển năng lực như thế nào?"

Susie phát ngôn cứ như một mũi tên trúng vào trí nhớ của Lumian, khiến những bức tường kiên cố đó rung động mạnh mẽ.

Khuôn mặt của Lumian hơi méo mó, hắn không thể che giấu cơn thống khổ, cảm xúc dâng trào trong tâm trí, những hình ảnh sâu kín hiện lên:

Đó là một ngôi lầu ba của viên chức hành chính, với bức tường che kín màu xanh trắng trong suốt, nhưng người đang chiến đấu lại không phải Ryan, Leah hay Valentine, mà là Guillaume Bénet, Pierre Berry cùng Sybil Berry...