Nóc nhà trĩu xuống, những dây leo đen kịt mở ra đóa hoa màu đỏ rực, phong tỏa hoàn toàn bảo lầu ở tầng ba.

Guillaume Bénet, Pierre Berry, và Sybil Berry đang chống cự trước "Bà mụ", đồng thời hướng về tháp lâu mà phóng tới.

Trong khoảnh khắc này, Lumian có những hình ảnh mơ hồ lướt qua trong tâm trí:

Hình ảnh về việc trèo leo của những đứa trẻ, cùng với Guillaume Bénet ẩn nấp bên dưới sự hỗ trợ của Pierre Berry, họ thành công tiếp cận được "Bà mụ". Khi "Bà mụ" nổ tung, dường như một quả bom đã được giấu bên trong cơ thể bà ta và phát nổ.

Sybil Berry bị một tên lính đánh chết, rồi lại tái sinh trong cơ thể đối phương, chiếm đoạt thân xác của nàng.

Louis Lund đang bay bổng giữa không trung, trong khi trong phòng sinh ra một đứa trẻ.

Louis Lund không hề bị ảnh hưởng gì, cùng với Béost hợp sức để chế ngự người chăn cừu Pierre Berry đang "phát cuồng".

Từ những ngọn núi sâu trong hoang dã, những cha cố Guillaume Bénet vây xung quanh, áo choàng gai phủ kín.

Lumian nhăn mặt, biểu lộ vẻ thống khổ, như thể những ký ức này đang đâm quá sâu vào linh hồn hắn, mỗi lần cố gắng nhớ lại chỉ khiến hắn đau đớn hơn, khiến hắn bản năng kháng cự một lần nữa để không nhớ lại.

Rất nhanh, những cảnh tượng ấy biến mất, Lumian bắt đầu thở hồng hộc.

"Ngươi thế nào? Có thu hoạch gì không?" Susie hỏi với giọng điệu ôn hòa, như thể hỏi xem bữa sáng hôm nay là món gì.

Lumian suy ngẫm đáp lại:"Tôi nhớ đến những chuyện của cha cố và phu nhân Pualis cùng với những thuộc hạ trong trận chiến, hình ảnh rối ren và hỗn loạn.

"Tôi đôi lúc cảm giác mình như đang ở ngoài quan sát, có lúc lại giống như ở nơi rất xa, chỉ có thể nhìn thấy một số hình ảnh từ xa."

Điều này khiến hắn cảm thấy lạ lùng về bản thân cùng những người trong câu chuyện đó.

Hắn thỉnh thoảng cảm giác như mình đang tham gia sâu sắc vào cuộc chiến, nhưng đôi lúc lại như một người đứng ngoài, chẳng liên quan gì đến những gì đang diễn ra.

Susie khéo léo dẫn dắt:"Vậy còn những ký ức vừa rồi, có điều gì mà ngươi chưa hiểu không?"

Lumian vừa hồi tưởng vừa trả lời:"Tôi dường như không thấy phu nhân Pualis, chỉ có cha cố ở trong vùng hoang dã bị vong linh vây quanh. Mắt tôi mờ đi thấy bóng dáng phu nhân Pualis, nhưng cha cố họ chỉ đơn giản là đấu với Louis Lund, Cathy, Béost, 'Bà mụ'. Nếu như phu nhân Pualis tham gia, tôi không tin họ có thể giành chiến thắng."

"Vậy tại sao phu nhân Pualis lại chủ động rời bỏ, không ngăn cản cha cố?"

"Không phải chủ động rời bỏ, mà là bị cưỡng ép tống ra." Susie chỉnh sửa lại, "Ngươi trong giấc mơ đã đưa 'Xuân Thiên Tinh Linh' đi, đó chính là biểu tượng cho việc đuổi đi phu nhân Pualis. 'Xuân Thiên Tinh Linh' đại diện cho mùa màng bội thu, khó khăn đã qua và sự sống nảy nở, rất gần gũi với những đặc điểm của phu nhân Pualis."

"Vậy thì, càng không thể hiểu!" Lumian đau khổ kêu lên, hai tay nắm chặt lại, cảm giác như những hồi ức không thể chịu nổi.

Susie ôn hòa nói:"Không cần phải ép bản thân nhớ lại, việc hồi phục toàn bộ ký ức không phải là điều có thể hoàn thành trong một lần trị liệu. Từ từ sẽ đến, không phải gấp."

Lumian từ từ thở phào, cơ thể cũng không còn căng thẳng như trước nữa.

Sau khi bình tĩnh lại gần một phút, Susie mới nói:"Ngươi có thể thử ngủ một giấc, biết đâu sẽ tìm ra nhiều đáp án hơn trong giấc mộng."

Giọng nói của "bác sĩ tâm lý" như dịu dàng trong tai hắn nhưng cũng dần xa xôi, như kéo hắn vào một thế giới khác.

Hắn từ từ nhắm mắt, cuối cùng cũng không còn cảm giác nặng nề.

Khi Lumian mở mắt, hắn thấy trần nhà quen thuộc.

Hắn bất chợt ngồi bật dậy, hất ghế nghiêng, bước ra cửa sổ, nhìn quanh căn phòng quen thuộc với cái bàn gỗ, giá sách và tủ quần áo.

Đây là phòng ngủ của hắn, đây là ngôi nhà của hắn ở thôn Cordu.

Lumian ngạc nhiên nhìn một lát, nhanh chóng xuống giường, chạy vội ra ngoài phòng.

Hắn đẩy cửa phòng ngủ của Aurore, thấy trên bàn sách có bản thảo, giấy tờ, bút và mực, bên cạnh cái ghế dựa trống rỗng.

Ánh mắt hắn chuyển qua giường ngủ trống không, rồi lại từ từ rút lại.

Hắn nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, quay người hướng về phía sát vách.

Trong thư phòng cũng không có bóng dáng quen thuộc ấy.

Lumian chạy thẳng xuống lầu.

Hắn chạy như điên xuyên qua thôn Cordu, tới cổng giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Trên đường, hắn không gặp một ai, mọi ngôi nhà đều tĩnh lặng đến lạ thường.

Hắn ngước nhìn trần nhà giống như vòm cà rốt, bước chân nhanh chóng đi vào giáo đường.

Thánh đàn đã được cải tạo, đầy hoa Úc Kim Hương, Đinh Hương, và những loài hoa khác, bên ngoài thì được khắc họa bằng một chất lỏng màu đen kỳ lạ.

Nơi đây vẫn không có ai.

Lumian dò tìm phòng của cha cố, lại bước xuống cái phòng dưới đất kia.

Khắp nơi chất đầy xương trắng, da cừu, giống hệt như trong giấc mơ, nhưng giữa tế đàn không có thương tích gì cả.

Lumian quan sát một lượt, nhưng trong ngực không có cảm giác nóng rực nào.

Hắn biết rằng đây là một khung cảnh mộng mị, điều đó biểu trưng cho "quá khứ", "hiện tại" và "tương lai" như thể cũng đã biến mất.

Không thu hoạch được gì, Lumian đứng bên cạnh tế đàn ngầm suy nghĩ, lại một lần nữa chạy lên cầu thang, đi qua cửa hông, vào nghĩa trang gần đấy.

Dựa theo những ký ức trong giấc mơ, hắn nhanh chóng tìm thấy cái mộ huyệt, cúi người xuống, đẩy bức đá phong bế ra.

Hắn không chút do dự, từng bước tiến xuống, xuyên qua hành lang, thấy một cỗ quan tài màu đen được đặt trong căn mộ tối tăm.

Nơi đây không có ai, cũng không có hình ảnh của cái tôi khác, chỉ còn lại mộ thất phản chiếu ánh sáng chiếu rạng từ phía ngoài.

Lumian thu hồi ánh mắt, tiến thẳng về phía cỗ quan tài đen.

Nắp quan tài đã trượt sang một bên, để lộ bên trong.

Hắn nhớ về hình ảnh trong mơ khi Aurore đã gần như mất kiểm soát vì nhìn vào thi thể trong quan tài, nên hắn có chút do dự.

Hai ba giây sau, hắn không thay đổi sắc mặt mà bước thêm vài bước, dựa sát vào cỗ quan tài, trực tiếp nhìn vào bên trong.

Trong mắt hắn bỗng hiện ra một thi thể.

Thi thể tóc vàng bù xù hai bên, mắt nhắm chặt, vẻ mặt hơi tái nhợt, trên người mặc chiếc áo dài màu lam nhạt.

Đó là Aurore!

Thi thể của Aurore nằm trong quan tài!

Con ngươi của Lumian nở to ra, khuôn mặt hắn biến dạng vì hoảng sợ.

Hắn thấy hình ảnh trước mặt từng chút một vỡ nát.

Lumian mở to mắt, vẻ mặt hoang mang nhìn trước mặt.

"Ngươi thấy gì vậy?" Giọng nói của Susie vang lên bên tai hắn.

Lumian như lâm vào mê mẩn, đáp lại:"Tôi thấy Aurore nằm trong quan tài của Vu sư."

"Điều này sao có thể?"

Susie an ủi:"Điều này nhiều khả năng chỉ là biểu tượng thôi.

"Ngươi nghĩ xem, trong thực tế không hề tồn tại Vu sư như trong truyền thuyết, mà trong giấc mơ, tiềm thức của ngươi đã tạo dựng một câu chuyện để dẫn dắt ngươi và Aurore đến chỗ ở của Vu sư. Aurore không biết điều đó, cũng chưa từng nghe về truyền thuyết ấy.

"Nàng cũng vì muốn nhìn rõ trong quan tài Vu sư mà gần như đã mất kiểm soát."

"Vì vậy, thi thể Vu sư trong truyền thuyết chỉ là Aurore, và những thứ liên quan đến cú mèo biểu trưng cho cả câu chuyện là gì?" Càng nhiều nghi vấn nổi lên trong đầu của Lumian, mỗi cái đều như một lưỡi dao, xé nát tâm trí hắn.

Lumian không khỏi nâng hai tay lên, ấn chặt vào đầu.

"Điều này có thể cần ngươi khôi phục thêm ký ức mới có thể phân tích, và một vài tình huống khác, biểu tượng cứ chồng chéo lên nhau sẽ thành hỗn loạn," Susie dịu dàng nói, "Hôm nay trị liệu đến đây thôi, tiềm thức của ngươi đã rõ ràng kháng cự rồi, tiếp tục sẽ chỉ mang lại hiệu ứng ngược lại, rất không tốt cho tình trạng tinh thần của ngươi. Ngươi muốn hai tuần sau hay một tháng sau quay lại trị liệu lần thứ hai?"

Lumian gần như không cần suy nghĩ:"Chọn hai tuần sau."

Susie im lặng vài giây rồi nói:"Cuối cùng, ta phải nhắc nhở ngươi một điều, hiện giờ ngươi đang có khuynh hướng tự hủy rất mạnh."

"Tự hủy sao?" Lumian lặp lại từ này, không có biểu hiện gì thay đổi.

Giọng nói của Susie trở nên ấm áp hơn, vỗ về tâm linh của Lumian:"Tôi hiểu tại sao ngươi lại rơi vào tình huống này, nhưng không muốn cưỡng ép tiêu trừ, trừ khi ngươi đồng ý để tôi xóa sạch tất cả ký ức liên quan đến vấn đề này, bằng không mỗi lần trị liệu cũng chỉ là giảm bớt mà không thể triệt để.

"Tôi chỉ muốn nhắc nhở ngươi, trong ký ức của ngươi, Aurore là một cô gái yêu đời và yêu cuộc sống.

"Nàng còn rất nhiều ước mơ chưa thực hiện, nàng muốn thấy ngươi học đại học, nàng muốn cùng một người bình thường đến Trier du lịch, nàng muốn tìm ra manh mối về quê hương, nàng muốn hoàn hảo xử lý vấn đề với cha mẹ, nàng muốn thưởng thức mọi món ngon ở Trier, nàng muốn nghe từng bản nhạc và xem từng buổi triển lãm nghệ thuật.

"Nàng chỉ còn một bước nữa là hoàn toàn ra đi, nếu nàng còn có ý thức, tôi nhớ rằng nàng chắc chắn không bao giờ từ bỏ, giờ nàng như đang rơi vào vực thẳm, chỉ còn một tay bám vào vách núi. Nếu như ngươi cũng từ bỏ, thì sẽ không còn ai có thể kéo nàng lên nữa."

Biểu cảm của Lumian dần thay đổi, nhưng lại không thể xác định cảm xúc của mình.

Hắn dường như quên cách để cười, cũng quên cách để khóc.

Susie không ép hắn phải phản hồi ngay, chỉ thở dài nhẹ nhàng:"Đôi khi, nén nhịn nỗi thống khổ và tuyệt vọng trong lòng không phải chuyện tốt, con người cần phải phát tiết và hòa giải điều đó.

"Tốt, hôm nay đến đây thôi, sau hai tuần tới cùng một thời gian, chúng ta sẽ tiếp tục trị liệu lần thứ hai ở đây."

Lumian nhắm mắt lại:"Cảm ơn ngài, Susie."

Susie không trả lời nữa, dường như đã rời đi.

Sau mười mấy giây, Lumian từ từ thở ra, mở mắt ra.

Hắn vô ý thức nhìn ra ngoài quán cà phê Mason, thấy một con chó lớn màu vàng nhạt xuất hiện ở góc đường, bên cạnh còn có bóng dáng một người phụ nữ.

Hắn ngồi đó khoảng mười mấy phút, uống hết cốc nước chanh, rồi rời khỏi quán cà phê Mason, đi đến trạm xe ngựa công cộng gần nhất.

Rất nhanh, một chiếc xe ngựa màu xanh lá hai tầng chạy tới, chờ khách lên xe.

Lumian tiêu tốn 30 Coppet, tìm lấy chỗ ngồi gần cửa sổ, ánh mắt mơ màng nhìn ra ngoài.

"Đưa báo! Đưa báo! Báo mới nhất, 11 Coppet một phần!" Cậu bé mặc quần áo cũ đi tới cửa sổ, giơ ra một chồng báo.

Trong đầu Lumian vẫn văng vẳng những lời nói của "bác sĩ tâm lý", hắn như một cái xác không hồn, không muốn phản ứng với cậu bé.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trên trang báo có tên gọi là 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》.

Đúng rồi, hôm nay là Chủ nhật, Lumian hơi ngơ ngẩn, móc ra hai đồng 5 Coppet và một đồng 1 Coppet, mở cửa sổ ra, lén lút đưa cho cậu bé bán báo.

Cầm phần 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》 trên tay, Lumian mở ra, để ánh nắng chiếu vào mà đọc.

Xe ngựa chậm rãi chạy, trong mắt Lumian sáng lên một tin tức:

"Báo tang:

"Kinh qua báo ban biên tập xác nhận, chúng ta vĩnh viễn bằng hữu, tác giả nổi tiếng Aurore Lee, đã bất hạnh qua đời sau một tai nạn vào tháng tư."

Ánh mắt Lumian dừng lại, hai tay hắn dần run rẩy.

Đột nhiên, hắn cúi đầu, giơ phần báo lên che mặt mình.

Dưới ánh nắng chiều, một vết ướt đã xuất hiện trên báo.

Vết ướt dần nhiều, nối thành một mảng...