Đêm đã khuya, mọi người đều đã yên giấc.

Lumian lại một lần nữa tỉnh dậy trong giấc mơ, ánh sáng đầu tiên vừa chiếu vào mắt hắn là một làn khói xám nhạt.

Hắn theo bản năng đưa tay vào túi quần, chạm phải một vật cứng lạnh bằng kim loại, cảm giác truyền thẳng lên đầu. Hắn lấy ra vật ấy, một vệt màu vàng kim nho nhỏ lấp lánh trước mắt.

Đó là một đồng Louis dor.

“Làm sao nó lại có ở đây…” Lumian ngồi dậy, cúi đầu kiểm tra bản thân.

Hắn vẫn mặc bộ trang phục như lần trước khi thăm dò: áo bông, quần bông cùng chiếc jacket làm từ da, bên cạnh có cây xiên thép dài gần hai thước và một chiếc rìu sắc bén màu đen.

Trạng thái này giống như khi hắn thoát ra từ giấc mơ.

“Nói cách khác, giấc mơ này đang phát triển, không phải mỗi lần vào đều phải bắt đầu lại…” Lumian vuốt ve viên Louis dor, đặt nó vào túi áo bông.

Dù không thể mang về thực tế, nhưng nhìn thấy nó vẫn khiến người ta vui vẻ.

Lumian rời khỏi giường, hướng cửa sổ nhìn một hồi, xác nhận rằng mảnh phế tích ở trên đỉnh núi phía xa không có gì thay đổi rõ rệt.

Hắn nâng rìu cùng xiên thép, rời khỏi phòng và tiến vào không gian tối tăm bên ngoài.

Phòng ngủ của Aurore cùng thư phòng vẫn trong trạng thái mở.

Lumian liếc nhìn qua, bỗng nảy ra một ý tưởng:

“Trong giấc mơ, phòng của ta cùng hiện thực tương ứng nhau, chắc chắn ở đây cũng có, Aurore nhìn qua cũng vậy.

“Liệu ta có thể tìm thấy trong phòng ngủ của nàng những kiến thức về vu thuật, công thức chế biến thuốc bí truyền, hoặc là cách để trở thành một Vu sư không?”

Ý tưởng này như một con quỷ nhỏ trong lòng, khiến tim Lumian đập mạnh, hắn muốn thử nghiệm.

So với việc thăm dò những phế tích bí ẩn, đầy nguy hiểm và kỳ quái, việc lục lọi trong phòng của Aurore dường như thoải mái và an toàn hơn.

Không được, không được! Lumian đột nhiên lắc đầu, đẩy ý nghĩ ấy ra khỏi đầu.

Hắn thà rằng đối mặt nguy hiểm còn hơn là nhìn trộm những điều riêng tư của Aurore. Khi nào có sự cho phép của nàng, hắn mới có thể xem xét phòng ngủ của nàng.

Đó là tôn trọng dành cho Aurore.

Nếu không có Aurore, có lẽ hắn đã chết từ năm năm trước, sống trong thân phận của một đứa trẻ lang thang.

Lumian đau khổ thu tầm mắt lại và hướng cầu thang đi xuống.

Phòng ngủ của Aurore hiện đang bị thay đổi, nhưng hắn vẫn có thể đi vào tìm kiếm những tài liệu hữu ích.

Xuống cầu thang, Lumian không vội vàng ra ngoài, mà kiểm tra phòng bếp dự trữ.

Aurore có olive, dầu ngô, và mỡ động vật được lưu trữ gọn gàng trong thùng và bình, giống như thực tế.

Hầu như không có ý thức, Lumian lấy cái bình dầu ngô và đổ nó vào lò bên cạnh.

Lý do làm vậy là vì mỡ động vật và dầu ô liu quý giá hơn.

Sau đó, hắn sử dụng than đá và gỗ, bắt đầu dời lửa trên lò, đồng thời tự chế một vài bó đuốc.

Đây là chuẩn bị để đốt cháy quái vật.

Đương nhiên, nếu có cách nào khác để giải quyết thì tốt hơn, đây là lựa chọn cuối cùng.

Hoàn thành tất cả, hắn cầm rìu, mở cửa ra ngoài.

Lumian chợt nhận thấy một điểm khác biệt:

Khói xám bao phủ trong giấc mơ này ẩm ướt hơn so với lần trước, dưới chân hắn còn lấm tấm bùn.

“Mới vừa mưa? Khi ta không có ở đây, liệu rằng nơi này vẫn tồn tại và tuân theo một số quy luật tự nhiên đã diễn ra?” Lumian hơi ngạc nhiên, nhưng lại không hiểu tại sao điều này lại nên xảy ra.

Ngẫm đến những câu chuyện kỳ lạ Aurore đã kể, hắn bỗng nảy ra một suy nghĩ:

“Có thể nơi này không phải thế giới thực.

“Giấc mơ của ta nối liền với một thế giới thực, lá bài Tarot kia có tác dụng khiến ta tỉnh táo có mục đích để nhảy vọt giữa giấc mơ và phế tích?”

Lumian ngó nghiêng hai bên, phát hiện phế tích xung quanh, rìa mộng cảnh vẫn kín mít trong làn khói xám.

“Tương lai có thể nghiệm chứng một chút, không đi vào phế tích mà hướng ra khói xám bên ngoài, xem nó là một mảnh đất thực sự, bầu trời, thôn xóm hay thành trấn…”

Nếu nơi này vẫn là giấc mơ, thì nghĩa là nó vẫn là một phần mộng cảnh, nếu không, Lumian muốn xác nhận cuối cùng nơi đây là thế giới gì.

Hắn nghĩ rằng, khi sử dụng Louis dor, nơi này dường như vẫn ở nước Chi tiết Intis, nhưng có thể không phải là thời đại hiện tại, có lẽ là vài thập kỷ hay hàng trăm năm trước khi nó bị lãng quên, biến mất ở một nơi nào đó.

Dù vậy, Lumian cảm thấy khả năng cao là hắn khó lòng thoát ra khỏi khu vực khói xám này.

Tập trung lại, hắn tiếp tục hướng về phía phế tích.

Hắn không quên rằng lần này vào giấc mơ là để thử nghiệm cách giải quyết quái vật kia.

Đi qua những mảnh đá vụn và bùn lầy, Lumian đột nhiên dừng chân.

Hắn chợt nhận ra một vấn đề.

Chuẩn bị vừa rồi có một lỗ hổng!

Trước đây, căn nhà hai tầng của hắn không có ánh lửa, trong khu vực khói xám này rất an toàn, nhưng giờ lại có lửa, liệu ánh sáng ấy có thu hút quái vật, khiến vùng an toàn không còn an toàn nữa không?

Lumian vô thức quay đầu lại, nhìn về phía căn nhà phía xa, thấy ánh sáng đỏ rực từ những ô cửa kính lấp lánh giữa làn khói xám.

Đó giống như một ngọn hải đăng trong thế giới đen tối.

Cân nhắc đến thời gian đã trôi qua, giờ mà lại dập tắt lửa thì có lẽ không kịp nữa, Lumian quyết định tăng tốc bước chân, tiến vào phế tích, nép vào những tàn tích sụp đổ do lửa gây ra.

Hắn cài rìu vào sau lưng, khéo léo bò lên một bức tường, núp vào một góc tối giữa những viên gạch và thanh gỗ.

Lumian nhìn ra xa về phía căn nhà bên cạnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn không thấy bất kỳ quái vật nào bị thu hút bởi ngọn lửa cả.

“Có vẻ như ngọn lửa không mang lại bất kỳ thay đổi gì, ít nhất nó không khiến nhà ta bị quái vật bao vây…” Lumian nhẹ nhàng thở phào.

Có nghĩa là, cho dù gặp nguy hiểm gì, chỉ cần hắn kịp thời quay về nhà, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, thì có thể thoát khỏi an toàn.

Hắn bắt đầu suy nghĩ về cách dẫn dụ và đối phó với quái vật trước đó:

“Từ cuộc chiến ngắn ngủi lần trước, sức mạnh, tốc độ, phản ứng và sự nhanh nhẹn của nó gần tương đương với ta, nhưng rõ ràng, nó chỉ chiến đấu bằng bản năng, không có kinh nghiệm và kỹ năng đủ, và cũng không có trí tuệ tương ứng, nên ta mới có thể giết ngược lại nó trong tình huống bị tấn công…

“Có lẽ nó cũng mơ, cũng ngẩn ngơ, cũng không khác gì con người…

“Ngoài kỹ năng cận chiến, ta còn có hai điểm mạnh hơn nó: một là IQ vượt trội, hai là ta biết sử dụng vũ khí, tận dụng công cụ, điều này chính là lợi thế lớn nhất của con người khi đối mặt với loài quái vật này.

“Chỉ cần ta cẩn thận một chút, việc hạ gục nó một lần nữa không phải là điều khó khăn, vấn đề quan trọng là làm sao giải quyết tận gốc…”

Ngay khi Lumian đang cố gắng tạo một chút động tĩnh để xem có thể thu hút một số quái vật, hắn bỗng thấy một bóng hình đến gần bên cạnh căn nhà đã đổ sụp.

Bóng hình ấy hoàn toàn đỏ rực, không có làn da, lộ ra cơ bắp, mạch máu cùng da thịt, chính là quái vật lần trước.

Điều khác biệt là, quái vật này đang cầm trên tay một cây xiên.

Xiên!

“Nó cũng biết dùng vũ khí…!” Lumian chợt cứng người, nét mặt trở nên khó coi.

Lòng tin của hắn bất giác giảm sút.

Theo quái vật ấy gần lại, hắn phát hiện trên lưng, cổ và gáy của nó có những vết thương lớn, nhưng những vết nứt này dường như đã không còn rỉ máu, thể hiện trạng thái gần như đã khép lại hơn phân nửa.

“Đúng là quái vật mà ta đã gặp trước đó…

“Khả năng tự hồi phục của nó chắc chắn mạnh hơn hàng trăm lần so với con người…”

Lumian hít một hơi lạnh.

Hắn phải giữ bình tĩnh, nhanh chóng phân tích tình hình trước mắt.

Chẳng bao lâu sau, Lumian đã có quyết định:

“Đây là cơ hội tốt, gặp cơ hội thì phải tranh thủ, không thể bỏ lỡ!”

Hắn lặng lẽ rút một viên gạch ra, chờ đợi quái vật đến gần vị trí dự đoán của mình.

Chỉ trong một hay hai bước, quái vật đã tiến vào “vòng phục kích” của Lumian.

Lumian đột nhiên ném viên gạch ra ngoài, về phía quái vật.

Đùng!

Viên gạch rơi xuống, khiến quái vật nhanh chóng quay lại, nhìn về phía sự vật vừa bị ném.

Lumian không bỏ lỡ cơ hội, hai tay nắm chặt rìu, theo tường nhảy tới gần quái vật.

Ầm!

Lưỡi rìu nặng nề bổ mạnh xuống cổ quái vật, đập nó ra hơn phân nửa.

Hai tiếng “bịch” vang lên, Lumian và quái vật cùng ngã xuống đất.

Lumian nhanh chóng đứng dậy, xoay người và lại bổ mạnh vào cổ quái vật.

Chỉ một thoáng, hai lần, ba lần, quái vật ấy hoàn toàn không kịp phản ứng đã bị chém đứt đầu.

Khi cái đầu lăn sang một bên, thân thể không có làn da co quắp hai lần, rồi không còn động đậy nữa.

Lumian không dừng lại ở đó, hắn bước một bước, đặt rìu, dùng sức mạnh nện vào cái đầu dữ tợn, khiến nó nát ra.

Ngay sau đó, hắn quay đầu, chém vào cơ thể để lộ ra cơ bắp và mạch máu với những nhát nặng, đập vỡ trái tim cùng các khí quan trọng.

Sau khi hoàn thành tất cả những điều đó, Lumian lùi lại hai bước, ngắm nhìn thành quả của mình, thở phào nhẹ nhõm và cất tiếng cười khẽ:

“Ta còn tưởng rằng ngươi thật sẽ không chết, ai ngờ chỉ có bấy nhiêu bản lĩnh!”

Hắn điều chỉnh âm lượng của tiếng cười, thì đột nhiên thi thể không đầu ấy lại gãy một cái.

Lumian ánh mắt trở nên nghiêm túc, vô thức nghĩ đến việc quay đầu chạy.

Hắn ép mình kiềm chế cảm xúc phấn khích, tiếp tục tiến tới, nâng rìu lên.

Thi thể đó gãy hai lần rồi lại trở về yên tĩnh, dường như chỉ là một lần vật vã sắp chết không thành công.

Lumian lại quan sát thêm một hồi, cuối cùng khẳng định quái vật này đã chết hẳn.

“Cường độ sinh mệnh thật kiên cường…” Lumian thầm cảm thán, sau đó tiến lại gần, ngồi xổm xuống, dùng rìu đẩy những phần cơ bắp và da thịt sang một bên để kiểm tra thi thể.

Cấu trúc cơ thể quái vật này không khác gì con người, nhưng sức sống lại rõ ràng mạnh mẽ hơn, ngay cả khi đã chết, một số vết cắt còn nhẹ nhàng nhúc nhích.

“Không có tài bảo nào, cũng không có thứ sức mạnh siêu nhiên nào chuyển hóa vào cơ thể ta…” Lumian đột nhiên có chút thất vọng về trạng thái trước mắt của mình.

Tưởng rằng mỗi lần giết một con quái vật sẽ khiến mình mạnh mẽ hơn, hóa ra chỉ tồn tại trong những câu chuyện của Aurore.

Hắn lập tức mang thi thể quái vật cùng cái đầu đến chỗ đổ nát, dùng gạch đá và khối gỗ để vùi lấp chúng.

Sau đó, hắn tìm kiếm trong ngôi nhà bị cháy sập, mong rằng có thể tìm thấy chút thu hoạch…