Phố Loạn, quán trọ Kim Kê, có 207 gian phòng.

Lumian lục tìm trong đống báo cũ nhăn nheo rồi ném chúng lên bàn, tự mình ngồi xuống giường.

Sau vài giây ngồi, hắn quyết định nằm xuống, cảm giác mệt mỏi từ sâu bên trong cơ thể dâng lên, khiến hắn khó lòng cưỡng lại được.

Mỗi ngày, hắn chỉ thiết lập lại trạng thái của thân thể và tinh thần, không bao gồm tâm hồn.

Hắn không muốn thay quần áo, chỉ ném giày ra, rồi nhắm mắt lại.

Giấc ngủ này, Lumian rất sâu và không có bất kỳ giấc mộng nào.

Hắn tỉnh dậy do mùi lưu huỳnh xộc vào mũi, khi này bên ngoài cửa sổ ánh chiều đã nhuộm sắc ánh vàng.

Nghiêng đầu nhìn về phía ánh sáng rực rỡ chiếu qua cửa kính, Lumian tự giễu nói nhỏ: “Chẳng lẽ đã ngủ một ngày một đêm?”

Điều này rõ ràng là không thể, vì mỗi sáng lúc sáu giờ hắn sẽ tự động tỉnh dậy.

Thấy tờ báo tang, Lumian không kìm được mà cảm thấy nỗi bi thương trong lòng lại dâng lên, tuy vậy tâm tình hắn cũng đã ổn định hơn một chút, chỉ là vẫn còn chút sa sút.

Hắn hiểu rằng, nỗi bi thương sẽ không biến mất, nỗi thống khổ còn lâu mới kết thúc, chúng sẽ sớm trở lại, hắn chỉ còn cách cố gắng điều chỉnh tâm trạng để đối mặt, không để bản thân rơi vào trạng thái hoàn toàn sụp đổ như trước.

Hắn cảm nhận được chút cực đoan, nổi loạn và tự hủy, nhưng cảm thấy không thể tránh né, chỉ cần không nghiêm trọng là được.

“Còn phải định kỳ làm liệu pháp tâm lý, nếu không thì trước khi thực hiện kế hoạch tìm Aurore để báo thù, ta sẽ hoàn toàn phát điên.” Lumian thở dài, đứng dậy khỏi giường.

Hắn lại cầm tờ báo 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》, nhìn vào trang đầu có bài tang, muốn để nỗi đau quen thuộc trong lòng thức tỉnh hắn.

Lúc này, Lumian phát hiện một vấn đề.

Tờ báo này là của tuần trước.

Thằng bé phát báo đã giao cho hắn tờ báo quá hạn!

"Không thể nào, thằng bé phát báo không thể giữ lại tờ báo hết hạn." Lumian nhíu mày, cảm thấy chuyện này có phần kỳ quặc và trùng hợp.

Hắn kiên nhẫn suy nghĩ, nhớ lại câu nói của nữ sĩ tâm lý Susie: “Đôi khi, việc nắm giữ đau thương và tuyệt vọng trong lòng không phải là điều tốt, con người cần phải giải tỏa.”

Đột nhiên, Lumian nhận ra:

Đây chính là một phần của liệu pháp tâm lý!

“Susie đã chỉ ra trạng thái tinh thần không ổn định của ta, có xu hướng tự hủy hoại mãnh liệt, sau đó đã dùng hy vọng hồi sinh Aurore làm bước chuẩn bị khuyên nhủ, cuối cùng, khi ta chìm sâu vào nỗi thống khổ này, đã sắp xếp thằng bé phát báo đưa tờ báo tang tuần trước, dùng sự thật bi thương để đập tan sự phòng vệ của ta, nhờ đó ta có thể phát tiết những nỗi đau và tuyệt vọng tích tụ bấy lâu.” Lumian thầm thì tự nhủ.

Nghĩ thông suốt, hắn cảm thấy vui mừng vì đã gặp được một “bác sĩ tâm lý” rất chuyên nghiệp và tài năng, nếu không, hắn sẽ rất khó thoát khỏi bể khổ tâm trạng như trước.

Ánh mắt của Lumian di chuyển, hắn thấy một vài con rệp chui vào trong phòng mình.

Khứu giác mách bảo hắn, phòng bên cạnh đang đốt lưu huỳnh, bọn rệp muốn tránh đi, nhưng hầu hết các côn trùng đều sợ cái mùi này, nên tìm nơi khác để ẩn náu.

Hắn nhớ lại ngày đầu tiên ở đây, mình và hàng xóm đã “tổn thương” lẫn nhau, cố gắng đuổi rệp sang phòng đối phương bằng cách dùng lưu huỳnh, không khỏi khiến Lumian bật cười.

Hắn mang giày da vào, bước ra khỏi phòng, tiến tới 206 bên cạnh.

Tầng hai của quán trọ Kim Kê, ở phía trái ngõ nhỏ Phố Loạn là một phòng tắm phục vụ cho các phòng từ 201 đến 204, phòng 204 đối diện là một phòng tắm khác, sau đó từ 205 đến 208, hai bên hành lang đều có ban công tương đối lớn, vì vậy, tầng hai, ba, bốn, năm đều có 10 phòng và hai phòng tắm.

“Đông đông đông,” Lumian gõ cửa 206.

“Ai đấy?” Một giọng nói hoảng hốt từ bên trong vang lên.

“Sát vách 207.” Lumian cười đáp lại, “Muốn làm quen hàng xóm.”

Sau vài giây, cửa phòng kẽo kẹt mở ra, hiện ra trước mặt Lumian là một thanh niên gầy gò.

Hắn chỉ cao chưa đầy 1m7, mặc chiếc áo sơ mi sợi đay đã bạc màu và quần dài màu đen, trên sống mũi là chiếc kính đen cỡ lớn, mái tóc rối bời bóng nhẫy, như thể đã vài ngày không được gội, đôi mắt nâu đậm hiện nét phòng bị.

“Có chuyện gì không?” Thanh niên hỏi.

Lumian mỉm cười giơ tay phải ra:

“Tôi sẽ ở đây một thời gian dài, muốn làm quen hàng xóm quanh đây.”

“Bạn tên gì?”

Sau một chút bối rối, thanh niên cũng giơ tay ra, bắt tay với Lumian:

“Gabriel, còn bạn?”

“Ciel.” Lumian nhìn vào 206, giả vờ tò mò hỏi: “Tại sao giờ này lại có mùi lưu huỳnh? Lẽ ra chiều tối phải ra ngoài tìm đồ ăn chứ?”

Gabriel hạ kính mắt, khổ sở nói:

“Tôi là một nhà viết kịch, đang rất cần hoàn thành bản thảo tận đêm nay.”

“Tác giả?” Lumian vuốt cằm.

Hắn cố gắng tạo không khí gần gũi hơn giữa hai người hàng xóm.

Gabriel nhấn mạnh:

“Người viết kịch, chuyên viết kịch bản cho từng vở kịch.”

“Nghe thật tuyệt.” Lumian chân thành tán thưởng, “Tôi rất ngưỡng mộ những người viết truyện, thần tượng của tôi là một tác giả.”

Nhìn ánh mắt chân thành của Lumian, Gabriel cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Hắn gãi đầu, thở dài:

“Nhóm tôi không được như bạn tưởng tượng đâu, kịch bản phải tốn nhiều công sức, tôi tự nhận không kém gì các tác phẩm kinh điển, nhưng không có ai đứng ra nhìn nhận.”

“Tôi chỉ có thể nhận viết một số bản thảo tỉ mỉ, viết những câu chuyện rẻ tiền, chỉ có vậy mới kiếm tiền trả tiền thuê nhà, không đến mức phải chết đói, haha. Bây giờ tôi phải vội vàng với một bản thảo, biên tập chỉ cần biết làm sao để đưa nhân vật nữ lên giường, chứ không phải những chuyện khác, các độc giả của họ chỉ thích xem kiểu này thôi.”

Có lẽ do tâm trạng quá nhiều nỗi niềm, Gabriel vô tình mở lòng chia sẻ.

Lumian lắng nghe một cách nghiêm túc, chân thành nói:

“Tôi đã xem qua không ít tác giả tiểu thuyết hoặc phỏng vấn, hầu hết họ đều không được đánh giá cao, chỉ có thể sống ở các quán trọ rẻ tiền hoặc nhà nhỏ. Tôi tin rằng bạn sớm muộn gì cũng sẽ tìm được người muốn đọc kịch bản của bạn, cuối cùng trở thành kịch gia nổi tiếng.”

Gabriel hạ kính xuống, vuốt mặt:

“Bao lâu nay, bạn là người thứ hai ủng hộ tôi, còn những người khác chỉ chế nhạo tôi thích mộng tưởng, không dám nhìn thẳng vào现实.”

Nếu không phải vì bạn và Aurore có gần gũi trong nghề nghiệp, thì tôi cũng sẽ chế nhạo bạn giống như họ. Lumian lén lút nghĩ thầm, rồi tò mò hỏi:

“Người ủng hộ bạn đầu tiên là ai?”

“Là một tiểu thư người mẫu ở phòng 309.” Gabriel ngước nhìn trần nhà, “Tôi đã không thấy cô ấy trong vài ngày, có lẽ cô ấy đã chuyển đi rồi.”

Ruhr và vợ đã đề cập về người mẫu này? Lumian gật đầu, đề nghị:

“Bạn có muốn đến quán bar uống một ly không?”

Gabriel có chút hứng thú, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế:

“Một lần khác thôi, tôi ngày mai phải giao bản thảo.”

“Được rồi.” Lumian vẫy tay, trở về phòng của mình.

Nhìn ra ngoài cửa sổ một hồi, ngắm cảnh phố Loạn ồn ào nhộn nhịp, Lumian quyết định tìm một nhà hàng, ăn ngon và thưởng thức ẩm thực Trier.

Đúng lúc này, từ trên lầu vọng xuống một giọng nữ bén nhọn:

“Ngươi là tên hỗn đản! Ngươi là con heo!”

“Cha mày với Ma Quỷ sinh ra mày!”

Tiếng chửi rủa bỗng dừng lại, như thể bị ai đó cắt ngang.

Lumian trong lòng dậy lên sự nghi ngờ, hắn mở cửa sổ ra.

“Ngươi thích phụ nữ đến thế, sao không về tìm mẹ ngươi?”

Lần này, Lumian nghe rõ ràng rằng âm thanh này phát ra từ tầng 4.

Vị cô gái bị buộc phải làm gái ba mươi, Ethans tiểu thư? Lumian nhớ lại những điều Charlie từng giải thích.

Điều này cũng có nghĩa là vị thủ lĩnh Độc Thứ bang, Margot, đã dẫn theo thủ hạ đến thu tiền.

Tại nước cộng hòa Intis, gái mại dâm chia thành hai loại, một loại là có giấy phép chính thức, tồn tại ở đường phố, một loại khác là bất hợp pháp, không phải nộp thuế, do đó số lượng người này gấp mười, thậm chí hai mươi lần so với loại đầu.

Hơi suy nghĩ, Lumian mặc áo khoác chính thức, đi đến giữa 202 và 203, nơi đó có lối đi lên một tầng cầu thang.

Hắn nhanh chóng lấy bình nước hoa rẻ tiền mà hắn mua ở Bigorre, dự định sẽ rải nó lên các bậc thang, để Margot và các tay chân của hắn khó mà qua được.

Quỷ hồn Montsoult có thể sẽ tấn công bất cứ lúc nào, Lumian hy vọng tìm kiếm con mồi thật sớm, hoàn thành vận mệnh của mình.

Suy tư một lát, hắn từ bỏ ý định đổ nước hoa ra, dự định khiến sự việc trông như một tai nạn ngoài ý muốn, sử dụng khả năng lẩn tránh để né được sự phát hiện.

Lumian hơi mở nắp, giả vờ để tay cầm trượt, cố gắng không để thủy tinh dày đặc rơi xuống.

Loảng xoảng một tiếng, bình nước hoa rơi xuống cầu thang tầng trệt, chất lỏng trong bình chảy ra, tỏa ra mùi thơm nồng nặc.

Lumian “đau lòng” ngồi xổm xuống, nhặt bình lên, đậy nắp lại lần nữa.

Hắn dùng tay lau sạch nước hoa chảy ra, một mực xóa đi mùi trên người mình.

Chẳng mấy chốc, hầu hết chất lỏng đã được hút sạch, khiến ban công tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng.

Lúc này, Lumian mới trở về phòng 207, tựa vào khung cửa, ẩn mình kỹ lưỡng, nhìn lên phía đầu cầu thang.

Sau chừng mười mấy phút, âm thanh bước chân từ các tầng bắt đầu vang lên.

Lúc này, trong hành lang mùi nước hoa đã loãng đi nhiều.

Không lâu sau, bốn người đàn ông xuất hiện, người đứng đầu là một nam nhân cao gầy.

Hắn có mái tóc vàng được cạo ngắn, mỗi sợi đều dựng đứng lên, đôi mắt một mí, mắt xanh, sống mũi cao, môi mỏng, trên mặt có vài vết sẹo nhẹ.

Người này hư hư thực thực, Margot, mặt bọc trong áo sơ mi đỏ cùng áo da màu tối, hai tay chọc vào trong quần dài, từng bước từng bước đi xuống.

Bên hông hắn, một khối gì đó hơi nhô lên, đôi chân đứng không bắt nhịp.

Đột nhiên, nam nhân này nhíu mày, nhẹ nhàng nhảy qua những bậc thang có mùi nước hoa và hành lang lầu hai.

Ba tên tay chân đi theo cũng không nhận thấy điều gì khác thường, cứ thế dẫm lên nước hoa còn sót lại.

Lumiang không kìm nổi tò mò, nghĩ thầm:

“Margot rất nhạy cảm với mùi, không thể chịu nổi việc bị những mùi lạ ám lên người sao?”