Margot biểu hiện như vậy, Lumian chẳng có gì lạ lẫm. Nếu là hắn thì cũng sẽ hành động như vậy!

Hắn định sẽ liên lạc lại với Aurore để nói về "Thợ Săn" đường tắt Phi Phàm giả, mà trong nước cộng hòa Intis, điều này tương đối phổ biến. Lumian sơ bộ hoài nghi Margot cũng là Phi Phàm giả, mà nằm trong danh sách "Thợ Săn" đường tắt, nhưng không thể xác định cụ thể thuộc danh sách nào.

"Nếu danh sách quá cao, chắc chắn không thể trở thành thủ lĩnh hắc bang, trừ khi hắn đóng vai cần thiết. Nếu Margot thật sự là 'Thợ Săn Đường tắt Phi Phàm giả', hắn hẳn không qua được danh sách 7. Hơn nữa, 'Người Phóng Hỏa' khả năng cực kỳ nhỏ, Leah và Valentine cũng chỉ nằm trong danh sách 7, đã có thể được gọi là tinh anh điều tra viên. Chẳng nhẽ hắn lại kém một kẻ phụ trách dò xét địa bàn lừa bịp, ức hiếp kỹ nữ cao cấp?" Lumian vừa lẩm bẩm vừa lùi lại hai bước, thu tầm mắt, không nhìn về phía bên kia nữa.

Mặc dù khả năng Margot đạt đến hoặc vượt qua danh sách 7 không lớn, nhưng hắn vẫn không dám chủ quan. Hắn tự hỏi nếu mình cùng loại với "Ác ôn", thì cần phải đóng giả thế nào? Độc Thứ bang không đơn giản như bề ngoài, nó chính là một tổ chức che giấu cùng với những tà giáo dưới lòng đất, có đủ tài nguyên nhưng lại cố gắng không để bị quan phương chú ý.

Những tình huống này tỷ lệ rất thấp, nhưng với việc thiếu thông tin và kiến thức về thần bí học, Lumian không thể không phòng ngừa, vì hắn không thể loại trừ khả năng tuyển hạng hoặc xác định mức độ thấp đến đâu.

Tại lầu hai, bên hành lang, Margot, một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ đen và áo khoác da, giữ tư thế hai tay bỏ túi, đang nhìn chằm chằm ba tên thủ hạ. Hắn hơi nhíu mày, có vẻ không hài lòng và nghi ngờ về mùi nước hoa bám dính trên họ.

Hắn hướng ánh mắt xuống dưới, hít mũi, nhận thấy mùi nước hoa này không chỉ giới hạn ở đầu bậc thang, mà kéo dài đến cả phòng 207. Hơn nữa, trên bậc thang dưới cùng có dấu vết của một vật thể nhỏ bé nào đó vừa mới được ném ra.

Trong nháy mắt, Margot, dựa vào những thông tin thu thập được trong hoàn cảnh này, hồi tưởng lại những sự việc đã xảy ra: Người ở phòng 207 có thể là đi tắm hoặc thăm hàng xóm, rồi khi trở về phòng thì không cầm chắc được chai nước hoa, khiến nó rơi khỏi tay và vỡ tại bậc thang. Kết quả là hắn hoặc nàng đã dùng nước hoa rồi để lại chút dấu vết.

Điều này hoàn toàn phù hợp với tâm lý của khách trọ tại "Quán trọ Kim Kê". Margot, tự giải tỏa nghi ngờ, nói với ba tên thủ hạ: "Đợi chút nữa quay về phòng khiêu vũ, các ngươi nhớ đổi giày đi."

"Được rồi, Đầu Nhi." Ba tên thủ hạ đồng thanh trả lời.

Bọn họ thường xuyên được yêu cầu những việc tương tự, nên không lấy làm lạ. Từ phòng 207, Lumian nghe rõ cuộc trò chuyện của họ và cơ bản xác định rằng "Thợ Săn" đường tắt Phi Phàm giả mà hắn đang nghi ngờ chính là Margot.

Sau khi trò chuyện với Charlie vào buổi sáng, Lumian đã đi dạo qua khu chợ Người Thành Thật, trò chuyện với nhiều tiểu thương và những người hàng xóm trong quán rượu, biết rằng nơi xay bột phòng khiêu vũ ở phố Loạn số 3 là một trong những cứ điểm của Độc Thứ bang.

Khi Margot và bọn họ từ tầng dưới cùng đi lên, Lumian mới chậm rãi rời khỏi phòng, theo mùi nước hoa mà hướng về nơi sâu hơn.

Bảy đến tám phút sau, hắn đã tới nơi xay bột phòng khiêu vũ, mùi nước hoa nhẹ nhàng cho thấy Margot và thủ hạ của hắn đã trở về đây.

Nơi này không giống như phòng khiêu vũ Vi Phong với những bức tượng và bích họa để lại ấn tượng sâu sắc. Nó chỉ chiếm một phần ven đường, xây dựng một cái sảnh với màu vàng kim.

Bốn cột đá chống đỡ sảnh được bao quanh bởi lưới đen và thủy tinh, ánh sáng từ những cái đèn gas xua tan đi bóng tối. Trong vũ trường lúc này đã ồn ào, Lumian chưa vào đã nghe thấy tiếng hát và nhạc khí vang lên.

Bố cục nơi này tương tự như phòng khiêu vũ Vi Phong, với sân nhảy ở giữa, xung quanh là những bàn tròn nhỏ và ghế nhỏ, phía trước là một sàn gỗ nho nhỏ, có một cô gái nóng bỏng đứng hát.

Cô gái mặc chiếc áo vét màu trắng, ngực gần như lộ ra bên dưới lớp trang phục, môi có một nốt ruồi đen, tóc nâu dài xoăn, trang điểm đậm, đôi mắt xanh lam lấp lánh dưới ánh đèn, trong dáng vẻ có chút sa đọa nhưng rất quyến rũ.

Nàng dịu dàng ca hát, thỉnh thoảng khua chân phải lên, làm cho chiếc váy ngắn xòe ra, thu hút ánh nhìn của không ít khách rượu đang cố gắng ngồi xuống, nhìn vào những chỗ bí ẩn.

"Y sĩ trưởng là một nam tử mê người, Hắn sẽ trước cuốn lên áo sơ mi tay áo, Cái này khiến ta nhớ tới tình nhân đầu tiên của ta. Chỉ có điều thầy thuốc này khác biệt ở chỗ, Hắn thường có thể tìm đúng vị trí." Lumian tiến gần đến quầy bar, hỏi người hầu rượu: "Có món gì ngon không?"

Người hầu rượu nở nụ cười hỏi: "Bánh thịt Rouen thì sao? Hoặc là ngươi thích lạp xưởng, bánh mì hay thịt muối, những món thường thấy trong bữa tối?"

Biết người Trier thường thích bánh thịt, Lumian nhẹ gật đầu: "Vậy cho tôi hai cái bánh thịt Rouen."

"Có vẻ như ngươi còn cần một chén quả táo rượu Punch không? Nó có thể hóa giải bánh thịt nhiều mỡ." Người hầu rượu nhận ra là Lumian có vẻ là khách hàng hào phóng, nên đề xuất thêm một món quý hơn.

Rượu Punch là loại cocktail nước trái cây. Lumian mỉm cười: "Có lẽ."

Trên người hắn còn gần hai trăm Verl dor, không cần phải quá tiết kiệm trong việc ăn uống, trong khi thông tin về con buôn Anthony Reed không thể tích lũy được bằng tiền bạc tích lũy.

"Bánh thịt Rouen mỗi cái giá 3 Lick, còn rượu Punch là 12 Lick." Người hầu rượu nhanh chóng báo giá.

Lumian gật đầu, rút ra một đồng tiền 1 Verl dor và ném cho người hầu rượu. Sau khi nhận lại hai đồng tiền 5 Coppet, hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian này, vị nữ ca sĩ vừa hoàn thành bài hát của mình, ban nhạc bắt đầu gõ nhịp trống. Nhiều khách uống rượu đã bước vào phòng khiêu vũ, theo nhịp điệu mà nhảy múa, thỏa thích giải tỏa áp lực và mệt mỏi tích lũy cả ngày.

Ngồi bên Lumian, một khách nam đang uống rượu cười nói với bạn mình: "Ta rất thích bầu không khí này, không biết ai là người phát minh ra điệu múa xoay này, nó hấp dẫn hơn so với bốn cặp múa trước kia nhiều! Ngươi khó mà tưởng tượng được sao? Ta thường ôm bạn nhảy, nhưng phải chờ rất lâu mới đến lượt mình, chờ đến khi nhiệt huyết đã giảm sút."

"Bốn cặp múa" đó được gọi là múa khối lập phương, gồm bốn đôi nam nữ tạo thành một hình vuông, theo thứ tự múa theo điệu nhạc từ nhạc cụ dây, và cuối cùng lẫn nhau lượn quanh.

Một khách nam khác thì cười hắc hắc nói: "Ta vẫn thích múa Căng-căng và thoát y vũ hơn."

Múa Căng-căng rất phổ biến ở khu Hồng Công Chúa, với những động tác đá chân cao và rơi xuống đất, những cô gái trong váy ngắn và tất chân luôn thu hút sự chú ý, thậm chí có người còn ném tiền lên sân khấu.

Dĩ nhiên, đây cũng là một hình thức vũ đạo có kỹ thuật cao, các vũ công phải cao chân hơn mũi giày hoặc gần chạm đến tai.

Lumian lắng nghe xung quanh những âm thanh khác nhau, thỉnh thoảng liếc mắt về phía đầu bậc thang nơi mùi nước hoa đã phai.

Không lâu sau, hai cái bánh thịt và một chén rượu táo đỏ thẫm, nổi lên một khối băng trong suốt, được mang đến trước mặt hắn.

Lumian nhấp một ngụm rượu Punch, cảm thấy vị ngọt nhẹ nhàng, một chút chua và vị cay của cồn, khối băng lạnh làm tinh thần hắn sảng khoái hẳn lên.

Tiếp theo, hắn cầm bánh thịt Rouen lên và cắn một miếng. Vị ngọt đậm đà hòa quyện cùng với độ béo, hương vị thơm ngon khiến hắn không thể ngừng ăn.

Sau khi ăn xong một cái bánh thịt, hắn mới bưng chén rượu Punch để xua đi cảm giác ngậy trong miệng.

Khi đã hoàn tất bữa tối, Lumian cầm cốc rượu trong tay, vừa nghe tiếng hát của cô gái, vừa quan sát những người nhảy múa trên sàn.

Hắn tự nhiên cảm thấy bị cuốn hút bởi bầu không khí nhiệt huyết và phấn khích này, thỉnh thoảng ở quầy bar, hắn cũng nhún nhảy theo điệu nhạc.

Mỗi lần như vậy, Lumian lại liếc mắt về phía cầu thang cửa ra vào, theo dõi hành tung của Margot cùng tay chân hắn.

Chờ mãi, Margot, người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ và áo khoác da, cùng với ba tên thủ hạ đã xuống lầu, bước ra khỏi nơi xay bột phòng khiêu vũ.

Nghĩ tới việc đối phương có thể là "Thợ Săn" đường tắt Phi Phàm giả, Lumian không lập tức đuổi theo mà chuẩn bị tâm lý để mất dấu, bởi vì ba tên thủ hạ của Margot đã thay giày, mùi nước hoa trên đó đã mất.

Tuy vậy, hắn vẫn giữ một chút hy vọng, vì vừa qua hắn đã quan sát, trong vũ trường chủ yếu khách hàng quá say mê cuồng nhiệt, thỉnh thoảng có người bất cẩn làm đổ nước xuống đất, dẫn đến bậc thang và cửa ra vào có không ít dấu vết ẩm ướt.

Trong lúc khiêu vũ, Lumian liếc mắt thấy Margot rất khéo léo tránh đi những chỗ ướt, điều này càng khiến hắn tin chắc đối phương là "Thợ Săn" đường tắt Phi Phàm giả.

Còn ba tên thủ hạ của Margot tuy được nhắc nhở, đã cố gắng trốn tránh, nhưng khả năng quan sát của họ không đủ tốt, ánh sáng không gian cũng không quá sáng, khó mà tránh khỏi việc có một ít dấu chân ẩm ướt.

Đối với những người thường xuyên lui tới quán bar và phòng khiêu vũ, điều này thật sự không thể tránh khỏi. Margot sẽ không cảm thấy có vấn đề gì, cho rằng không cần phải quá để ý.

Một phút sau khi họ rời đi, Lumian mới đứng dậy từ quầy bar, đi ra khỏi nơi xay bột phòng khiêu vũ.

Lúc này, người qua lại trên đường đã thưa thớt, chỉ còn ít Tửu Quỷ thỉnh thoảng vang lên những tiếng hát hay chửi bới, ánh sáng từ đèn đường thì mờ mịt, hòa cùng với ánh trăng đỏ ửng sáng.

Dựa vào bốn ngọn đèn gas bên cổng phòng khiêu vũ, Lumian tìm thấy không ít dấu chân ảm ướt, số chúng đã rời đi khá lâu, nhưng cũng có một số vừa mới rời khỏi.

Trong số đó, có ba cặp dấu chân rất gần nhau, dường như xuất hiện đồng thời, Lumian cẩn thận theo dõi, phát hiện trước chúng có một cặp dấu chân nhẹ nhàng, rất khó phát hiện, không có dấu vết ẩm ướt.

Lumian khẽ mỉm cười, lẩm bẩm: "Cùng lũ con lợn, sâu bọ trộn lẫn chỉ có hại cho chúng mà thôi."