Ánh sáng từ Mặt Trăng Đỏ chiếu rọi, Lumian, với chén nhỏ mang theo khí ga ánh sáng mờ, nhận biết dấu chân và bình thản theo dõi. Không lâu sau, vết ẩm ướt của dấu chân hoàn toàn biến mất, không còn lại gì để chỉ dẫn, nhưng Lumian đã ghi nhớ bốn cặp dấu chân lớn nhỏ, cùng với hoa văn trên đế giày của mình, tránh việc nhầm lẫn với những dấu chân khác.

Tuy nhiên, việc theo dõi vẫn không hề dễ dàng. Khác với phế tích thôn Cordu, khu phố Loạn cùng những vùng lân cận mỗi ngày có rất nhiều người qua lại, để lại những dấu chân không rõ ràng, trùng điệp và lẫn lộn khiến hắn khó khăn trong việc xác định mục tiêu.

Đồng thời, những tiểu thương cũng để lại nhiều rác rưởi cùng với các tình huống hỗn loạn khiến Lumian đôi khi cảm thấy như mình đang tìm kiếm một giọt nước giữa biển cả.

May mắn thay, thời điểm này là nửa đêm, rất ít người đi lại trên đường, chủ yếu là những kẻ say rượu, với dấu chân lảo đảo dễ nhận biết. Lumian không tốn quá nhiều thời gian để loại trừ chúng.

Thêm vào đó, dấu vết của đoàn người của Margot vừa mới đi qua vẫn còn. Hắn miễn cưỡng đi theo.

Có lúc, do hoàn cảnh hạn chế hoặc sự cẩn trọng của Margot, dấu chân bỗng dưng bị đứt quãng. Nhưng Lumian không hề thất vọng; hắn bình tĩnh suy ngẫm, thử nghiệm các hướng đi phía trước, trái và phải, so sánh khoảng cách, tìm kiếm các dấu vết mới. Sau nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng hắn cũng tìm được các dấu chân mà mình mong muốn.

Cứ như vậy, Lumian lần theo dấu vết đến khu chợ phố Dạ Oanh, đứng trước một tòa nhà trọ năm tầng cách xa mấy gian hàng. Margot và những người dưới quyền hắn đã vào bên trong.

Sau khi quan sát cẩn thận, Lumian xác định rằng ba tên thuộc hạ cuối cùng rời khỏi nơi này, chỉ còn lại Margot ở lại một mình trong một căn phòng nào đó.

"Không cần bảo vệ, đối với thực lực bản thân, ta có đủ lòng tin," Lumian lẩm bẩm trong lòng, càng tự tin rằng mục tiêu của mình là Phi Phàm giả.

Ngắm nhìn hành lang u ám, hắn suy tư về dấu vết và các phương pháp xử lý, cho rằng dù có sử dụng đèn Cacbua và từng bước tìm kiếm, hắn vẫn khó mà tìm ra vị trí của Margot, thậm chí có thể rơi vào bẫy mà đối phương đã chuẩn bị.

Sau một hồi suy nghĩ, Lumian đã có một kế hoạch sơ bộ, thu hồi ánh mắt, hướng đến một con đường bên cạnh.

Không lâu sau, hắn gặp một người đàn ông trung niên say xỉn, bước đi loạng choạng.

Đợi người này đến bên chén nhỏ khí ga của hắn thì bắt đầu nôn mửa, Lumian liền nhẹ nhàng đi tới, hạ thấp giọng:

"Ta muốn mua áo của ngươi, 1.5 Verl dor."

Người say kinh ngạc, tự hỏi liệu mình có phải đã say quá mà gặp ảo giác không. Hắn mặc chiếc áo thô màu lam xám, được mua tại một cửa hàng giá rẻ với giá chỉ 1 Verl dor. Giờ bỗng có người sẵn sàng bỏ 1.5 Verl dor, tức là 30 gram, để mua một bộ quần áo cũ đã mặc từ hai năm trước!

"Phải chăng ta điên rồi, hay là hắn điên?" Người say cố gắng ngẩng đầu nhìn Lumian, nhưng vì bóng tối không có ánh sáng, hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng phía bên kia.

Một giây sau, trong tay hắn xuất hiện thêm hai đồng xu trong mát.

Người say không còn hoài nghi, bắt đầu chậm chạp cởi áo khoác ra, lấy đồ trong túi áo ra.

Khi Lumian lấy áo rồi rời đi, hắn ngẩng đầu dậy, nói:

"Ha ha, Người Điên, đưa tiền cho Người Điên, ọe!"

Quay trở lại tòa nhà trọ ở phố Dạ Oanh, Lumian đã thay đổi diện mạo, đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm, mặc áo khoác thô màu lam xám cùng quần trắng, trên chân là đôi giày da cũ.

Trong tổng cộng, hắn đã tiêu tốn 12 Verl dor cho sự chuẩn bị này.

Nhìn lên tòa nhà trọ không có ánh đèn, Lumian đột nhiên dừng lại:

"Tại sao ta lại nhất định phải chọn Margot làm mục tiêu?"

Ba tay chân của hắn không vô tội, cùng với việc họ rõ ràng rất yếu, không thể nào ngoan cố che giấu tung tích, việc đối phó với họ dễ như trở bàn tay.

"Bị quỷ hồn tại Montsoult tấn công," số phận cũng không chọn đối tượng mà sẽ tiếp nhận.

"Tại sao ta lại công kích Margot?"

Trước kia, hắn không phải như vậy. Đã từng tàn nhẫn khi cần thiết, và có thể nhẹ nhàng giải quyết vấn đề khi có thể, không đặt gánh nặng không cần thiết lên số phận.

Suy nghĩ này dần dần khiến Lumian nhếch môi cười.

Hắn nhận ra rằng mình có khuynh hướng chọn những mối nguy hiểm lớn hơn so với con mồi, nguyên nhân dường như là để cảm thấy thú vị và tìm kiếm những cảm giác thỏa mãn.

Nhìn về phía ngực trái bị áo khoác che khuất, Lumian hoài nghi rằng đây là do sự ô nhiễm trong cơ thể mà gây ra sự thay đổi nhất định.

Sau vài giây trầm tư, hắn hạ thấp giọng, cười một cách nhẹ nhàng:

"Có vẻ như ta đã có chút điên rồi."

Hắn không có ý định thay đổi mục tiêu, cảm giác như có thể ngửi thấy mùi máu tươi.

Đây vừa là một ân huệ, vừa là một lời nguyền.

Đội mũ lưỡi trai, Lumian ôm theo một đống đồ, tiếp cận tòa nhà trọ.

Hắn đặt những vật dụng như dầu mỡ, củi dễ cháy và một số thứ vào chỗ dựa tường, tạo thành một vòng lửa quanh.

Sau đó, Lumian lấy một que diêm, châm lửa và ném vào.

Lửa dễ cháy nhanh chóng lan ra từ những thứ dễ bắt lửa, biến từ nhỏ thành lớn, nuốt chửng những thứ xung quanh.

Khói đen bắt đầu bốc lên.

Chờ khi khói dày đặc bao phủ, Lumian hô lớn:

"Cháy rồi!"

"Có hỏa hoạn!"

Hắn vừa hô vừa chạy về phía cửa ra vào của tòa nhà trọ, trốn về nơi tăm tối.

Kế hoạch của hắn là, nếu không biết Margot đang ở phòng nào, với những bẫy rập chôn giấu bên trong, thì sẽ buộc hắn phải tự mình ra mặt!

Nếu Margot là "Người Phóng Hỏa", chắc chắn sẽ nhận ra đám lửa và khói không thể nào hình thành một hỏa hoạn thực thụ, lúc đó, Lumian có thể dễ dàng xác định số lượng nhóm của đối phương, từ đó quyết định hành động tiếp theo, hoặc từ bỏ.

Khi khói dày đặc bốc lên, ánh lửa chớp rực khiến mọi người trong tòa nhà trọ cùng nhau chạy xuống đường.

Vì "Ngọn lửa" không lớn, nên trong các căn hộ cũng không bị ảnh hưởng bởi khói, vì vậy không ai liều mạng nhảy xuống.

Lumian không lên tiếng nữa, tập trung nhìn chằm chằm vào cửa ra vào của tòa nhà trọ, trong khi những người khác cũng bắt đầu tìm kiếm điểm cháy.

Sau hai giây, một bóng dáng từ tầng hai nhảy xuống, hạ cánh an toàn.

Đó chính là Margot, mặc áo sơ mi đỏ và quần màu be, tóc ngắn vàng.

Margot, với bản thân là Phi Phàm giả, không giống những khách trọ khác, đã nhảy từ cửa sổ.

Sau khi hạ xuống, hắn nhìn lại tòa nhà trọ, phát hiện rằng tình hình hỏa hoạn không nghiêm trọng, hành động nhảy ra khỏi cửa sổ của mình là không cần thiết, và thể hiện sự hoảng loạn một cách ngu ngốc.

Đúng lúc đó, hắn thấy bên cạnh một góc có một bóng dáng mặc mũ lưỡi trai và áo khoác màu lam xám.

Bóng dáng đó cúi đầu, chỉ vào hắn, cười lớn nói:

"Xem kìa, kẻ này thật ngu ngốc!"

Tức thì, Margot cảm giác như tâm trạng mình nổ tung, đôi mắt hơi đỏ, hắn lao về phía người vừa chế giễu mình.

Hắn nhanh chóng, nhưng bóng dáng kia còn nhanh hơn, đã quay người và chạy vào ngõ nhỏ gần nhất.

Margot không muốn bỏ qua, đuổi theo không dừng lại.

Cả hai lần lượt chạy vào những con hẻm tối tăm không người.

Bên ngoài, bóng dáng kia đã vọt đến một chướng ngại vật trên đường phố, tay phải nhấn một cái và lật lại.

Margot không dừng lại, dùng sức giẫm mạnh, nhảy qua chướng ngại vật.

Ngay khi hắn hạ xuống đất, đã thấy bóng dáng đó dừng lại và quay người lại.

Ánh trăng đỏ chiếu sáng, trong mắt Margot hiện rõ hình ảnh của người đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm.

Nó bị băng dính trắng quấn quanh, chỉ lộ ra mũi, mắt và tai.

Tay trái của đối phương cũng vậy, cầm trên tay một thanh đao màu đen bạc, lộ ra vẻ tà dị.

Mắt của Margot mở to, lòng tự dưng cảm thấy bất an.

Hắn ngay lập tức nhận ra mình vừa trải qua một màn "Khiêu khích".

Dẹp đi những lo âu dâng lên, Margot lập tức rút súng lục đen từ bên hông ra.

Hắn nhắm ngay Lumian và phát động khả năng "Khiêu khích":

"Chỉ bằng thanh đao đó sao?

"Đồ ngốc, đây là thời đại súng ống!"

Đùng!

Margot nhấn cò, một viên đạn bắn thẳng về phía đầu Lumian. Lumian bất ngờ lộn người, ngả mình như một chiếc cầu.

Ngay sau đó, hắn bắn người ra ngoài, né tránh viên đạn thứ hai từ Margot.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, tiện tay ném "Đọa Lạc Thủy Ngân" về phía Margot, như thể chỉ là một phi đao.

Chớp mắt nhận ra kẻ thù có khả năng "Khiêu khích", Lumian hiểu rằng có thể đối phương sẽ bôi độc lên vũ khí, vì vậy Margot không dám đón đỡ, vội vã nghiêng người để cho thanh đao màu đen bạc bay qua, cắm vào chướng ngại vật trên đường phố.

Đúng lúc tránh được một đòn, Margot thấy Lumian nhảy tới gần mình như một con thú hoang.

Lúc này, hắn mới nhận ra đối phương đã nhét một miếng giấy gì đó dày vào tai, gần như không chịu ảnh hưởng từ khả năng "Khiêu khích" mà hắn mới tung ra!

Hiểu rằng "Thợ Săn" vĩnh viễn không thể là một "Thợ Săn" khác!

Điều này khiến lòng thù hận của Margot lại bùng lên, tựa như bị đối phương vô tình khiêu khích.

BANG, Lumian nện một cú mạnh vào thái dương Margot với đấm tay phải.

Margot dùng một cánh tay trái chắn lại.

Cùng lúc đó, hắn nâng tay phải lên, nhằm thẳng vào đầu Lumian.

Khoảng cách gần như vậy, có thể tránh sao được?

Chỉ trong chốc lát, Lumian đổ người về phía trước, như muốn lấy đầu mình va vào ngực Margot, đồng thời nắm lấy cổ tay phải của hắn bằng tay trái.

Trong khi đó, chân phải của hắn đá về phía sau đầu mình.

Không, hắn không đá trúng đầu mình, mà là "Đọa Lạc Thủy Ngân" cắm vào khe đá bên cạnh chướng ngại vật trên đường phố!

Thanh đao màu đen bạc tà dị bay vút lên, Lumian dùng lực đệm nửa người nửa đẩy, khiến nó bay về phía Margot...