Ầm!

Margot vội vàng né tránh cú đâm bằng chiếc đao ngắn kỳ dị của đối thủ. Trong tay anh, khẩu súng lục không thể theo kịp chuyển động thân thể của Lumian, khiến viên đạn bay vào tường đối diện, tạo thành những mảnh đá vụn văng tung tóe.

Tiếng lách cách vang lên, "Đọa Lạc Thủy Ngân" lại một lần nữa bay qua gần Margot, rơi xuống đất cách đó không xa.

Lumian ra sức tấn công, chân phải nhanh chóng đá vào mu bàn chân của kẻ địch, ngăn cản hắn nhấc đầu gối tiếp cận bụng mình. Trong tình huống gần như áp sát đối thủ, hai tay hắn liên tục bổ chém và đấm đá, khuỷu tay khuynh về hai bên, chân thấp đá và giẫm mạnh, hai đầu gối nhô ra, ép Margot mệt mỏi phải chống cự, không có cách nào để nhắm chuẩn và nổ súng.

Đối với kẻ thù, Margot cảm thấy tất cả các đòn tấn công như những trận bão tố, liên tục không dừng lại, và luôn áp sát hắn. Mọi chiêu thức đều ngắn gọn và nhanh nhạy, không cho hắn sơ hở nào để kéo dài khoảng cách và sử dụng súng.

Đối với Margot mà nói, cách chiến đấu này vừa xa lạ vừa nguy hiểm.

Ầm!

Cú khuỷu tay của Margot đập vào tường, khiến cả căn phòng như có chút dao động.

Ba!

Cổ tay phải của Margot bị phản đòn, khẩu súng lục đổ xuống đất.

Ba ba ba, Lumian liên tiếp tấn công bằng tay, khuỷu tay, đầu gối và chân, khiến cho kẻ địch phải liên tục lùi lại, không kịp trở tay.

Cuối cùng, Margot chỉ còn dư lại bản năng để chống đỡ, vì suy nghĩ đã không theo kịp động tác của Lumian.

Tuy nhiên, hắn cảm thấy mình đã nắm bắt được quy luật tấn công của đối phương, thăm dò và biết rõ các đòn đánh của hắn, chỉ cần dựa vào ký ức cơ bắp là có thể phòng ngừa mọi chiêu thức.

Chỉ cần chờ thêm một chút, hắn sẽ có thể phản công!

Theo bản năng, Margot nâng chân phải lên để chặn cú đá thấp của đối thủ.

Nhưng điều đó không có tác dụng.

Lumian sử dụng chân trái một cách dẻo dai, nghiêng người ra ngoài và khéo léo giật lấy cây đao màu đen bạc nằm bên cạnh.

Chiêu tấn công vừa rồi của hắn chính là để ép Margot lùi về gần "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Chiếc đao màu đen bạc vụt lên, nhằm thẳng vào đùi Margot.

Margot một mặt bị Lumian áp chế, một mặt lại chỉ còn một chân đứng thẳng, rất nhiều động tác không thể thực hiện, chỉ có thể miễn cưỡng lùi về chân phải, hơi nghiêng người để tránh né.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" lướt qua bắp đùi hắn, xé toạc lớp vải trang phục, để lại một vết máu nhẹ.

Ba ba ba, Lumian lần nữa dùng những chiêu thức cận chiến điên cuồng tấn công, khiến Margot không còn thời gian để xử lý vết thương.

May mắn là vết thương không nghiêm trọng, chỉ rỉ một chút máu.

Ầm!

Margot lùi lại, lưng đụng phải tường.

Trong suốt quá trình, hắn không có cơ hội để lên tiếng, trong khi đối thủ hoàn toàn không để ý đến bất kỳ lời khiêu khích nào.

Margot cảm thấy máu nóng dồn lên, trong lòng bộc phát một cơn giận dữ, quyết định chấp nhận thương tích để đổi lấy lợi thế trong cuộc chiến, thoát khỏi tình huống hiện tại.

Đúng lúc này, hắn nâng cao hai tay, không có thứ gì để chống đỡ.

Hắn ngỡ ngàng khi thấy quái nhân màu trắng, quấn băng dính, chủ động lùi lại, tạo khoảng cách với mình.

Sau đó, quái nhân đó quay người bỏ chạy, nhảy lên, chộp lấy chiếc đao màu đen bạc.

Margot chần chừ trong giây lát, định đuổi theo, thì bỗng nghe tiếng bước chân rầm rập từ đầu ngõ.

Hai viên cảnh sát tuần tra đêm nghe thấy tiếng súng và nhận được thông báo về vụ hỏa hoạn, dẫn theo khẩu súng lục tự động màu đen chạy tới.

"Có chuyện gì vậy? Các ngươi Độc Thứ bang đang làm gì?" Thấy là người quen, một trong hai viên cảnh sát nhíu mày hỏi.

Nhìn hai viên cảnh sát mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen, Margot khinh thường đáp:

"Tôi bị tấn công, cảnh sát, các ngươi đã đến quá muộn!"

Hắn nói như vậy, nhưng trong lòng vui mừng vì cảnh sát đã đến, nếu không hắn có khả năng trở thành mục tiêu bị săn lùng.

Quái nhân đó có thể là một trong 8 "Người Khiêu Khích", kỹ năng chiến đấu cận chiến của hắn rõ ràng mạnh hơn Margot, khiến hắn phải luôn ở thế yếu và gặp bất lợi.

Viên cảnh sát có khuôn mặt nghiêm túc nói:

"Vậy ngươi cùng ta về ghi lời khai, chúng ta sẽ giúp ngươi tìm ra kẻ tấn công."

"Còn nữa, đây có phải súng của ngươi không?"

Hắn chỉ vào khẩu súng lục nằm trên đất.

Margot cười nhạo:

"Dựa vào các ngươi mà tìm? Haha, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy câu chuyện buồn cười như vậy!

"Cây súng đó là của kẻ tấn công, hãy mang đi đi."

Nói xong, hắn chỉ đơn giản kiểm tra vết thương, xác nhận không bị trúng độc.

Sau đó, trước mặt hai viên cảnh sát, hắn kiêu ngạo rời khỏi ngõ hẻm này.

Viên cảnh sát ban đầu tỏ thái độ khó coi, cố gắng rút súng nhưng bị đồng đội gi止 lại.

Trở lại phố Dạ Oanh, Margot gương mặt trầm xuống.

Hắn có ý định nhanh chóng về nhà, chuẩn bị bẫy rập đề phòng khả năng bị tấn công lần nữa.

Nhưng chỉ sau vài giây, Margot bỏ kế hoạch này đi, hắn cảm giác như vậy vẫn chưa đủ an toàn.

Hắn quyết định đi thẳng đến nhà lão đại Độc Thứ bang, "Hắc Hạt" Roger, để báo cho ông ta biết về vụ tấn công và xin ở lại một đêm.

Đó là nơi mà Margot cho là an toàn nhất.

Sau khi băng bó vết thương ở đùi, Margot chạy như bay đến thị trường phố Dạ Oanh, hướng tới gần trạm tàu hơi nước Suhit, đến toà nhà số 126 phía sau mang tiểu hoa viên ba tầng.

Không lâu sau, hắn gặp "Hắc Hạt" Roger trong thư phòng.

Roger là một người đàn ông trung niên, tóc đen dựng ngược, khuôn mặt hơi mập, đôi mắt màu lam lạnh lùng và sâu thẳm.

Hắn mặc một bộ áo ngủ màu xanh lam bằng lụa, không có biểu cảm gì nhìn về phía Margot:

"Ngươi bị tấn công phải không?"

"Đúng vậy." Margot kể lại toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối.

Đôi mắt lam của Roger bỗng chốc trở nên u ám, như thể nó đã nhìn thấy một vực thẳm không đáy hoặc một địa ngục vĩnh viễn chìm trong bóng tối.

Sau một khoảng thời gian dài, ông gật đầu:

"Không có dấu hiệu của nguyền rủa.

"Nhưng ngươi cần cẩn thận, chiếc đao kia có máu của ngươi."

Roger vừa nói vừa tiến gần tới Margot:

"Ta sẽ giúp ngươi tiêu trừ tai họa ngầm này."

"Cảm ơn lão đại." Margot nhẹ nhõm thở phào.

Hắn theo Roger ra khỏi thư phòng, xuôi theo cầu thang vào trong tầng hầm.

Sau khi vặn chốt và bật đèn ga áp tường, Roger chỉ vào bức tượng ở vị trí trung tâm:

"Ngươi hãy mở nó ra và chui vào trong."

Bức tượng là hình ảnh một người phụ nữ với đường nét mềm mại, váy dài uốn lượn như thật.

Margot bước tới bức tượng, kéo cửa ngầm ở bụng nó ra và chui vào trong.

Khi cửa ngầm khép lại, tầng hầm trở nên yên tĩnh dị thường.

"Hắc Hạt" Roger nhìn bức tượng, dùng ngôn ngữ cổ Hermes đọc một từ đơn:

"Tân sinh!"

Ngay lập tức, mặt ngoài của bức tượng phát ra ánh sáng mờ ảo, những ngọn lửa màu đen như dòng nước chảy, lặng lẽ bùng cháy.

Sau ba mươi giây, Roger mới quay sang Margot:

"Ngươi có thể ra ngoài."

Đây là một phương pháp loại bỏ nguyền rủa ngầm - hành động chui vào bụng tượng nữ tính và ra ngoài, kết hợp với năng lực siêu nhiên, có thể cắt đứt liên hệ với vật mang theo của kẻ thù.

"Ngươi hãy ở lại thư phòng chờ ta, ta sẽ tìm manh mối về kẻ tấn công." Roger phán bảo khi thấy Margot không còn vết thương nào.

Margot gật đầu nhẹ nhàng, bước nhanh ra khỏi tầng hầm, trở lại thư phòng và ngồi xuống chiếc ghế.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Margot bỗng cảm thấy cơ thể trở nên cực kỳ nặng nề, như thể đang chìm vào nước lạnh, ướt đẫm và run rẩy.

Hơi thở của hắn bắt đầu trở nên khó khăn.

Đồng tử Margot mở to, nhưng không thấy gì cả.

Hắn cố gắng vùng vẫy, nhưng như bị trói lại bằng từng sợi dây, chỉ có thể khó khăn cử động tay, ngón tay và chân.

Bịch!

Cuối cùng, Margot lật được mình trên mặt đất, nhưng cảm giác kỳ lạ đó không biến mất, gương mặt hắn dần chuyển sang xanh xao tím tái, môi mở rộng, ý nghĩ của hắn dần trở nên mơ hồ.

Tại sao lại có suy nghĩ như vậy, Margot chìm vào bóng tối.

Ở bên ngoài cửa phòng dưới đất, Roger với vẻ mặt nghiêm trọng bước ra.

"Có một loại năng lực tiên đoán rất mạnh.

"Chuyện này không đơn giản chút nào."

"Hắc Hạt" Roger vừa suy nghĩ vừa trở về thư phòng.

Một giây sau, ánh mắt hắn đọng lại.

Hắn thấy Margot ngã trên mặt đất, sắc mặt xanh lét tím tái, hạ thân ướt đẫm, không còn dấu hiệu của sự sống. Vị lãnh đạo Độc Thứ bang đã qua đời một cách kỳ quái sau khi thực hiện nghi thức loại bỏ nguyền rủa ngầm, ngay tại nơi an toàn nhất của Độc Thứ bang, trước mặt "Hắc Hạt" Roger.

Tại quán trọ Kim Kê, trong căn phòng 207.

Lumian đã thay đổi trang phục, hài lòng gật đầu. "Đọa Lạc Thủy Ngân" thông báo cho hắn biết, vận mệnh đã hoàn thành. Điều này có nghĩa là Margot sắp phải đối mặt với linh hồn tại Montsoult.

Sau khi đâm bị thương người khác, cần một khoảng thời gian để hoàn tất việc trao đổi vận mệnh, tùy thuộc vào mức độ kháng cự của đối phương và thực lực của hắn, thời gian có thể dao động từ năm sáu phút đến hai ba mươi phút. Nếu đối tượng chính là Lumian, hắn mở rộng thể xác và tinh thần, tiềm thức sẽ không chờ đợi, và có thể hoàn tất việc trao đổi rất nhanh, chỉ cần vài giây hoặc mười mấy giây. Nhìn vào chiếc đao màu đen bạc trong tay, Lumian cười nói:

"Khi nào có thời gian, ta sẽ dạy cho ngươi về mã Morse, không thì mỗi lần giao tiếp với ngươi sẽ phải dựa vào phản hồi của ngươi, thật quá phiền." "Đọa Lạc Thủy Ngân" rung động nhẹ nhàng, dường như có chút kinh ngạc.

Tâm trạng của Lumian sau khi thành công trong cuộc săn bắn khá tốt, hắn cười trêu:

"Ngươi có phải đang tự hỏi tại sao ta lại học cách làm một thanh đao? Làm người cũng cần có lý tưởng, làm đao cũng vậy, chẳng lẽ ngươi nghĩ cả đời này sẽ làm như thế này?" Hắn lập tức hỏi:

"Lần này trao đổi vận mệnh là gì?"

Lumian vừa hỏi vừa kéo dài linh tính của mình vào những hoa văn phức tạp trên chiếc đao màu đen bạc. Từ "Đọa Lạc Thủy Ngân", hắn dần nhận ra những giọt nước vận mệnh trong đao biểu thị điều gì:

Đó là phần tiền mặt mà Margot cướp được từ những thiếu gia khác nhau. "Ngươi thật biết chọn lựa." Lumian, trong lúc bận rộn chiến đấu, đã hoàn toàn ủy thác việc trao đổi vận mệnh cho "Đọa Lạc Thủy Ngân", chỉ đơn giản dự đoán rằng mình sẽ thiếu một chút tiền trong thời gian tới.

Sau khi khen ngợi "Đọa Lạc Thủy Ngân", Lumian rơi vào trầm tư: "Sau khi vận mệnh này được trao đổi, sẽ thực hiện như thế nào?"