Nghĩ mãi không ra, Lumian không suy nghĩ nhiều, vén tay áo lên, để lộ cánh tay phải, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" phủi đi một chút bụi bẩn.

Sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, hắn đã trải qua nỗi đau nhiều lần, nhưng vẫn không nhíu mày. Hắn nhìn một vết máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ lưỡi dao màu bạc đen.

Cùng lúc đó, trước mắt Lumian hiện lên một dòng hư ảo do vô số ký hiệu phức tạp tạo thành, giống như thủy ngân. Chiếc tà dị đoản đao bên trong chứa đựng vận mệnh, giọt nước từ mũi đao thấm vào sâu trong vết thương.

Lumian tập trung tinh thần, dùng hết sức lực để nhận thức về mong muốn trao đổi vận mệnh.

Hắn "trông thấy" chính mình đang được chữa trị, "trông thấy" cảm xúc được giải tỏa và chìm vào giấc ngủ say, rồi "trông thấy" bắt đầu tìm kiếm Osta. Trul, chính hắn.

Từng cảnh tượng lướt qua trong đầu Lumian, như thể hắn đang thực sự chứng kiến mọi thứ.

Không lâu sau, trong những ngày gần đây, hắn đã tìm ra mình trong những chuyến đi ở dưới lòng đất, gặp Quỷ hồn tại Montsoult.

Hắn vội vàng cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", đâm về phía dòng thủy ngân sắc với những ký hiệu phức tạp đang quấn quanh.

Đoạn vận mệnh nặng nề đó, Lumian lần thứ nhất không thể khơi dậy.

Thấy hư ảo dần biến mất, hình ảnh trong đầu hắn ngày càng mơ hồ, hắn lập tức đổ dồn tinh lực vào thân đao "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Cuối cùng, khi hắn lần thứ hai khơi dậy, "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult" vận mệnh thoát khỏi dòng nước màu bạc, co lại thành một giọt nhỏ, như giọt thủy ngân vỡ ra từ nhiệt kế.

Giọt nước hư ảo rất nhanh dung nhập vào đoản đao bạc đen.

Đến lúc này, Lumian mới thực sự thở phào, biết mình đã thoát khỏi Quỷ hồn tại Montsoult, và "Đọa Lạc Thủy Ngân" hiện tại có thể được gọi là "Trớ Chú Chi Nhận".

Hắn vừa đơn giản xử lý xong vết thương, thì bỗng nhiên có một linh cảm kỳ diệu.

Theo cảm giác này, Lumian lại một lần nữa quay về "Quán trọ Kim Kê", đi qua những tiếng gầm rú của Tửu Quỷ và cuộc ẩu đả giữa hai nhóm người, hắn trở lại phố Dạ Oanh, đứng tại ngã rẽ nơi mà Margot vừa bị chém giết.

Hắn nhíu mày, cẩn thận từng ly từng tí để tiến vào, bay qua chướng ngại vật trên đường phố.

Một giây sau, ánh mắt hắn tự nhiên rơi xuống một góc tối nơi bức tường.

Nơi đó, trong cái bóng tối bị hắc ám thống trị, có một vật nằm im lìm.

Lumian khẽ bước qua, cúi xuống dùng tay trái mang bao tay nhặt vật lên.

Đó là một chiếc túi tiền bằng da màu nâu, hơi phồng lên.

"Margot làm sao? Hắn đã vơ vét số tiền đó mang về?" Lumian đại khái hiểu quá trình trao đổi vận mệnh diễn ra như thế nào.

Dù hắn không nhớ rõ lúc đánh nhau với Margot có rơi túi tiền hay không, nhưng cho dù lúc ấy hay sau này mới lấy được, đều không ảnh hưởng đến việc Lumian cầm được số tiền đó.

Hắn đổ ra một chồng tiền dày, phân loại thành tiền kim, ngân, đồng, rồi ném túi tiền đi, rời khỏi ngõ nhỏ.

Quay lại "Quán trọ Kim Kê", Lumian nhóm lửa đèn Cacbua và cẩn thận đếm chiến lợi phẩm.

Hắn thu hoạch được 1265 Verl dor và 15 Coppet, phần lớn là tiền giấy 10 Verl dor và dưới 10 Verl dor, chỉ có một tờ 200 Verl dor, một tờ 100 Verl dor và hai tờ 50 Verl dor, bên cạnh cũng có vài cái Louis dor.

Nhìn số tiền đó vài giây, Lumian không khỏi cảm thán: "Một lòng tiếp nhận giúp đỡ của 10 lần "người hảo tâm" cũng không bằng việc giết một gã hắc bang thủ lĩnh."

Dĩ nhiên, số tiền này không hoàn toàn thuộc về Margot, hắn chỉ đại diện cho Độc Thứ bang mà thôi.

Lumian nhanh chóng rút ra một chồng tiền mặt nhỏ tổng trị giá 200 Verl dor, cầm theo rời phòng 207, lần lượt đi lên cầu thang.

Chưa đầy một phút, hắn đã lên tới tầng 4, đứng trước phòng số 8.

Hắn nhớ rằng, Margot tối qua đến "Quán trọ Kim Kê" là để thu tiền từ cô gái mại dâm tên Ethans.

Lúc đó, có lẽ Margot đã giao số tiền đó cho thuộc hạ của hắn, nhưng sau đó số tiền đó chắc chắn cũng sẽ thuộc về Margot.

Không đợi gõ cửa, Lumian cúi người, nhét từng phần tiền mặt qua khe cửa.

Hắn ngay lập tức đứng thẳng dậy, quay lưng bỏ đi lên lầu, thầm lặng biến mất giữa hành lang tối tăm.

Lumian ngủ một giấc đến tận sáu giờ sáng, nghe thấy tiếng chuông nhà thờ vang lên.

Hắn ngủ rất say đến mức quên cả cảm giác "Người Khiêu Khích" mà ma dược mang lại.

"Sáng nay đi tìm Osta. Trul, xem ông K có hồi phục không, và tiện thể mua một ít quần áo và đồ trang điểm tốt tại khu đài thiên văn buổi chiều." Lumian không vội vã rời giường, chỉ nằm đó suy nghĩ về kế hoạch trong ngày.

Sau khi thoát khỏi mối đe dọa của Quỷ hồn tại Montsoult, hắn sắp xếp lại hành trang trước khi tiếp tục làm những việc quan trọng.

Một lúc sau, hắn từ từ ra khỏi phòng, vào nhà tắm để làm sạch bản thân, sau đó xuống lầu, mua một nửa lít rượu táo và một cái bánh mì kẹp thịt heo.

Chờ lấp đầy bụng, hắn đến quảng trường gần nhà thờ, tìm một góc tối để luyện tập những kỹ thuật chiến đấu của giáo Aurore.

Mãi đến chín giờ rưỡi sáng, Lumian mới quay về "Quán trọ Kim Kê", dự định nghỉ ngơi một giờ rồi lại đi tìm Osta. Trul.

Khi vừa vào quán trọ, hắn đã thấy ba cô hầu phòng sạch sẽ đang quét dọn những chỗ bẩn thỉu theo chỉ dẫn của phu nhân Fels.

Quán trọ này mỗi thứ hai lại mời người đến quét dọn, Lumian thu hồi ánh nhìn, đi về phía cầu thang.

Lúc này, từ tầng trên vọng xuống tiếng bước chân.

Chưa đầy mười giây, một chàng trai trẻ mặc áo sơ mi sợi đay, quần dài màu tối, và giày da không buộc dây xuất hiện trước mắt Lumian.

"Ngươi không đi khách sạn sao?" Lumian nghi ngờ hỏi.

Charlie ngáp một cái, sau đó hơi phấn chấn nói: "Ngươi không biết sao? Hôm nay ta được nghỉ."

"Chúng ta mỗi tuần đều có thể nghỉ một ngày, tự chọn lấy."

Lumian cười đáp: "Ngày nghỉ này có làm giảm "tiền lương" của Alice phu nhân không nhỉ?"

Charlie lộ ra nụ cười có phần ngại ngùng: "Nàng cũng có chuyện cần xử lý."

Hai người đang nói chuyện thì bỗng có mùi thối bay vào, một đôi vợ chồng người thấp bé, quần áo tả tơi, tóc hoa râm Ruhr và Michel bước vào quán trọ.

"Các ngươi không đi hơi nước tàu sao?" Charlie vui vẻ lên tiếng chào hỏi.

Ruhr tiến lại gần, giữ khoảng cách vừa phải, nói: "Thị trường hôm nay hơi loạn, chúng ta định nghỉ ngơi một ngày."

"Làm sao thế?" Lumian hỏi, vẻ mặt tò mò.

Ruhr hạ thấp giọng: "Margot trong Độc Thứ bang đã chết, rất nhiều thành viên hắc bang đang tìm kiếm người, các bang phái khác cũng luôn có thể xảy ra xung đột, cảnh sát cũng không ít."

"Margot đã chết?" Charlie ngạc nhiên thốt lên. Hắn vừa mới cảm thấy tên này thật đáng ghét, vậy mà hôm nay hắn đã chết!

Ruhr nghiêm mặt gật đầu: "Tôi nghe mấy người nói vậy. Tiếc là hôm nay chẳng thể ra ngoài kiếm tiền."

Michel phu nhân an ủi ông: "Không cần ra ngoài cũng không cần ăn trưa, như vậy có thể tiết kiệm ít tiền."

Chưa kịp hỏi thêm thông tin cụ thể về tình hình bên ngoài, Charlie đột nhiên xoay người chạy ngay lên lầu.

Lumian nhướng mày, theo sau.

Bạch bạch bạch, Charlie nhanh chóng bò lên lầu bốn, đứng trước cửa số 8.

Hắn hít một hơi, rồi gõ cửa cái "cốc cốc".

"Người nào?" Tiếng một người phụ nữ có chút khàn khàn từ bên trong vọng ra.

Charlie cao giọng báo tên.

"Không phải bảo sáng nay ngươi nghỉ sao? Chiều đến thì nhớ, 10 Verl dor, lần này không giảm giá cho ngươi đâu!" Giọng nói từ bên trong trở nên không kiên nhẫn, đồng thời mở cửa ra.

Đây là lần đầu tiên Lumian thấy nữ nhân tên Ethans. Nàng có mái tóc dài màu nâu sẫm, rủ xuống trên vai và đôi mắt đầy cảnh giác, khuôn mặt có phần căng thẳng.

Nàng khoảng hai ba mươi tuổi, dung mạo không xuất chúng, chỉ có thể gọi là thanh tú, nhưng mặt mũi cùng quần áo lại khá sạch sẽ, chiếc váy dài màu đỏ để lộ làn da trắng nõn.

Charlie hào hứng nói với Ethans: "Ngươi biết không? Margot đã chết! Hắn thật sự đã chết rồi!"

". . . ." Ethans nhất thời ngẩn người.

Chỉ vài giây sau, giọng nói khàn khàn của nàng trở nên bén nhọn: "Ác ma kia thật đã chết rồi?"

"Đúng vậy." Charlie không chút do dự gật đầu, "Cuối cùng ngươi có thể thoát khỏi ác ma đó! Cuối cùng ngươi có thể sống giống như người bình thường!"

Ethans nhìn quanh một lượt, thấy Lumian với ánh mắt bình thản và Charlie đang hớn hở.

"Chết rồi, hắn thật sự chết?" Nàng không ngừng thì thầm, nghĩ đến chiếc bút kỳ lạ đã xuất hiện trong phòng mình.

Nàng bắt đầu tin rằng Margot đã thật sự chết, ánh mắt nàng nhanh chóng mờ đi.

Nước mắt từng giọt lăn xuống, không kiềm chế được, nàng quỳ xuống, vùi mặt vào tay.

Tiếng khóc vang lên, ngày càng to hơn, ngày càng dữ dội.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên từ đầu cầu thang.

Lumian ngoái đầu nhìn lại, thấy một chàng trai trẻ mặc áo sơ mi trắng và áo jacket đen đang bước xuống.

Sau lưng hắn có ba tên tay chân của Margot đi theo.

Chàng trai trẻ này có mái tóc nâu hơi xoăn, vẻ mặt dữ tợn, cúi xuống trước Ethans vẫn đang khóc thút thít, cười nói: "Tôi là Wilson trong Độc Thứ bang, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ thay thế Margot chăm sóc cho các bạn."

Nụ cười của Wilson làm Charlie khựng lại, vẻ phấn khích nở trên mặt hắn.

Tiếng khóc của Ethans cũng dần dừng lại.

Nàng từ từ ngẩng mặt đầy nước mắt, nhìn thấy nụ cười của Wilson và hình ảnh mơ hồ mờ mịt.

Lần này, tất cả như chìm đắm vào bóng tối.

Lumian lẳng lặng quan sát, nhỏ bé đến mức không thể nhìn thấy lại ngẩng lên một chút.

Trên đường đi xuống lầu một, Charlie khó chịu lên tiếng: "Người nghèo khổ thật sự mãi không có hồi kết sao?"

"Tôi rất thích Aurore. Lee từng viết một câu." Lumian không bộc lộ cảm xúc, trả lời: "Có khi, không phải chúng ta sai, mà là chính thế giới này."

Hắn vừa dứt lời, ba người trong bộ đồ màu đen từ lầu một đi lên.

Họ mặc áo khoác da màu đen, áo sơ mi trắng, và mang giày da không buộc dây.

Người đứng đầu, một cảnh sát cao khoảng 1m85, liếc nhìn Charlie và Lumian, lập tức dừng lại.

Hắn đặt tay lên súng bên hông, giọng trầm đục hỏi: "Charlie. Corrente?"

Charlie lập tức ngây người: "Đúng tôi, cảnh sát, có chuyện gì không?"

Người cảnh sát đó ra hiệu cho các đồng nghiệp, lấy ra chiếc còng tay bằng kim loại.

Trong khi hai đồng đội xoay quanh bắt giữ Charlie, hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi liên quan đến một vụ án mưu sát, chúng ta cần bắt ngươi."

"Mưu sát?" Charlie hoảng hốt, vẻ mặt mờ mịt.

Lumian cũng cảm thấy kinh ngạc, nhíu mày.

Người cảnh sát vừa cùng đồng bọn bắt Charlie lại vừa nói: "Alice phu nhân đã chết!"