"Cái gì?" Charlie không thể tin vào tai của mình.

Lumian cũng không kém phần ngạc nhiên, nhìn Charlie với ánh mắt thăm dò. Hắn cảm thấy Charlie không có động cơ để sát hại Alice phu nhân; dù sao, chỉ cần đối phương còn sống, Charlie mỗi tháng sẽ có thể nhận tới 500 Verl dor trong vòng nửa năm tới. Theo một số tạp chí và báo chí, số tiền này đủ để trả lương cho các vị trí như bác sĩ, luật sư, công chức cấp trung, giáo viên trung học, kỹ sư lâu năm, hay phó giám đốc cảnh sát. Đối với một người trước đó suýt chết đói mà giờ chỉ có thể làm người hầu tạm thời như Charlie, đây rõ ràng là một cơ hội tốt.

Khi thấy hai đồng bạn chạy lên lầu, viên cảnh sát đã đơn giản giải thích với Charlie:

"Sáng sớm hôm nay, Alice phu nhân đã được phát hiện tử vong tại khách sạn Thiên Nga Trắng. Theo nhiều người chứng kiến cho biết, ngươi đã ở lại đó từ tối qua, mãi cho đến gần sáng mới rời đi."

Charlie hoảng sợ và cảm thấy mờ mịt:

"Làm sao có thể? Tại sao nàng lại chết?"

Khi tự lầm bầm như vậy, hắn bỗng nhìn về phía viên cảnh sát và gấp rút nói:

"Khi ta rời đi, nàng vẫn còn sống! Thậm chí ta thề với Thánh Geneviève!"

Viên cảnh sát trầm giọng đáp:

"Theo báo cáo sơ bộ từ việc kiểm tra thi thể, Alice phu nhân đã tử vong khoảng thời gian từ 11 giờ đêm đến 1 giờ sáng ngày hôm sau. Ngoài ngươi và Alice phu nhân ra, nơi đó không có ai khác." Có lẽ hắn không phải là người gây án? Lumian liên tưởng đến bóng ma ở Montsoult, không khỏi cảm thán.

Nếu không vì hắn hiện giờ thiếu đủ trang phục ngụy trang và không muốn thu hút sự chú ý của nhóm thám tử, hắn chắc chắn sẽ nói thẳng: "Không thể nào, dieu đã chết tiệt, điều đó không thể xảy ra!" Charlie trợn mắt, cao giọng kêu lên.

Ngay lúc này, một viên cảnh sát vừa rời đi đã xuống lầu bốn, mang theo một chiếc vòng cổ kim cương lấp lánh trong tay.

"Tôi tìm thấy cái này!" Anh ta nói với viên cảnh sát đứng đầu.

Viên cảnh sát gật đầu, không nói rõ lý do với Charlie, mà chỉ nhìn hắn một cách nghiêm túc:

"Charlie Corrente, ngươi bị tình nghi liên quan đến vụ mưu sát; ngươi có quyền giữ im lặng, nhưng mọi điều ngươi nói sẽ trở thành chứng cứ trong đợt điều tra này."

"Tôi không làm gì cả! Các người có nghe thấy không? Tôi không làm điều đó!" Charlie đau khổ kêu lên, cố gắng giãy giụa.

Tuy nhiên, những nỗ lực của hắn đều vô ích; hắn bị hai viên cảnh sát áp tải rời khỏi "Quán trọ Kim Kê".

Lúc này, nhiều khách trọ đã nghe thấy tiếng ồn bên ngoài và bước vào nhìn thấy cảnh tượng vừa xảy ra.

Họ dường như cũng đã trải qua một đêm tại quán bar như Gabriel. "Ngươi nghĩ Charlie có thể làm như vậy không?"

Lumian nhìn vào hành lang đã vắng người, bỗng nhiên hỏi người đứng bên cạnh đang là kịch gia.

Gabriel từ rất sớm đã ra ngoài, có lẽ đã nghe rõ ràng câu chuyện mà Charlie gặp phải. Hắn lắc đầu nói:

"Tôi không tin Charlie làm điều đó. Anh ta không phải là người tốt, nhưng cũng không phải kẻ xấu."

"Tại sao ngươi lại nghĩ như vậy?" Lumian nghiêng đầu hỏi.

Gabriel chỉnh lại kính đen trên sống mũi:

"Trước đây, anh ta bị lừa tiền, suýt chết đói, nhưng anh ta vẫn không nghĩ tới việc ăn cắp đồ của chúng ta."

"Điều đó cho thấy anh ta có nguyên tắc và giới hạn nhất định, hoặc là vô cùng sợ hãi pháp luật, mà dù thế nào, điều đó cũng đủ để chứng minh rằng anh ta sẽ không mưu sát một phu nhân như vậy."

Lumian gật đầu, rồi mỉm cười nhẹ:

"Nhưng con người thường xúc động và có thể thay đổi."

Nói xong, hắn bước lên từng bậc cầu thang cho đến lầu năm.

Đây chính là tầng cao nhất của "Quán trọ Kim Kê", với trần nhà có nhiều mảng bị ẩm ướt, giống như vừa trải qua một cơn mưa lớn.

Lumian tiến đến cửa phòng 504 của Charlie, lấy từ trong túi ra một đoạn dây kẽm để mở cửa gỗ.

Hành lý của Charlie, giường ngủ và bàn gỗ đều đã bị hai viên cảnh sát trước đó kiểm tra, mọi thứ lộn xộn được bày ra, nhưng số lượng không nhiều.

Hắn nhớ lần trước khi nói chuyện và uống rượu với Charlie tại quán bar, Charlie đã cho biết rằng trong thời gian thất nghiệp, anh ta đã bán hết các bộ quần áo chính thức của mình, nhưng đến giờ vẫn chưa thể mua lại.

Bước vào bên trong, ánh mắt Lumian lướt qua quanh phòng, và bỗng nhiên hắn nhìn thấy một bức tranh chân dung.

Bức tranh treo gần giường ngủ, vẽ một người phụ nữ mặc váy dài màu xanh lá cây.

Người phụ nữ đó khoảng 27-28 tuổi, với mái tóc nâu đỏ, đôi mắt xanh, bờ môi hồng, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất quý phái.

Lumian nhìn một chút, cảm thấy người trong bức chân dung rất quen thuộc.

Hắn biết, đây chính là người mà Charlie đã nhầm tưởng là Thánh Geneviève, kỹ nữ nổi tiếng Suzanna Mathis.

Nhưng trước đó hắn chưa bao giờ gặp người phụ nữ này, không có lý do gì để cảm thấy quen thuộc.

Sau một hồi ngẫm nghĩ, Lumian bỗng nhớ lại một sự kiện vừa qua.

Hắn đã từng thấy một bóng hình mơ hồ khi ở trong phòng 207 trong lúc khiêu vũ Chiêu Nhiếp Chi Vũ.

Bóng hình đó cũng là một người phụ nữ và có hình dạng rất giống Suzanna Mathis. Điều duy nhất khác biệt là tóc của người đó thì màu xanh đậm, còn Suzanna Mathis có tóc nâu đỏ, tóc của Suzanna thì dài đến mức có thể che chắn cơ thể, trong khi bóng hình nọ chỉ có thể buộc gọn.

Hơn nữa, bóng hình đó còn quyến rũ hơn, như thể có thể khơi dậy mọi dục vọng ẩn sâu trong lòng mỗi người, trong khi bức chân dung của Suzanna Mathis không khiến Lumian cảm thấy hưng phấn.

"Liệu có thể liên quan đến việc cầu khẩn không?" Lumian lặng lẽ tự hỏi.

Trước đây, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ Charlie có hành động gì sai trái - nếu muốn tránh khỏi cảnh đói kém, thiết nghĩ việc cầu khẩn cho dù là Thánh Geneviève hay kỹ nữ, hắn cũng sẽ rất tôn trọng.

Nhưng hiện tại, thông qua các ghi chép từ Aurore và hiểu rõ về các thường thức của thần linh, Lumian biết rằng có những lúc, việc cầu khẩn một cách ngẫu hứng có thể là rất nguy hiểm.

Sau khi suy nghĩ một lúc, hắn rời khỏi phòng 504, cầm đèn Cacbua và đi đến khu vực thiên văn bằng xe ngựa công cộng.

Vào khu vực lòng đất, đi đến Osta. Trul, Lumian thỉnh thoảng nhìn về phía từng cột đá trong bóng tối.

Hắn tự mỉa mai mình:

"Có lẽ sẽ gặp lại Quỷ Hồn ở Montsoult?"

Nếu như vậy, hắn sẽ phải cân nhắc liệu Quỷ hồn ở Montsoult có mối liên hệ nào với mình hay không, hoặc có thể sự ô nhiễm đó dù đã bị phong ấn nhưng vẫn gián tiếp ảnh hưởng đến "Chòm sao" của hắn, khiến vận mệnh của hắn trở nên tồi tệ.

May mắn thay, những điều Lumian lo lắng không thành hiện thực; hắn đã thấy được ánh lửa và thấy Osta, Trul đang ngồi dưới cột đá.

Người đàn ông mang mũ trùm và áo choàng đen khi thấy Lumian thì nở nụ cười từ tận đáy lòng:

"K tiên sinh cho phép ngươi tham gia hội thảo về thần bí học của chúng ta, diễn ra vào tối thứ Tư mỗi tuần hai lần."

Ánh mắt Osta tràn đầy sự chân thành, như thể đang mời chào một cơ hội.

Vào tối ngày kia lúc 9 giờ, Lumian cười gật đầu:

"Địa điểm tụ hội ở đâu?"

"Ngươi hãy đến tìm ta một giờ trước tại chỗ ở của ta, ta sẽ dẫn ngươi đi." Osta trả lời mà không một chút do dự.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Khi đó ta sẽ trả lại cho ngươi phần dư." "Được rồi." Osta dù có chút thất vọng nhưng vẫn chấp nhận được.

Lumian lại hỏi:

"Có điều gì cần chú ý khi tham gia hội thảo không?"

"Phải che mặt và bảo vệ tốt thân phận của ngươi." Osta dặn dò với kinh nghiệm phong phú, "Ngươi không muốn người khác trong hội thảo bị pháp luật bắt giữ rồi tiết lộ thông tin của ngươi chứ? Ngoài K tiên sinh ra, những người khác không được phép."

Lumian cười:

"Ngươi đã thấy mặt của ta, biết thân phận của ta, sau lần đầu tiên gặp nhau, liệu ta có nên xem xét việc chôn ngươi ở một góc nào đó của Trier không?"

Osta phản ứng tự nhiên mà rùng mình một cái, cố gắng gạt bỏ nụ cười nói:

"Ngươi thật hài hước. "Nhưng ta không biết ngươi là ai, không biết ngươi ở đâu, làm gì, và thần thái hiện tại của ngươi có lẽ không phải là trạng thái thật của ngươi."

Sau khi dọa Osta hoảng sợ, Lumian tìm một viên đá để ngồi xuống, vừa tận hưởng hơi ấm từ ngọn lửa, vừa trò chuyện hỏi:

"Ngươi có nghe đến Suzanna Mathis không?"

"Có." Osta hưng phấn trả lời, "Có một thời gian, nàng đã là tình nhân trong mộng của ta. Ta đã mua rất nhiều áp phích và bưu thiếp có hình nàng. Trước đây vài năm, nàng nổi tiếng nhất ở Trier, có thể tham gia vào các bữa tiệc thượng lưu, liên quan đến nhiều nghị viên, quan lớn, và thương gia, hằng năm có thể kiếm được hàng trăm ngàn Verl dor. Nhưng trong hai ba năm gần đây, nàng không còn xuất hiện nữa, đã bị "Nana" - một kỹ nữ nổi tiếng vậy chiếm vị trí."

Hàng trăm ngàn Verl dor? Lumian có chút ngạc nhiên: "Một hoa khôi cao cấp lại kiếm được nhiều hơn so với đa số tác giả?"

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả." Osta không có vẻ gì bối rối, "Những hoa khôi cao cấp có thể ngủ với nghị viên, gia đình ngân hàng, và các quan chức cấp cao, còn tác giả khó có thể."

Lumian vừa buồn cười vừa tự chế nhạo nói: "Đúng vậy, thi sĩ Borel đã nói, tác giả và kỹ nữ thực ra chẳng khác nhau, sự khác biệt duy nhất là một người bán tư tưởng, một người bán cơ thể." (Chú 1)

"Tôi thì lại thích cơ thể hơn." Osta thẳng thắn nói.

Lumian lại hỏi:

"Ngươi có nghe nói đến một nữ quỷ hồn truyền thuyết không, người có tóc xanh, dài đến có thể che chắn cơ thể, ngũ quan xinh đẹp và có thể quyến rũ hầu hết nam nhân, khơi dậy dục vọng của họ?"

"Không." Osta lắc đầu.

Ngay lập tức hắn nói:

"Nếu có một nữ quỷ hồn như vậy, tôi rất muốn gặp một lần." Lumian đứng lên, thì thầm cười nói:

"Vậy ngươi hãy chuẩn bị cho những lần gặp nhau không dứt và phải chết?"

". . ." Mặt Osta đột nhiên cứng đờ.

Ba giờ chiều, tại số 27 phố lớn, tổng cục cảnh sát Người Thành Thật.

Tốn gần 300 Verl dor để mua ba bộ trang phục khác nhau và các vật dụng trang điểm, Lumian xuất hiện trong một sảnh đầy người ra vào và ồn ào.

Có người bị dẫn vào, người khác may mắn thoát ra, có người lớn tiếng cãi nhau, có người khóc lóc ầm ĩ, có người đập bàn gõ ghế băng, trong đám đông chỉnh tề, Lumian, với diện mạo nhợt nhạt, mặc bộ vest đen, mang túi tài liệu màu nâu, tự tin bước tới một viên cảnh sát đang tiếp đãi.

Hắn dừng lại trước mặt viên cảnh sát, ngẩng đầu lên, với thái độ tự tin:

"Tôi là luật sư Charlie Corrente, tôi muốn gặp người liên quan trong vụ này."