Tên nam tính kia, là một nhân viên cảnh sát, buông tờ báo xuống, ngẩng đầu nhìn Lumian. Hắn nhận thấy thái độ thoải mái, thản nhiên và tự tin của Lumian khiến mình cảm thấy bị chấn động. Nhân viên cảnh sát chỉ vào tờ bút ký và bút mực trước mặt, nói:

“Đưa giấy tờ cho luật sư, đăng ký tên của ngươi để làm việc.”

Lumian trong lòng giật mình, không nghĩ rằng còn phải đưa ra giấy tờ. Những tiểu thuyết lãng mạn hay báo chí thường chỉ rõ rằng, với thân phận luật sư, hắn dễ dàng tiếp cận những người liên quan sao?

Hắn cúi xuống, cầm lấy chiếc bút mực màu đen, nhanh chóng suy nghĩ và tìm ra cách ứng phó. Thời điểm này, ánh mắt của Lumian bất chợt phát hiện nam nhân viên cảnh sát đang chăm chú quan sát tờ báo mang tên "Trier thanh niên", đáng chú ý là thông tin về cuộc thi xe đạp hàng năm ở Trier.

Có vẻ như việc nhìn hắn không quan trọng bằng bài viết đó. Trong nháy mắt, Lumian có một ý tưởng, bắt chước chữ viết của Aurore và viết xuống danh tính của mình:

“Guillaume Pierre, luật sư công ích, gặp người trong cuộc Charlie Corrente.”

Sau khi viết xong, Lumian đứng dậy, giả vờ như không quan tâm gì, lại nhìn về phía ánh sáng bên ngoài. Hắn mỉm cười, lấy tay vẫy vẫy, cao giọng gọi:

“Ta đây, nhỏ cây cải bắp, đã lâu không gặp!”

Nhiều người xung quanh đều nhìn về phía hắn với ánh mắt mờ mịt. Lumian nhân cơ hội quay người lại, nhẹ gật đầu với nam nhân viên cảnh sát phụ trách đăng ký, thì thầm:

“Ta thấy được một vị bằng hữu.”

Câu nói này ngầm ý chờ hạ xuống đưa giấy tờ cho luật sư.

Trước khi nam nhân viên cảnh sát đáp trả, Lumian bước nhanh về phía một góc của phòng khách. Nhân viên cảnh sát nhìn vào sổ đăng ký, lại đọc tiếp tờ báo "Trier thanh niên".

Khi Lumian đến một góc phòng khách vắng vẻ, hắn nghiêng người, liếc mắt về phía nam nhân viên cảnh sát đang không chú ý đến tình hình, rồi ngượng ngùng nói với những người đang thắc mắc nhìn về phía mình:

“Xin lỗi, ta nhận lầm người.”

Hắn liền dẫn theo tập hồ sơ, hướng tới một cảnh sát khác mà hắn đã "chọn lựa" trước đó.

“Ta muốn gặp người trong cuộc Charlie Corrente,” Lumian nhấn mạnh, có chút kiêu ngạo mà nói.

Tại nước Cộng hòa Intis, xét về địa vị xã hội, luật sư rõ ràng vượt xa cảnh sát bình thường.

Cảnh sát nhìn vào sổ đăng ký, nhận thấy không có gì bất thường, gật đầu nói:

“Để ta hỏi phụ trách vụ án đó một chút.”

Một khoảnh khắc sau, Lumian trong một căn phòng khép kín gặp được Charlie. Ngoài cửa, có hai cảnh sát đứng canh gác.

“Ngài là ai?” Charlie ngồi xuống, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Lumian.

Sắc mặt Charlie rất kém, không còn sự tươi tắn như trước, trên mặt hiện rõ vẻ lo âu. Hắn nghe qua câu chuyện về luật sư công ích tại quán rượu, biết rằng đây là một tổ chức chuyên trách hoặc từ thiện dành cho những người không có tiền để biện hộ, nhưng không thể nghĩ rằng mình vừa mới bị bắt cóc chưa lâu đã có luật sư đến.

Liệu những người mặc áo choàng có hiệu suất cao như vậy sao?

Lumian mỉm cười, tháo kính đen xuống, nhướng mày nhìn Charlie, dùng giọng nói tự nhiên:

“Ngươi không biết ta sao? Ta là luật sư công ích của ngươi.”

Charlie hơi ngây người, cẩn thận quan sát vài giây, dần dần lộ ra sắc thái bừng tỉnh.

Ngay khi hắn định lên tiếng, Lumian giữ tay lên miệng, nói:

“Yên lặng, nghe ta nói.”

“Được, được,” Charlie bỗng như tỉnh lại.

Lumian thu lại nụ cười, nói nghiêm túc:

“Ta cần biết toàn bộ chi tiết, chỉ có như vậy mới giúp ngươi thoát khỏi tội danh.”

“Thật sao?” Charlie vội vàng hỏi, như thể bắt được một sợi rơm.

Lumian trước tiên hỏi:

“Ngươi và phu nhân Alice đã ở trong phòng từ mấy giờ đến mấy giờ?”

Charlie dụi dụi mặt, vẻ mơ màng và khổ sở nhớ lại:

“Phu nhân Alice đã gọi nhân viên phục vụ, ta chưa tới 8 giờ đã vào phòng của nàng, còn đợi đến khi nàng mệt, không lâu sau mới rời đi, khi đó, nàng vừa mới nằm xuống, vẫn chưa ngủ đâu.”

8 giờ tối đến 0 giờ? Mỗi ngày? Lại 500 Verl dor không dễ kiếm như vậy, Lumian thầm trách, nhưng với tư cách là một luật sư thật sự, hắn nói:

“Ngươi nhất định phải thẳng thắn với ta, bất kỳ giấu diếm nào cuối cùng chỉ gây tổn hại cho chính ngươi.”

“Ta không nói dối, thật sự là như vậy!” Bởi lời nói, hành động, tư thái và giọng điệu của Lumian, Charlie cũng bước vào trạng thái, tựa như đang đối mặt với sự biện hộ của chính mình.

Lumian tiếp tục xác định vài chi tiết nữa, rồi hỏi:

“Sau khi nhận được ưu ái từ phu nhân Alice, có ai biểu hiện sự ghen ghét không?”

“Rất nhiều, bất kể là thực tập sinh hay nhân viên chính thức, rất nhiều người đều ghen ghét ta,” Charlie nhớ lại rồi nói.

Sau một hồi nói chuyện về đề tài này, Lumian rút ra một tấm ảnh, đưa cho Charlie:

“Ngươi xem một chút xem có biết người này không.”

Charlie nhận lấy, nhìn lên, hoảng hốt thốt lên:

“Đây không phải là Thánh Geneviève sao?”

Tại sao lại xuất hiện với làn da trần trụi và chiếc váy dài quyến rũ như vậy?

“Ta đã xác minh, chân dung trong phòng ngươi không phải là Thánh Geneviève, mà là đóa hoa giao tiếp Suzanna Mathis.” Lumian nhẹ nhàng dùng từ "đóa hoa giao tiếp" thay cho "kỹ nữ" để tránh làm Charlie quá bị sốc.

“A?” Charlie ngơ ngác.

Hắn cầu khẩn một đóa hoa giao tiếp, không phải thiên sứ?

Nhưng tại sao vận may của hắn lại thay đổi?

Không, thật sự mà nói, vận may thuận lợi sẽ không bị bắt giữ bởi cục cảnh sát.

Lumian lại tiếp tục rút ra một tấm hình, vẫn là Suzanna Mathis, nhưng hắn đã sớm dùng thuốc màu làm đổi màu tóc của nàng, tạo một chút "sửa đổi":

“Ngươi xem lại chút xem có biết người này không.”

Charlie chăm chú nhìn vài giây, biểu hiện từ từ thay đổi sang sự kinh ngạc:

“Đây, nàng! Tại sao lại như vậy?”

“Ngươi nhận ra à?” Lumian mỉm cười.

Charlie nâng đầu, hoang mang nói:

“Cô ấy, cô ấy là nhân vật nữ chính trong những giấc mơ của ta.

Ta đã từng nói cho ngươi biết, thời gian này ta đã có những giấc mơ về nàng, trong mơ ta đều đang làm chuyện ấy với nàng, nàng thật nồng nhiệt, thật dịu dàng.

Ngươi, làm sao ngươi biết ta mơ về nàng? Ta chưa từng nói với ai! Tại sao nàng lại có ảnh chụp?”

Charlie nhìn Lumian, ánh mắt đã không còn như trước:

Đây có phải là nam nhân mà ta biết không?

Hắn ngoài việc am hiểu làm Ác Tác Kịch và có ngoại hình tốt, còn có gì đặc biệt?

Lumian khẽ nhếch miệng, nở nụ cười nhìn Charlie nói:

“Ngươi hãy nhìn kỹ một chút trên bức hình, đó chính là ai.”

Charlie ngơ ngác cúi đầu, nhìn tấm ảnh.

Sau một chút, biểu hiện của hắn trở nên cực kỳ hoảng sợ, không nhịn được mà co người lại, khiến cái ghế kêu kẹt kẹt.

“Không, không thể nào! Suzanna, nàng chính là kỹ nữ đó!” Charlie không thể kiềm chế cảm xúc, thốt lên.

Phát hiện này khiến hắn cảm thấy như gặp phải ác linh.

Hắn đã cầu nguyện trước hình một kỹ nữ, không chỉ ngay lập tức thoát khỏi cơn đói khát, tìm được công việc mới mà còn liên tục mơ thấy nàng, cùng nàng lên giường!

Điều này, không phải là gặp quỷ sao?

Lumian hài lòng gật đầu:

“Chúc mừng ngươi, ít nhất thì thị giác của ngươi vẫn chưa mù.”

Hắn dự định giúp Charlie kết nối những thông tin này với nhau một cách khéo léo.

Một tiếng cọt kẹt vang lên khi cửa phòng mở ra, một nhân viên cảnh sát bên ngoài với vẻ cảnh giác hỏi:

“Có chuyện gì xảy ra, sao lại la lớn như vậy?”

“Ta giúp hắn nhớ lại một số chi tiết quan trọng.” Lumian bình tĩnh giải thích.

Charlie bỗng hồi phục lại tinh thần,

“Đúng rồi, ta nhớ ra chuyện rất quan trọng.”

Đúng thật là rất quan trọng!

Cảnh sát kia không hỏi thêm gì, khép cửa lại.

Charlie thấy vậy, nghiêng người về phía trước, rồi vội vàng hỏi:

“Ta có phải đã gặp một nữ ác linh không?”

“Chưa chắc là oan hồn hay ác linh.” Lumian trước tiên cảm nhận được ánh mắt của Charlie bị rối loạn một chút, rồi bổ sung thêm, “Có thể sẽ phiền phức hơn thế nữa.”

Trong mắt hắn, sắc mặt của Charlie lập tức trở nên tái nhợt.

Sau một khắc im lặng, Charlie lo lắng hỏi:

“Ý của ngươi là, phu nhân Alice đã bị ác linh giết chết?”

“Còn chưa xác định,” Lumian đứng dậy, “Ta cần phải nhanh chóng xem thi thể của phu nhân Alice.”

“Ngươi sẽ đi kiểm tra thi thể để tìm ra nguyên nhân cái chết thật sự?” Charlie có phần không hiểu vị luật sư này.

Lumian chỉ cười, không trả lời.

Với tư cách là luật sư bảo vệ cho Charlie, hắn có quyền kiểm tra thi thể cùng với cảnh sát, thậm chí có thể yêu cầu pháp y độc lập hỗ trợ. Do đó, sau khi ký tên vào hai văn kiện với cái tên "Guillaume Pierre", Lumian được đưa đến khu vực cảnh sát tổng cục để vào phòng bảo quản thi thể.

Cảnh sát dẫn đầu mở một ngăn tủ, kéo ra túi thi thể, chỉ vào thi thể nữ nhân nói:

“Đây là phu nhân Alice.”

Alice khi còn sống được chăm sóc khá tốt, đôi mắt sống động cùng với phía bên miệng có chút nếp nhăn, hàng lông mày màu nâu đậm và gương mặt sa sầm, làn da đã có phần tái đi.

Lumian chỉ liếc qua một cái đã nói với cảnh sát:

“Ta không có vấn đề gì.”

Hắn không phải là pháp y, mục đích của hắn thậm chí không phải là kiểm tra thi thể mà chỉ là xác định vị trí của thi thể phu nhân Alice.

Ra khỏi phòng lạnh, Lumian nghiêng đầu với cảnh sát đi cùng hỏi:

“Phòng tắm gần nhất ở đâu?”

“Hành lang rẽ phải là tới.” Cảnh sát nọ mặc dù có chút thiếu kiên nhẫn nhưng vẫn trả lời.

Lập tức, Lumian bước nhanh vào phòng tắm ở tầng tiếp theo.

Hắn khóa cửa lại, trong không gian không lớn ấy, bắt đầu thực hiện "Chiêu Nhiếp Chi Vũ".

Thỉnh thoảng hắn nhảy múa điên cuồng, thỉnh thoảng lại uốn éo trong điệu nhảy, trong phòng tắm gió lạnh thổi qua, một bóng người mờ ảo xuất hiện, từng gương mặt hoặc tái nhợt hoặc xanh xao, những đôi mắt trống rỗng hướng về Lumian.

Tất cả bọn họ đều là những người còn sót lại chìm đắm trong ám ảnh.

Lumian chưa từng trải qua bối cảnh lớn lao như vậy, nhất thời cảm thấy bị vong hồn vây quanh.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vừa nhảy nhót một đoạn vũ đạo vừa tìm kiếm phu nhân Alice.

Không lâu sau, hắn phát hiện ra một người phụ nữ có dáng vẻ hung dữ với lông mày rậm.

Lumian lập tức rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm vào tay mình một vết thương, dùng phương pháp ra lệnh để Alice phu nhân bước vào thân thể của hắn.

Alice phu nhân nuốt giọt máu kia vào, tiến vào cơ thể Lumian.

Lumian cảm thấy toàn thân lạnh toát, ngực như trở nên nặng trĩu.

Hô hấp của hắn đã xuất hiện khó khăn đến mức nhất định.

Không do dự gì cả, Lumian phóng đại ám ảnh của Alice phu nhân, không phải chọn một đặc điểm hay năng lực nào.

Gần như trong nháy mắt, Lumian cảm thấy mọi thứ tối sầm lại, thấy Alice phu nhân đang nằm trên giường, miệng bị nhồi vào chiếc gối lông vũ, trong tầm nhìn của nàng, không có ai đến đè ép chiếc gối đó!..