**Câu chuyện của Lumian**

Bị chấp niệm của phu nhân Alice chiếm lĩnh tâm trí, Lumian cảm thấy hơi thở ngày càng khó nhọc, cơ thể đau đớn như bị quỷ hồn ép buộc tại Montsoult, hắn giống như sắp rơi vào trạng thái sắp chết. Đây thật sự là một trải nghiệm gần gũi với cái chết.

Lo lắng khiến hắn mất kiểm soát, Lumian không còn kiên trì nữa, lập tức ra lệnh cho phu nhân Alice rời khỏi cơ thể của mình. Hắn thở hắt ra một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, lại quay trở lại với vẻ ngoài hơi ngạo mạn của một luật sư mới vào nghề.

Đi cùng cảnh sát, hắn về đến nơi đã hẹn, bắt đầu cuộc trò chuyện. Charlie đứng dậy, nghiêng người về phía trước, chống tay lên bàn, nét mặt tỏ ra lo lắng và chờ mong. Hắn không cần mở miệng, Lumian như thể nghe thấy câu hỏi "Kết quả thế nào?" từ hắn.

Lumian nhẹ gật đầu, làm động tác trấn an. Ý hắn là kiểm tra kết quả khám nghiệm thi thể không sai lệch quá nhiều. Sự lo lắng trên gương mặt Charlie trong nháy mắt biến mất, cả người như đã dùng hết sức lực, suy yếu ngồi dựa vào ghế.

Lumian đứng trước hai viên cảnh sát, nghiêm túc nói: "Sự việc khác không cần ngươi quan tâm, ta sẽ xử lý. Ngươi chỉ cần làm một việc, chính là trong lần thẩm vấn tới, kể lại toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, dù cho điều đó có thể rất hoang đường, hoặc khiến người khác khó tin. Dĩ nhiên, nếu ngươi bị bắt thì cũng không cần nói cho chúng ta nội dung cuộc trò chuyện."

Cuộc đối thoại giữa luật sư và người bị tình nghi có thể liên quan đến chiến lược bào chữa và kỹ thuật tại tòa án, người khác không có quyền biết. Do đó, hai viên cảnh sát đứng sau Lumian không cảm thấy nghi ngờ trước lời nói này, dù sao Charlie là một kẻ nghèo khó, và đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống nghiêm trọng như vậy.

Nghe rõ được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Lumian, Charlie hiểu rằng: "Đừng nói cho cảnh sát là ta đã nhìn thấy bức tranh đó!"

"Được." So với lúc vừa bị bắt vào đồn cảnh sát, Charlie hiện tại không còn phẫn nộ, hoảng hốt như trước, nhưng vẫn không nói được nhiều.

Rời khỏi đồn cảnh sát, Lumian đi loanh quanh hai lần, tìm một ngõ nhỏ để thay quần áo, đeo kính, cải trang cho bản thân. "Giờ thì đủ tiền, có thể dựa theo nội dung trong tiểu thuyết của Aurore, chuẩn bị một chỗ ở an toàn và một nơi để thay đổi cách ngụy trang." Hắn nhớ lại những điều tỷ tỷ đã ghi chép, quyết định xử lý mọi chuyện thật cẩn thận.

Đồng thời, hắn cũng có ý định đi mua một bản 《Nam Sĩ Thẩm Mỹ》. Về chuyện trang điểm, hắn không thể tự thân thực hiện, lúc nãy chủ yếu là nhờ vào kiểu tóc, kính và trang phục để ngụy trang.

Trên đường trở về quán trọ Kim Kê, Lumian suy nghĩ về cách giúp Charlie thoát khỏi tình cảnh khó khăn: "Suzanna Mathis, rốt cuộc nàng đã biến thành sinh vật gì? Tại sao nàng lại giết chết phu nhân Alice? Tại sao lại giúp Charlie và cùng hắn trải qua những giấc mơ đó?"

"Hay là viết một bức thư hỏi một chút về 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ, cuối cùng là sinh vật gì, có điều gì đặc biệt? Chỉ có thực sự hiểu rõ Suzanna Mathis, ta mới có thể nghĩ ra cách giải quyết của nàng. Nếu không, nàng rõ ràng mạnh hơn ta nhiều."

Nhưng nghĩ đến việc viết thư cho "Ma Thuật sư", Lumian bỗng cảm thấy khó khăn. Từ lần trước nhận thư hồi âm đến tốc độ và nội dung, hắn mơ hồ nhận ra "Ma Thuật sư" Nữ sĩ không muốn phiền phức nếu không phải là chuyện đặc biệt quan trọng.

Nếu như Lumian tự mình hỏi về Suzanna Mathis, thì việc viết thư chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng nếu việc này có liên quan đến hắn, có thể ảnh hưởng đến hàng xóm của hắn thì sẽ rất khó xử.

Chắc chắn rằng vị Nữ sĩ thần bí mạnh mẽ và ghét phiền toái đó sẽ không hồi âm cho hắn. Hơn nữa, điều này có thể ảnh hưởng đến thái độ của nàng đối với Lumian.

"Không tìm 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ, hay hỏi K tiên sinh trong hội thần bí? Nếu các thành viên trong hội đều là những nhân vật phi phàm như Osta hay Trul, có lẽ họ biết câu trả lời."

Lumian vừa suy nghĩ vừa đi lên cầu thang, trở về phòng mình. Nhìn vào cái rương chứa đựng bút ký của Aurore, hắn bỗng nhận ra: "Tại sao ta lại phải tự điều tra thông tin về Suzanna Mathis, tự mình giải quyết vấn đề của nàng? Mục đích của ta chỉ là cứu Charlie thôi!"

"Dù cho ta tìm được điểm yếu của Suzanna Mathis và hạ gục nàng, thì liệu có thể buộc nàng, sinh vật kỳ quái kia, tự thú khi phải đối mặt với cảnh sát không? Nếu nàng dám làm vậy, thì cũng không chắc cảnh sát sẽ tiếp nhận."

Lumian nhanh chóng điều chỉnh lại mục đích và thủ đoạn của mình. Để giúp Charlie chứng minh sự trong sạch và thoát khỏi đồn cảnh sát, hắn không cần phải làm những việc phức tạp như vậy!

"Tình huống cần sự giúp đỡ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' và 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần' cũng đã liên quan đến yếu tố siêu phàm, miễn là cho phép bọn họ tham gia điều tra vụ án này là được!"

"Ta, một kẻ không có mạng lưới tình báo, không có năng lực trong lĩnh vực Thần Bí, tại sao lại không tìm ra được vấn đề của Suzanna Mathis, để phát hiện cái chết của phu nhân Alice, mà các điều tra viên chính quyền lại khinh suất không tìm ra?"

"Nếu như vậy, bọn họ không chỉ xác nhận Charlie vô tội nữa, mà còn giúp hắn thoát khỏi sự trói buộc của Suzanna Mathis, thậm chí giải quyết chuyện về sinh vật kỳ quái này."

Sau một thời gian bàn bạc, Lumian quyết định để Charlie thuật lại toàn bộ sự tình từ đầu đến đuôi trước các điều tra viên, thực chất là để thu hút sự chú ý của các phi phàm giả thuộc chính quyền.

Tuy nhiên, Lumian vẫn cảm thấy cần phải làm gì đó, không thể hoàn toàn hy vọng vào những cảnh sát bình thường đó. Bị một phần triệu kẻ nào đó coi Charlie là một vụ án cũ, có thể bọn họ sẽ dùng cả thủ đoạn bạo lực khiến Charlie nhận tội.

Tầm mắt của Lumian lướt qua những tờ báo trên bàn, nhớ lại chuyện xưa của hắn và tỷ tỷ khi viết thư gửi cho chính quyền cầu cứu. "Viết về những gì đã xảy ra với Charlie, gửi đến giáo đường gần nhất!" Hắn nhẹ gật đầu, quyết định làm như vậy.

Bức thư cầu cứu sẽ tăng thêm chứng cứ cho Charlie, hai bản phác thảo cùng chữ ký của hắn, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý từ các phi phàm giả trong chính quyền.

Lúc này, Lumian muốn tìm kiếm từ đơn thích hợp từ tờ 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》, bỗng nhiên nhíu mày: "Liệu bức thư cầu cứu có khiến chính quyền liên tưởng đến sự việc ở làng Cordu hay không, liệu có liên quan đến tội phạm truy nã như ta và Charlie?"

Hắn không biết liệu Ryan và những người khác đã thông báo kết quả điều tra cho các cơ quan chính quyền trên toàn quốc hay chưa, nhưng không muốn mạo hiểm như vậy.

"Thay vào đó, nên bắt chước chữ viết của Aurore? Cùng không gây nghi ngờ trong nội dung thư, dựa vào những lời giải thích từ Ryan, bức thư này có thể sẽ phải trải qua đủ loại kiểm tra, bao gồm bói toán nữa."

"Làm như vậy không tốt, có thể cần người viết thay cho mình!" Lumian tự suy xét, "Ta có thể triệu hồi một sinh vật từ Linh giới tới giúp ta viết thư!"

"Tới lúc đó, nếu như quan chức phát hiện sự việc, dưới điều kiện không biết ta đã triệu hồi, họ cũng không thể xác nhận được sinh vật Linh giới đó là của ta!"

Lumian càng nghĩ càng thấy phương pháp này không ổn, hắn kéo ghế ngồi xuống, bắt đầu thiết kế triệu hoán phù chú.

Câu đầu tiên không còn nghi ngờ gì nữa chính là: "Bồi hồi tại trong hư vô Linh".

Sau một hồi trầm ngâm, Lumian viết xuống câu thứ hai: "Có thể cung cấp khu sử thân thiện sinh vật."

Triệu hồi đến sinh vật từ Linh giới chắc chắn phải là những sinh vật có khả năng khu sử, để giúp hắn viết thư, còn thân thiện có nghĩa là cần phải bảo hộ người triệu hoán.

Đối với câu thứ ba, Lumian yêu cầu không cao, chỉ cần có hai yếu tố "nhỏ yếu" và "biết viết Intis văn".

Sau vài chục giây sắp xếp, câu thứ ba được viết ra trên giấy: "Tinh thông Intis văn người nhỏ yếu."

Khi viết xong, Lumian thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhanh chóng đọc lại bút ký của Aurore, tìm từ đơn để phiên dịch sang ngôn ngữ Hermes.

Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn và thực hiện triệu hoán.

Rất nhanh, hắn hoàn thành nghi thức, thấy ánh nến bùng lên một màu xanh lục, phình ra to bằng đầu người.

Một hình ảnh mờ ảo trong suốt xuất hiện, đầu giống trâu, phần còn lại trông giống như một con chó.

"Giúp ta viết một bức thư." Lumian nhìn sinh vật Linh giới và nói bằng ngôn ngữ Hermes.

"Ngưu Đầu cẩu" ngây ngốc không làm bất kỳ phản ứng nào.

"Ta ra lệnh cho ngươi giúp ta viết một bức thư." Lumian nhấn mạnh, vẫn dùng ngôn ngữ Hermes.

"Ngưu Đầu cẩu" vẫn ngẩn ra, như thể không nghe thấy gì.

Lumian thử thêm vài lần, nhưng Ngưu Đầu cẩu vẫn không có phản ứng.

Không còn cách nào khác, để tiết kiệm linh tính, hắn quyết định kết thúc lần triệu hoán này.

Hắn bắt đầu suy nghĩ vấn đề nằm ở đâu: "Tên đó không thể hiểu được."

"Chắc chắn khả năng cung cấp khu sử không có biểu hiện khả năng giao tiếp."

Nghĩ vậy, Lumian đã sửa câu thứ hai trong phù chú thành: "Có khả năng giao tiếp thân thiện sinh vật."

Có khả năng giao tiếp đồng nghĩa với việc có thể thỉnh cầu!

Lần triệu hoán này, ngọn lửa xanh lục phun ra là một con "ốc sên" khổng lồ.

"Ngươi tốt." Lumian thử chào hỏi, dùng ngôn ngữ Intis.

Cái "ốc sên" phát ra một âm thanh mơ hồ: "Ngươi tốt, có chuyện gì không?"

Nó cũng dùng lối nói của người Cuống tư.

"Ngươi có thể giúp ta viết một bức thư không?" Lumian trong lòng vui vẻ.

Cái "ốc sên" dùng giọng nói khó xử trả lời: "Nhưng ta không có tay a."

"........." Lumian đành phải kết thúc lần triệu hoán này.

Suy đi nghĩ lại, hắn đã thay "tinh thông Intis văn người nhỏ yếu" thành "Có thể viết Intis văn người nhỏ yếu".

"Có thể viết" đã bao gồm yêu cầu về kiến thức, cũng như nhu cầu về phần cứng.

Không lâu sau, Lumian đã hoàn thành lần triệu hoán thứ ba.

Hắn thấy được một sinh vật trong suốt giống như thỏ.

"Ngươi có thể giúp ta viết thư không?" Lumian hỏi với hy vọng mãnh liệt.

Cái "thỏ" nhẹ gật đầu, cầm lấy bút trên bàn, viết lên giấy một từ đơn bằng ngôn ngữ Intis: "Thư."

"........" Lumian khóe miệng khẽ nhếch.

Con sinh vật này có vẻ không thông minh cho lắm.

Lumian vừa suy nghĩ vừa cầm lấy giấy bút, viết ra bức thư cầu cứu, bao gồm chân dung của Suzanna Mathis, giấc mơ, cái chết của phu nhân Alice, Charlie bị bắt, và những điểm chính cần nhấn mạnh trong thư. Sau đó, hắn nói với cái "thỏ": "Sao chép nó!"

Con thỏ tiếp nhận bút, chăm chú viết.

Rất nhanh, nó hoàn thành công việc.

Lumian tiếp nhận, kiểm tra và hài lòng gật đầu.

Nhưng chỉ sau một giây, nụ cười của hắn cứng lại.

Con sinh vật nhược trí này không chỉ sao chép nguyên văn nội dung bức thư, mà còn sao chép cả chữ ký của hắn.

Nói cách khác, nó đã dùng chữ ký của Lumian!

Lumian hít vào một hơi, chậm rãi thở ra, nói với cái sinh vật: "Dùng kiểu chữ khác mà sao chép."

Con thỏ gật đầu, bắt đầu lại công việc sao chép.

Một vài phút trôi qua, Lumian đã có được một bức thư cầu cứu có cảm giác như được in ra...