Mang theo bao tay, Lumian kiểm tra một chút giấy viết thư rồi nhẹ nhàng thở ra.

Lần này không có vấn đề gì!

Liên tục thực hiện ba lần triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức khiến hắn cảm thấy có chút mệt mỏi.

Suy nghĩ một chút, Lumian hỏi con thỏ Linh giới sinh vật:

"Ngươi có thể giúp ta một chuyện không?"

Con thỏ trông có vẻ nghiêm túc suy nghĩ một vài giây, sau đó thong thả gật đầu.

Lumian lấy ra cái túi màu lam xám của công nhân và nói:

"Vậy ngươi đi theo ta."

Con thỏ hư ảo trong suốt xuất hiện bên cạnh Lumian, bày ra tư thế đi theo.

Lumian thở dài, nói tiếp:

"Ý ta là, ngươi có thể trốn vào túi quần của ta, để không bị ai có linh cảm cao phát hiện."

Con thỏ vẫn giữ vẻ ngây ngốc, nhảy vào túi áo của Lumian, co người lại.

Vì nó không có độ dày cũng như trọng lượng nhất định, nên túi áo nhanh chóng khép lại mà không để lại chút dấu vết nào.

Sau khi cho lá thư vào cùng túi áo, Lumian mở "Linh Tính Chi Tường", gỡ bao tay ra và bước vào gian phòng 207.

Hắn đi dạo đến khu chợ lớn, gần trạm tàu hơi nước Suhit.

Khi ấy, đồng hồ điểm năm giờ, rất nhiều người vẫn chưa kết thúc công việc. Người đi đường không nhiều nhưng cũng không hề ít, tạo thành những nhóm đông đúc, hoặc ngồi xe ngựa công cộng, hoặc tìm kiếm cửa vào tàu điện ngầm, hoặc kéo theo hành lý, chỉ dựa vào đôi chân mà đi tìm chỗ tạm trú cho đêm nay.

Lumian vỗ vào bên phải túi áo, chỉ vào cái hòm thư màu xanh lá kim loại cách đó vài chục mét, hạ thấp giọng nói:

"Ngươi thấy cái ống màu xanh lá kim loại kia không?"

Ngay lập tức, hắn cảm nhận được túi áo chấn động, con thỏ "trả lời" bằng cách này.

Lumian thở phào:

"Ngươi hãy cho thư vào trong cái ống kim loại đó."

Nói xong, hắn nhíu hai bên thái dương, mở "Linh thị". Hắn thấy con thỏ bay lên, ôm theo "Thư xin giúp đỡ," xuyên qua dòng người và đến bên cái ống kim loại. Đúng lúc Lumian nghĩ rằng con thỏ sẽ bỏ thư vào hòm thư và hoàn thành nhiệm vụ, thì con thỏ lại chui vào bên trong mất hút.

Sau một khoảng thời gian, con thỏ quay trở lại, bay về phía Lumian, mang theo lá thư trong mình. Lumian khép mắt lại, tự an ủi mình: "Coi như là bỏ vào, giờ thì để con thỏ tìm chỗ không người mà rời khỏi khu chợ lớn, dùng giọng Hermes để thông báo rằng triệu hoán đã kết thúc."

Đồ chơi này tiêu hao linh tính của hắn từng phút từng giây.

Khi con thỏ trở về Linh giới, Lumian cuối cùng cũng yên lòng.

Kế hoạch nhờ Charlie giúp đỡ hắn dừng lại ở đây. Bây giờ, hắn sẽ theo dõi nhóm Phi Phàm giả xử lý tình huống như thế nào.

"Nếu không phải việc này đủ thú vị, ta cũng chẳng muốn giúp hắn. Chẳng lẽ phải vì hắn mà đấu với cái sinh vật quái lạ mạnh mẽ như Suzanna Mathis?" Lumian lầu bầu một câu.

Hắn lập tức bật cười:

"Nếu những gã thô lỗ ở thôn Cordu biết được Suzanna Mathis biểu hiện như thế, chắc chắn họ sẽ hỏi thăm xem liệu cô ấy có 'đánh nhau' trên giường hay không."

Dĩ nhiên, khi đối mặt với bọn họ, Lumian cũng có thể thô lỗ không kém.

Về đến phố Loạn, hắn tìm một cửa hàng bánh thịt, mua một phần "Đỏ cá nóng thịt bò bánh" cho bữa tối.

Phối hợp với đồ uống có gas bên đường, Lumian vừa ăn vừa đi xuyên qua dòng người, thỉnh thoảng tránh né những bàn tay đang ngờ nghệch thò vào túi mình.

So với bánh thịt Rouen, "Đỏ cá nóng thịt bò bánh" không ngậy mỡ như vậy, cá thì nhẹ nhàng, thơm phức, thịt bò thì mềm và giòn, mì thì có vị ngọt vừa phải, hương liệu cùng dầu trơn hòa quyện tạo ra mùi thơm hấp dẫn, khiến vị giác của Lumian kích thích đến không ngừng.

Sau khi ăn no, hắn còn mang theo một phần ba bình đựng chất lỏng đỏ nhạt, trong lòng khâm phục nói:

"Khó trách người Trier yêu thích bánh thịt."

"Không bao lâu nữa, khi có cơ hội, ta nhất định sẽ đến thư viện khu phố Richelieu để thử một lần tại cửa hàng bánh thịt 'Đỏ cá nóng thịt bò bánh' đầu tiên."

Dựa theo những gì hắn đã đọc trên báo chí và tạp chí trước đây, ấn tượng của hắn vẫn nhớ được vài loại bánh thịt nổi tiếng:

Bánh thịt Decamps, bánh thịt Perry Grid, bánh thịt Tudan cây điều, bánh thịt vụn.

Uống xong bình nước có gas chua chua, Lumian tiến vào phố Loạn.

Cảnh tượng trước mắt là một mớ hỗn độn, những thành viên của các băng đảng hắc ám đang giằng co, hoặc cầm dao, hoặc vung gậy.

Người đi đường đều hối hả rời đi, các tiểu thương lần lượt rút lui, hai bên cửa sổ nhà dân cũng nhanh chóng đóng lại.

Lumian không tiến vào sâu hơn, lùi lại vài bước, tìm một bức tường làm nơi ẩn nấp, chăm chú quan sát tình hình.

Hắn nghi ngờ rằng việc mình giết chết lãnh đạo Độc Thứ bang Margot đã khiến các băng phái trong khu vực nghi kỵ lẫn nhau, dẫn đến việc xung đột.

Đợi một lúc lâu, gần một khắc đồng hồ trôi qua, Lumian vẫn chưa thấy được trận hỗn loạn quy mô lớn nổ ra giữa các thành viên băng đảng hắc ám.

Điều này khiến hắn hơi thất vọng về sự náo nhiệt mà mình mong chờ, hắn lầm bầm:

"Các ngươi có phải không làm gì cả không? Chiếm đường phố mà không dám động thủ, chỉ đứng đó như trời trồng, có phải sợ thừa thời gian lắm không?"

Trong lúc đang nghĩ ngợi, Lumian liếc nhìn một tòa nhà năm tầng màu xám trắng bên cạnh.

Hắn cân nhắc việc không nên tùy tiện tìm một gian phòng nào đó, để rồi ném bình nước có gas vừa uống xong vào giữa hai nhóm người, làm cho họ hiểu nhầm rằng đó là tín hiệu tấn công của thủ lĩnh đối phương.

Bởi vì như thế, Lumian mới có cơ hội được xem sự náo nhiệt.

Ngay khi hắn chuẩn bị thực hiện ý tưởng, ở hai đầu phố Loạn xuất hiện một lượng lớn cảnh sát trang phục đen.

Mấy hàng người cưỡi ngựa, mang theo khiên và gậy, từng bước áp sát về phía các thành viên băng đảng hắc ám.

Điều này tạo ra một bầu không khí áp lực lớn, không ít thành viên băng đảng bắt đầu hoang mang.

Khi nhóm cảnh sát bắt đầu tấn công, thành viên băng đảng tụ tập tại phố Loạn lập tức tháo chạy, có ra ngoài, có người bị đánh ngã trên đất.

Lumian chỉ muốn vỗ tay khen thưởng, lòng ngập tràn sự hài lòng với cảnh tượng náo nhiệt như vậy.

Hắn chỉ thấy những cảnh tượng này trong tiểu thuyết và tin tức, mà thường thường chỉ được tóm tắt sơ lược!

Không bao lâu sau, phố Loạn trở lại nhịp sống huyên náo thường ngày.

Lumian uống hết ngụm cuối cùng của nước có gas, đi dạo trở lại "Quán trọ Kim Kê", tiến vào gian phòng 207.

Ngồi bên giường, hắn hồi tưởng lại toàn bộ quá trình viết thư, xem có sơ hở nào để tránh bị phát hiện bởi các quan chức Phi Phàm giả.

Một lúc sau, Lumian thấp giọng than thở:

"Nếu như có ai đó mang tin tức, thì tốt biết bao, không cần phải phiền phức như vậy."

Đáng tiếc, người mang tin tức không dễ gì tìm được, ngay cả tỷ tỷ của hắn, Aurore, cũng không có.

Cho đến bây giờ, Lumian chỉ biết có hai người có thể mang tin tức:

Một người là nữ "Ma Thuật sư," một người được Aurore nhắc đến là phó hội trưởng của hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, "Hela".

Cái tên "Hela" khiến Lumian suy nghĩ một hồi.

Nếu như Aurore trong giấc mơ của hắn thật sự có một phần linh hồn bị ảnh hưởng, thì có thể thấy Aurore khá tin tưởng vào Hela, khi gặp vấn đề trước tiên cô ấy có thể nghĩ đến việc triệu hoán Hela để xin giúp đỡ.

"Không biết Hela có biết rõ thân phận thực sự của Aurore hay không, và có thể nhận ra rằng Aurore đã qua đời thông qua phần báo táng đó không?" Lumian lẩm bẩm suy nghĩ.

Trong lúc đang trầm tư, hắn bỗng nhớ ra một điều:

Hắn thật ra có khả năng triệu hồi "Hela" để mang tin tức!

Chỉ cần lần lượt thử nghiệm vài lần tổ hợp, hắn có thể dễ dàng tìm ra cách triệu hoán chính xác!

Hơn nữa, với tình huống như vậy, cho dù các tổ hợp trước có sai lầm, Lumian cũng không gặp nguy hiểm gì cả, vì câu "Độc thuộc về Hela người mang tin tức" đã loại trừ mọi khả năng khác.

Nói cách khác, hoặc là không triệu hoán được, hoặc là triệu hoán thành công sẽ không nghi ngờ gì, chắc chắn sẽ là "Hela" người mang tin tức.

"Liệu có nên viết thư cho Hela, nói cho nàng biết về Aurore không?" Lumian bắt đầu cảm thấy khó xử.

Suy nghĩ đến việc tỷ tỷ đã từng đẩy mình ra mà nói đúng về "bút ký của ta," và trong bút ký của nàng có nhiều kiến thức huyền bí đến từ hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, nếu như he có thể liên hệ với tổ chức này, có thể giúp mình tìm ra các thông tin ẩn giấu trong bút ký của Vu sư, Lumian nhanh chóng đưa ra quyết định.

Hắn quyết định ngay lập tức triệu hồi "Hela" người mang tin tức!

Mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng vào phó hội trưởng hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, nhưng hắn không cảm thấy mình có giá trị mà đối phương mơ ước, và Aurore khi còn sống vẫn luôn tin tưởng "Hela".

Lumian bước tới bàn gỗ, ngồi xuống bắt đầu viết:

"Tôn kính Hela Nữ sĩ:

Hết sức mạo muội viết thư này gửi tới Ngài. Ta là Muggle, đệ đệ của Aurore, ta không muốn nói cho Ngài biết, nhưng nàng đã gặp bất hạnh và rời bỏ nhân thế.

Điều này liên quan đến một trận tai hoạ do tín ngưỡng Tà Thần gây ra, chỉ có ta và một vài người may mắn thoát được.

Ta không biết Ngài có hứng thú với việc này hay không, nên không dám tốn thời gian của Ngài.

Điều ta muốn biết là trong năm vừa qua, liệu Muggle có từng nói với Ngài điều gì đáng ngờ không?..."

Nhìn vào bức thư mình vừa viết, Lumian thở dài, xếp các tờ giấy lại với nhau.

Sau đó, hắn dọn dẹp gian phòng, sắp xếp lại tế đàn, thử nghiệm một lần nữa với tổ hợp đầu tiên:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong Linh, có thể cung cấp khu sử thân thiện sinh vật, độc thuộc về Hela người mang tin tức."

Sau khi đọc xong chú văn, Lumian nhìn ngọn nến ánh lục, kiên nhẫn chờ đợi người mang tin tức xuất hiện.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, trong tế đàn không có gì xảy ra.

Lumian không cảm thấy thất vọng, mở miệng lần nữa:

"Ta!

Dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

Ngao du tại thượng giới Linh;

Có thể cung cấp khu sử thân thiện sinh vật;

Độc thuộc về Hela người mang tin tức."

Ngọn nến ánh lục bỗng nhiên rung động, lớn dần lên.

Lúc này, nó trên bề mặt không chỉ không sáng lên, mà còn trở nên đen tối hơn.

Trong bóng tối, một hình dạng bắt đầu từ từ hiện ra.

Đó là một cái đầu lâu giống như nhân loại, làm bằng bạc tinh khiết, tự phát ra ánh sáng ấm áp, xua tan bóng tối xung quanh. Những hốc mắt của đầu lâu đang cháy lên ngọn lửa trắng xám, khiến Lumian bỗng cảm thấy một cảm giác nguy hiểm từ đối phương.

Hắn nhìn chằm chằm vào cái đầu lâu bạc, thấy nó hé miệng ra và cắn lấy giấy viết thư.

Ngay tức thì, nó lại tiêu tán vào bóng tối lần nữa...