Lần thứ hai liền thử nghiệm thành công, Lumian hoàn tất nghi thức, thu dọn bàn gỗ, và dùng Aurore để viết ghi chú, lập tức bật đèn Cacbua, lật lại xem các bộ phận tương ứng.

Chỉ trong vòng chưa đầy một khắc, hắn bỗng cảm thấy có điều bất thường, nâng đầu lên, đưa ánh mắt về phía cửa sổ.

Tại đó, một tấm giấy viết thư được gấp lại nằm yên tĩnh.

“Nhanh như vậy sao?” Lumian ngạc nhiên, đưa tay lấy lá thư.

Hela, phó hội trưởng hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, đã hồi âm còn nhanh hơn cả sự mong đợi của hắn.

Lumian trải giấy viết thư ra, nhìn vào trang giấy được trang trí rất đẹp đẽ:

“Thật đáng tiếc khi nghe được tin này, từ khi ‘Muggle’ vắng mặt trong buổi tụ hội tháng trước, ta đã có một dự cảm không lành.

“Thế giới này chứa đầy nguy hiểm, đôi khi, không phải cứ muốn tránh là có thể thoát được, trừ khi chúng ta có thể kiểm soát mọi thứ xung quanh.

“ Nếu ngươi sẵn lòng, có thể kể cho ta biết về ‘Muggle’ và những bất hạnh mà nàng gặp phải, không cần phải quá chi tiết, chỉ cần đại khái tình hình.

“Ngươi có thể gọi ta, người có tin tức cũng chắc hẳn bước vào con đường siêu phàm, ta không rõ tỷ tỷ của ngươi đã nói gì với ngươi, rằng ngươi sẽ vĩnh viễn đồng hành với nguy hiểm và điên cuồng, nhưng cần phải nhắc nhở một điều, sự kiềm chế và cẩn trọng chính là bằng hữu tốt nhất của chúng ta.

“Về sau, nếu ngươi có gì nghi vấn trong việc nghiên cứu bí ẩn, có thể viết thư hỏi ta, dù ta không tự xưng là người có tri thức uyên bác nhưng cũng có thể giúp giải đáp nhiều vấn đề.

“Ta đã gặp ‘Muggle’ hai lần trong vòng một năm qua, chủ yếu thảo luận về các vấn đề siêu phàm. Điều để lại cho ta ấn tượng sâu sắc chính là nàng đã nói về một người bạn của nàng bị ảnh hưởng bởi một giấc mộng kỳ lạ, nàng hy vọng tìm được phương pháp giải quyết, và nếu cần, nàng sẽ thuê một bác sĩ tâm lý thật sự để trị liệu.”

Lumian lặng lẽ đọc xong hồi âm của Hela, khuôn mặt căng cứng dường như đã dịu lại nhưng vẫn còn chút vặn vẹo khó hiểu.

Aurore thật sự đang tìm kiếm cách để giải quyết giấc mộng kỳ quái của mình!

Lumian giữ bình tĩnh, ngẫm nghĩ cách hồi âm.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ngây ra.

Lông mày hắn dần nhíu lại, thấp giọng lẩm bẩm:

“Aurore nói với Hela rằng muốn tìm một bác sĩ tâm lý thật sự.

“Kết hợp với mô tả của Susie, bác sĩ tâm lý chắc chắn cũng là một trong những người ‘Xem’ trong danh sách nào đó.

“Chỉ có những người siêu phàm am hiểu lĩnh vực này mới có thể giúp ta không mơ mộng giữa thế giới xám xịt đó.

Chuyện này không có vấn đề gì, vấn đề là:

Aurore trong sổ vu thuật của nàng chỉ ghi chép có 9 người ‘Xem’!

Mà nàng rõ ràng biết ‘Bác sĩ tâm lý’!

Lumian chợt nhớ đến hai đoạn đối thoại trong giấc mơ:

Một là Aurore nói muốn tìm giáo viên Thôi Miên cho hắn;

Hai là Aurore đã đề cập rằng nàng biết toàn bộ danh sách 9 ‘Xem’ và danh sách 8, và có hiểu biết nhất định về chúng.

“Bác sĩ tâm lý thường tương liên với Thôi Miên. Người Thôi Miên chính là một trong những người ‘Xem’ trong danh sách nào đó, thậm chí có khả năng còn cao hơn ‘Bác sĩ tâm lý’.

“Aurore trong sổ vu thuật không ghi lại danh sách ‘Xem’ ứng với danh sách 8 và 7.” Lumian vẻ mặt trở nên nghiêm trọng, nhưng cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Thời gian đã trôi qua nhiều ngày, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra một số vấn đề từ sổ ghi chú của Aurore!

Trước đó, hắn đã có chút nghi ngờ về chuyện này, nhưng chưa xác định được liệu có phải cất giấu một loại bí mật nào đó, vì trong giấc mơ, Aurore đối với hắn được ảnh hưởng bởi ký ức và ấn tượng của chính hắn, làm cho mỗi câu nói có thể không hoàn toàn chân thực hoặc tốt đẹp, mà không có ý nâng cao tình hình bất thường.

Nhưng bây giờ, hồi âm của Hela đã xác nhận Aurore thực sự biết một số danh sách hoặc các thuộc tính ẩn sau của ‘Người Xem’.

“Tại sao Aurore không ghi lại những hiểu biết này trong sổ vu thuật? Bí mật ẩn giấu sau hiện tượng này là gì?” Lumian rút ra một tờ giấy trắng, đã vừa thương tâm vừa phấn khởi, bắt đầu suy nghĩ.

Chưa đầy một phút trôi qua, hắn bắt đầu viết:

“Kính gửi nữ sĩ Hela:

“Chuyện là như thế này.

“Ta không thể biết rõ tình huống chân thực, vì ta đã mất đi một phần trí nhớ trong vụ tai nạn đó.

“Nếu ngài có thể giúp ta chú ý đến hành tung của Guillaume, Bénet, Pualis, De. Roquefort, ta xin cảm kích vô cùng, vì bọn họ có thể được xác định qua lệnh truy nã từ quan chức.

“Cuối cùng còn một vấn đề, không biết ‘Muggle’ lúc đó đã muốn mời vị nào là bác sĩ tâm lý?”

Lumian trong thư đã gợi đến sự kiện tại thôn Cordu một cách sơ lược, không đề cập đến giấc mộng, không nói đến vòng lặp, càng chưa nói về việc mình đã được cứu trong tình huống thế nào, mà chỉ dùng ngữ điệu phỏng đoán để kể về cha mình, Guillaume. Bénet đã dẫn dắt dưới tín ngưỡng Thần Tà, lùa một người theo hầu khác là Pualis phu nhân, sau đó cố gắng thực hiện một nghi thức tế thần dùng toàn thôn làm vật hiến tế. Vào thời điểm mấu chốt, hắn, một vật chứa được chọn, đã khiến nghi thức thất bại, làm cho thôn Cordu biến thành phế tích, cuối cùng được cứu giúp bởi các nhân vật phi phàm từ cơ quan chính quyền.

Lumian lại một lần nữa thiết lập tế đàn, triệu hồi cái đầu xương màu bạc, chuyển tin cho nó.

Cũng chỉ trong vòng một khắc, hắn đã nhận được hồi âm thứ hai từ Hela.

Không màng đến sự khác biệt giữa hồi âm của Hiện Thân giả và nữ sĩ Hela, Lumian đọc nội dung bức thư với tốc độ nhanh:

“Tôi cảm nhận được nỗi bi thương của ngươi, cũng hiểu được lòng khao khát của ngươi trong việc tìm kiếm chân tướng và báo thù.

“Tôi và ‘Muggle’ là bạn bè, tôi sẽ giúp đỡ ngươi trong khả năng của mình, bao gồm nhưng không giới hạn trong việc tìm ra những người đó.

“Về việc này, tôi còn có thể cung cấp cho ngươi một mạch tư duy điều tra mới. Theo thông tin tôi biết, cha mẹ của ‘Muggle’ cùng gia đình khác hình như vẫn sống trên thế giới này. Nàng có lý do nào đó để tránh xa họ và không dám trở về Trier, tôi không dám khẳng định họ có vấn đề gì hay không, hay đã từng tiếp xúc với tín đồ Thần Tà.

“Tôi cũng không rõ ràng ‘Muggle’ lúc ấy muốn tìm bác sĩ tâm lý nào, trong tổ chức chúng tôi có rất nhiều bác sĩ tâm lý tài năng, và tôi đã tham gia nhiều buổi tụ hội cùng nàng, nhưng điều đó không nhất thiết có sự trùng hợp. Tôi sẽ cố gắng hỏi một ít thành viên trong nhóm mà nàng từng gặp để xem có thể cho ngươi câu trả lời mà ngươi mong muốn hay không.

“Trước khi làm rõ vấn đề này, tôi sẽ giấu diếm việc ‘Muggle’ đã qua đời.

“Nếu ngươi về sau có dọn nhà, nhớ triệu hồi một lần nữa để ta có thể liên lạc với ngươi, để tránh trường hợp ta thu được thông tin nhưng không thể liên lạc được với ngươi.”

Sau khi đọc xong, Lumian im lặng rất lâu, từ từ thở phào.

Hắn đã từng mơ tưởng rằng Hela sẽ mời hắn gia nhập hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn để thay thế vị trí Aurore, như vậy hắn có thể điều tra ai là người mà Aurore muốn mời ‘Bác sĩ tâm lý’, nhưng giờ đây, có vẻ như tổ chức này rất cẩn thận khi tiếp nhận thành viên mới. Thậm chí chỉ có thể phù hợp với những người có một số đặc điểm nhất định mới có tư cách trở thành đối tượng sát hạch, giống như Aurore đã đề cập “Hồi cố hương”.

“Có thể Hela hiện tại đang quan sát tôi, đang thử thách tôi.” Lumian tự an ủi mình, một lần nữa ngồi xuống tiếp tục học tập từ bút ký của Aurore.

Về phần gia đình Aurore, hắn chẳng có chút manh mối nào.

Tối thứ Tư, 7 giờ 50 phút, tại con phố số 20.

Lumian diện áo công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm gần như đen, gõ cửa căn phòng của Osta.

Osta, mặc áo bào đen và mũ trùm, mở cửa ra, liếc nhìn hai bên và cười nói:

“Ngươi đến đúng giờ hơn cả những gì ta hình dung.”

“Ta cũng đến đúng hẹn như ngươi nghĩ.” Lumian bước vào trong phòng, đưa ra 80 Verl dor tiền mặt và tiền xu cho Osta.

Sau khi nhận lấy, Osta đếm số hai lần rồi càng cười tươi hơn.

Hắn dẫn Lumian ra ngoài, vừa đi vừa lải nhải:

“Mấy ngày nay, thị trường có chút hỗn loạn, nam tước Brinell không tìm ta để đòi tiền.”

“Chết cái gã thủ lĩnh hắc bang.” Lumian thuận miệng nói.

Osta ban đầu ngẩn ra, sau đó có chút tiếc nuối nói:

“Sao lại chết vì người không phải nam tước Brinell?”

“Nếu nam tước Brinell chết, còn có nam tước Guillaume, nam tước Pierre, miễn là Savart hắc bang còn tồn tại, thì ngươi cứ yên tâm, nợ vay vẫn phải trả.” Lumian nói với giọng điệu chơi đùa.

Biểu cảm của Osta lập tức sụp đổ.

Không lâu sau, hắn đưa Lumian lên một chiếc xe ngựa công cộng, bản thân tiêu tốn 30 Coppet để tìm một chỗ ngồi.

Sau gần một giờ đồng hồ, xe ngựa công cộng đã đến bờ bắc Srenzo của khu thị trường Người Thành Thật, tức là khu 8.

Nơi này là trung tâm của toàn bộ nước cộng hòa Intis, nơi tổng thống làm việc, còn Roselle đại đế trước đây từng cư trú trong hoàng cung lớn cùng các nhà báo đều tọa lạc ở đây, xung quanh là những căn hộ cao cấp.

Trước đó, Lumian đã thấy qua trên báo, khu vực này trung bình tiền thuê mỗi năm lên đến 4000 Verl dor, ứng với mỗi tuần là khoảng 74 Verl dor, nhưng tại mấy khu cao cấp thì giá thậm chí có thể lên đến hàng chục ngàn.

“K tiên sinh triệu tập mọi người ở đâu?” Thấy trên xe ngựa không còn ai khác, Lumian hạ thấp giọng hỏi Osta.

Osta cười đáp:

“Vẫn luôn là.

“ Tạp chí 《Thông Linh》 và 《Áo Nghĩa》 cũng đặt văn phòng tại khu này.

Ngươi hiểu những điều ẩn giấu.” Lumian đưa mắt ra ngoài, nhìn về con đường phẳng trải nhựa, hai bên là những hàng cây ngô đồng thẳng tắp của Intis và một tòa nhà chế tác với kiến trúc nhã nhặn.

Sắp đến 8 giờ 50 phút, Osta dẫn Lumian vào tòa nhà số 19, nơi có tới sáu tầng cao, sắc trắng sữa lấp lánh.

“Nơi này là tổng bộ của tạp chí 《Thông Linh》, nhưng họ chỉ có ba tầng trên cùng.” Osta không lên lầu, mà quay sang hướng bên phải của tầng trệt.

Tới giờ phút này, hắn mới nói với Lumian:

“K tiên sinh đang mong muốn gặp ngươi sớm.”

“Được.” Lumian cúi đầu, chỉnh lại mũ, không biết đang bận rộn điều gì.

Osta liền nhanh chóng lấy ra một chiếc mặt nạ sắt, vừa cười vừa nói:

“Phải đúng cách ngụy trang, không thể để mọi người thấy ngươi với bộ dạng thật sự.”

Một giây sau, Lumian hất mặt lên.

Gương mặt hắn được bọc lại bằng một lớp vải trắng, chỉ để lộ ánh mắt, mũi và tai.

Thấy cảnh này, tim Osta như ngừng đập…