Đi qua một phiên tìm kiếm, Lumian đã tìm được không ít kim tệ, ngân tệ cùng đồng tệ, tổng cộng là 197 Verl dor và 25 Coppet.

Trong số đó, chỉ riêng Louis dor đã chiếm tới năm mai.

Nếu nói về lượng giấy tờ tiền mặt, hắn chỉ phát hiện một chút hài cốt mờ ảo, không rõ thực hư.

Ngoài tiền tài, Lumian còn tìm thấy một bản tiểu lam thư. Cuốn sách này có bìa màu lam xám, kích thước khoảng 16 x 8, và được lưu truyền rộng rãi ở các vùng nông thôn cũng như thành trấn của Intis.

Nó dựa trên lịch ngày, kết hợp giữa lịch thư và giáo lý của hai tôn giáo lớn, nhằm hướng dẫn nông dân về các phương pháp trồng trọt, sinh sản và chăn nuôi, góp phần làm phong phú đời sống tinh thần của họ. Tuy nhiên, mặc dù Roselle đại đế đã khởi xướng giáo dục bắt buộc gần hai trăm năm trước, vẫn có rất nhiều nông dân, dân du mục và công nhân chưa biết đến nhiều từ vựng, sống trong trạng thái mù chữ. Họ chỉ có thể nhờ một vài người xung quanh giải thích để hiểu được nội dung trong tiểu lam thư này.

Lumian tùy ý lật vài trang và nhận thấy bản tiểu lam thư này không khác gì so với bản của mình, chỉ có điều nó có vẻ cũ hơn.

"Chắc chắn gia đình này ở nông thôn có điều kiện kinh tế rất tốt, nếu không thì không thể có tiểu lam thư cùng với số Verl dor này. Gia đình ở Cordu bình thường chắc chắn không có quá năm mươi bản..." Lumian ném tiểu lam thư đi, sau đó phân loại những kim tệ, ngân tệ và đồng tệ vào các túi khác nhau — có cái được giấu trong túi quần của chiếc áo bông, có cái để trong túi quần, có cái thì nhét vào túi áo jacket.

Dù Lumian biết rằng số tiền này không thể mang đến thực tế, nhưng hắn vẫn không cưỡng lại được việc thu thập và cất giữ.

Những đồng tiền, dù là bằng vàng, bạc hay đồng, đều làm cho hắn không thể rời mắt.

Với những đồng xu, dù chỉ là 1 Coppet hay 1 Lick đồng tệ, Lumian đều cực kỳ trân trọng, thường vì vậy mà có những cuộc xung đột với người khác, gây ra những nguy hiểm để kiếm chút tiền.

Nhìn quanh một vòng, Lumian cầm rìu, tiến về phía tòa nhà màu nâu đỏ sắp đổ.

Hắn cẩn thận từng bước, mỗi khi đi qua những khoảng không giữa các vòng tròn, lòng luôn lo sợ đột nhiên sẽ có mười mấy quái vật xuất hiện, vây quanh mình tại những nơi không có chỗ ẩn nấp.

Trong màn sương mù mờ ảo, Lumian khom người, lẻn vào sau một bức tường đá nửa đổ, ngồi xổm ở đó, sử dụng nó để che giấu hình dáng của mình.

Hắn cẩn thận thò đầu ra để quan sát phía trước.

Trước mắt là một khu vực dài hẹp giữa hai đống đổ nát, không có cây cối hay cỏ dại, chỉ có đá vụn, vết nứt và bùn đất.

Đột nhiên, một bóng người lọt vào tầm nhìn của Lumian.

"Người đó" đứng đối diện trong những tàn tích, không biết đang ngắm nhìn gì.

Bóng người này mặc một chiếc áo choàng màu đen với mũ trùm đầu, nhìn từ phía sau không có điểm gì khác thường, tựa như một con người bình thường.

Lumian cảm thấy căng thẳng, càng trở nên cảnh giác.

Trong một cảnh tượng phế tích như vậy, sự xuất hiện của một con người bình thường có thể đáng sợ hơn nhiều so với quái vật!

Có vẻ như nhận ra có người đang quan sát mình, thân ảnh đó từ từ quay lại.

Lumian chỉ kịp liếc nhìn một cái, lập tức lùi về phía sau, lưng dựa vào tường, không dám cử động.

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua, hắn đã cảm thấy tự hỏi liệu có phải hắn đã rơi vào địa ngục hay không.

Thân ảnh kia đúng là một con người, nhưng "nó" lại có ba khuôn mặt và sáu con mắt!

Khuôn mặt chính diện có đôi mắt mờ đục, lông mày thưa thớt và rất nhiều nếp nhăn, giống như một lão giả;

Bên trái có nét mặt rõ ràng, đôi mắt xanh có thần, râu ria tua tủa và thâm đen, nhìn như một gã tráng hán;

Bên phải, làn da bóng loáng, tinh tế, giống như vỏ trứng gà, đôi mắt xanh thẳm trong trẻo, rõ ràng ngây thơ và khờ dại, hẳn không quá năm tuổi.

"Đây là quái vật gì vậy..." Lumian nỗ lực khống chế hơi thở, cố giữ cho nhịp tim không đập loạn.

Dù trong những câu chuyện kinh dị xảy ra ở Aurore, hắn chưa từng thấy loại quái vật như vậy. Chỉ có trong những giấc mơ hoang đường nhất, hắn mới có thể gặp phải.

Mặc dù bề ngoài khiến hắn cảm thấy rằng "người" này không tốt lắm, nhưng với diện mạo kỳ lạ này, Lumian có trực giác rằng quái vật ba mặt này so với những quái vật không da mà hắn đã gặp trước đó còn đáng sợ hơn gấp nhiều lần!

Hơn nữa, nó rất có thể sở hữu sức mạnh siêu phàm.

"Vĩnh hằng liệt dương, vĩ đại cha a, xin hãy phù hộ cho tôi không bị nó phát hiện..." Trong tình cảnh này, Lumian không thể không cầu nguyện với "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Nếu không phải hắn còn một tay cầm rìu, nếu không phải hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, hắn sẽ giang cả hai tay, tạo thành tư thế "Ca ngợi mặt trời".

Giây phút này, thời gian như ngừng lại. Lumian cảm thấy như thể có ánh mắt xuyên thấu vách tường, rơi xuống lưng hắn.

Lưng hắn chợt cứng đờ, một cảm giác nóng bỏng xộc đến.

Chỉ trong chốc lát, ảo giác này biến mất, và tiếng bước chân nặng nề từ từ xa dần.

Lumian nán lại một hồi, cho đến khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, mới từ từ thẳng lưng, quay lại, thò đầu ra, nhìn về phía trước.

Quái vật kia đã rời xa, hướng về phía tòa nhà còn nguyên vẹn ở phía bên kia, giữa những tàn tích mờ mờ trong làn khói xám, nó vẫn đứng đó, lưng quay về phía Lumian, tựa như một bức tượng.

Lumian nhẹ nhõm thở phào.

Đối mặt với loại quái vật này, hắn không có chút tự tin nào.

"Không thể đi vào bên trong phế tích bằng con đường này... Hẳn nên đi vòng quanh?"

"Có địa điểm nào khác mà không xuất hiện loại quái vật như vậy không?"

"Càng gần đến đỉnh núi, quái vật sẽ càng mạnh mẽ?"

Lumian co lại cơ thể mình, nguyện ý rằng đêm nay sẽ kết thúc ở đây.

Hắn dự định sau khi trời sáng sẽ tìm bài tarot của nữ nhân kia hỏi thêm, xem có cách nào để đối phó với ba mặt quái vật này không, nếu không sẽ suy nghĩ thêm về việc thoát khỏi đường đi.

Lumian khom lưng, rời khỏi vách tường, hướng đến chỗ cần đến.

Lúc này, hắn nảy ra ý nghĩ:

"Liệu tôi có thể thoát khỏi mộng cảnh nếu như chỉ nằm ngủ trong phế tích này?"

Suy nghĩ đến sự hiện diện của nhiều quái vật xung quanh, hắn tạm thời gạt bỏ cám dỗ này.

Trên đường trở về, hắn nhanh chóng tìm kiếm qua từng tòa nhà đổ nát, nhưng không tìm được bất kỳ tài liệu hay chữ viết nào hữu ích, chỉ thấy vỏn vẹn một vài đồng tiền.

Sau một thời gian lùi lại, Lumian suy nghĩ một chút, quyết định sẽ đi vòng qua phía bên để đến tòa nhà bị thiêu rụi, nơi mà hắn đã vùi lấp quái vật không da trước đó.

Hắn muốn quan sát xem quái vật đó có bị đồng loại phát hiện hay không, và liệu có xảy ra một số biến chuyển.

Khi đến nơi, Lumian ẩn mình cẩn thận, thò đầu ra từ phía bên, nhìn về khu vực mục tiêu.

Chỉ một giây sau, hắn lại thấy thân ảnh "đó".

Thân ảnh này vừa giống người, vừa giống thú, hai chân xếp lại, ngồi xổm ở đó, kiểm tra thi thể của quái vật không da.

Nó đã đổ rất nhiều gạch đá và khối gỗ lên trên thi thể.

Nó mặc một bộ áo jacket dày bẩn thỉu và quần dài ôm sát người, mái tóc rối bù, và trên lưng cõng một khẩu súng săn.

Súng săn!

Hơi ánh mắt của Lumian di chuyển, đầu hắn lập tức thu vào.

"Những quái vật này thật sự không bình thường!"

"Chúng lại biết cách sử dụng súng săn..."

Trong khoảnh khắc này, Lumian cảm thấy như mình trở thành thợ săn, với vũ khí bên mình cùng đồng bạn đi săn mồi, kết quả lại phát hiện con thỏ kia đang cầm súng máy, nhắm thẳng vào nhóm người mình, làm tan biến những giác quan và cảm xúc của hắn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn kiên nhẫn chờ đợi quái vật cầm súng rời đi.

Cuối cùng, hắn nghe thấy tiếng động nhẹ nhàng vang lên, dần dần lùi xa.

Lumian từ từ thò đầu ra, nhìn về phía quái vật nửa người nửa dã thú kia.

"Nó" đi khom người, hệt như một con mèo, lặng lẽ tiến về phía tòa kiến trúc phía sau.

Tim Lumian như ngừng đập, nhưng ngay sau đó, mặt hắn lại mở to.

Hắn nhận ra quái vật kia đi vào con đường mà lúc trước hắn đã tiến sâu vào phế tích!

"Nó đang truy đuổi ta!"

"Nó có một năng lực theo dõi vô cùng mạnh mẽ, vượt xa bình thường!"

Lumian vô thức đưa ra phán đoán.

Hắn thật sự mừng rỡ khi nghĩ về quyết định quay về, nếu không thì hắn đã gặp phải điều không hay, hoặc thậm chí sẽ bị phục kích!

Ngay khi bóng dáng quái vật vừa mới biến mất, Lumian nhanh chóng đứng dậy, chạy về phía mình.

Ngôi nhà của hắn, với những cửa sổ kính sáng ánh lên sắc hồng của lửa, tựa như sẽ xua tan đi bóng tối.

Hắn chạy thẳng đến tòa nhà hai tầng của mình, kéo cửa lớn ra, lao vào bên trong.

Chờ đến khi chốt cửa lại, hắn mới qua cửa sổ, nhìn ra bên ngoài phế tích.

Khói xám từ xa, tại rìa phế tích, mờ ảo có một dáng người đứng thẳng, nhưng không tiến lại gần bên này.

Hô, Lumian thở phào một hơi, chuẩn bị dập lửa, lên lầu để ngủ, mong thoát khỏi mộng cảnh.

Nhìn ánh sáng lửa vẫn đang cháy, hắn thầm nghĩ:

"Nó có thể cháy lâu nữa..."

"Cảm giác có thể thử nghiệm một chút, xem sau khi tôi thoát khỏi mộng cảnh, liệu nó còn tiếp tục cháy hay sẽ tắt trong nháy mắt khi tôi rời đi..."

Lumian trước đó đã xác nhận rằng, hủy hoại nơi hoang dã này dần dần phát triển tự nhiên, và nó không có liên hệ gì với giấc mơ của hắn. Tuy nhiên, khu vực an toàn bên trong ngôi nhà lục giác của hắn liệu có tình hình tương tự không, vẫn cần chờ kiểm chứng.

Hắn nghĩ đến là làm, cho thêm vài viên than vào lửa, gảy một chút, sau đó cầm theo rìu và xiên thép đi lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

...

Lumian tỉnh dậy, trời mới tờ mờ sáng.

Hắn kiểm tra bộ dạng của mình, không có gì bất thường nhưng lại cảm thấy một chút mất mát khi phát hiện số kim tệ, ngân tệ, đồng tệ không trở lại với thực tế.

Hắn vươn mình rời giường, vận động cơ thể một chút, rồi đi đến trước bàn học, kéo màn cửa ra.

Một âm thanh "xoẹt xẹt" vang lên, ánh sáng nhẹ nhàng và trong sạch tràn vào.

Theo cửa sổ được mở rộng, không khí trong lành tự nhiên lọt vào mũi hắn, khiến hắn chẳng thể không duỗi lưng một cái, cảm thấy rằng có những buổi sáng thức dậy sớm như thế thật tuyệt vời.

Dĩ nhiên, điều này cũng phải cảm ơn Roselle đại đế với chương trình "vệ sinh yêu nước", mặc dù tác động của nó đối với nông thôn không phải là quá lớn, nhưng cuối cùng cũng mang lại những cải thiện nhất định, ít nhất thì phân và nước tiểu không tràn lan khắp nơi, và cũng phải cảm ơn các nhà lãnh đạo kế nhiệm đã giữ gìn nó, chỉ thay đổi tên gọi.

Ánh mắt hắn đảo quanh, thỉnh thoảng nhìn về những ngọn đồi phía xa, thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời sáng ngợp chanh hồng, thỉnh thoảng quan sát những cỏ dại bên ngoài.

Đột nhiên, ánh mắt Lumian dừng lại.

Hắn thấy một cái cây du không xa, trên đó ngồi một con chim có hình dáng khá lớn.

Cái mỏ của nó nhọn, khuôn mặt giống như mèo, bộ lông màu nâu bên trên điểm xuyết một vài mảnh vảy, đôi mắt nâu nhạt phối hợp với đôi tròng đen, lộ ra vẻ rất có thần.

Đó là một con cú mèo.

Nó dường như đang nhìn Lumian...