Chậm một giây, vốn định oán trách Osta nhưng cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép cười nói:

"Ngươi nhìn như vậy dâng lên thật có phần khủng bố."

"Đây chính là tác phẩm văn học bên trong kinh điển hình ảnh." Lumian cụng cố ý dùng giọng điệu đắc ý để nói.

Osta không phản ứng, chỉ lẳng lặng mang theo tờ mặt nạ sắt, che đậy kín mặt mày của mình.

Đi về phía trước mấy bước, hắn dừng lại, gõ vào bức tường bên phải của căn phòng.

"Hai lần lớn lên dừng lại, thêm một lần ngắn dừng lại, lại có một lần lớn lên dừng lại." Lumian dùng mắt của "Thợ Săn" quan sát Osta và Trul.

Đúng lúc đó, hai nhịp hô hấp trôi qua, tấm cửa gỗ màu đỏ sậm từ bức tường từ từ mở ra.

Đầu tiên lọt vào tầm mắt của Lumian là một lớp thảm màu vàng nhạt dày, tiếp theo là những bộ bàn ghế cổ điển, ghế sofa cùng các khung tranh trang trí.

Lúc này, một bóng người đứng ở cửa sổ sát đất, bị ánh sáng từ đèn khí gas hắt lên tạo thành bóng tối.

Hắn mặc một chiếc áo choàng màu đen kiểu phù thủy cổ đại, đầu đội một chiếc mũ lớn, khiến Lumian không nhịn được oán thầm:

"Xuyên thành dạng người này, ngươi còn dám đứng trước mặt người khác sao?"

"K tiên sinh, Ciel đến rồi." Osta đi vào, bày tỏ sự cung kính với thân ảnh cao gần một mét tám.

Lumian theo sau.

Loảng xoảng một tiếng, sau lưng hắn, cửa phòng tự động đóng lại.

K tiên sinh quay lại, nhìn vào Lumian và hỏi:

"Ngươi muốn tham gia chúng ta tụ hội vì lý do gì?"

Hắn nói với giọng u ám và khàn khàn.

"Vì phương pháp chế tạo ma dược, vì những đặc tính phi phàm, vì những vật phẩm kỳ diệu, hay vì kiến thức huyền bí, chứ không phải vì tình yêu hay tín ngưỡng phải không?" Lumian cố gắng trả lời với giọng điệu châm biếm.

Sau đó, hắn khẽ cười:

"Ta hiểu rồi, ngươi muốn nghe không phải cái này. Nhưng mà không sao, ta không ngại nói về chuyện của mình." Giọng nói của Lumian bỗng nhiên trở nên u ám:

"Trong một tai nạn do siêu phàm lực lượng đem lại, ta đã mất đi toàn bộ thân nhân mình.

"Điều này không chỉ khiến ta chịu đựng nỗi đau khổ mà còn dạy cho ta một bài học: những thần thánh được gọi là chính thần không thể cứu vớt chúng ta!" Từ ngày đó trở đi, ta đã bắt đầu truy tìm siêu phàm lực lượng, tìm cách quên đi mọi đau thương. Ta muốn trở nên mạnh mẽ để những kẻ đã làm ta đau khổ phải chịu đựng nhiều hơn nữa."

K tiên sinh với chiếc mũ to lớn vẫn đang chú ý lắng nghe Lumian, không cắt đứt lời hắn. Trong khi đó, Osta và Trul nghe thấy phần nào đó cảm nhận được nỗi đau thầm kín trong giọng nói của Lumian - khát vọng của hắn đối với phu nhân Samaritan không phải là hư diện!

Khi Lumian dứt lời, K tiên sinh gật đầu đáp:

"Tham gia tụ hội cần tuân thủ hai quy tắc:

"Một, không được động thủ trực tiếp trong suốt quá trình diễn ra cuộc họp.

"Hai, không được cố gắng theo dõi những người tham dự khác."

Chỉ có hai quy tắc này thôi sao? Lumian không ngờ rằng quy định lại ít như vậy.

Hắn không cần nghiêm túc suy nghĩ để tìm ra vài điểm thiếu sót:

"Không được động thủ trực tiếp, vậy có thể sử dụng 'Khiêu khích' hay gây khó dễ cho đối phương được không?

"Không được cố gắng theo dõi không có nghĩa là ta không thể làm bất cứ điều gì với mục tiêu của mình . . . . .

"Bán tài liệu giả, phương pháp chế tạo giả, đặc tính phi phàm giả, vật phẩm kỳ diệu giả, có phải cũng được cho phép trong công việc?"

Lumian cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình, gật đầu đáp:

"Không có vấn đề."

Khi hắn trả lời, K tiên sinh chăm chú quan sát hắn, như thể đang kiểm tra từng tấc da thịt trên cơ thể hắn.

Cảm giác này khiến hắn như bị một con rắn độc chăm chú theo dõi.

Một lúc sau, K tiên sinh mới tiếp tục nói:

"Nếu như ngươi không muốn tiết lộ điều gì về bản thân, mong muốn thu hoạch được điều gì, có thể tự tay viết xuống nhu cầu giao dịch của mình trên giấy. Người hầu của ta sẽ sao chép và đưa lên bảng đen để tất cả mọi người tham dự xem. Nếu ngươi thấy không cần thiết, có thể đề xuất ngay tại chỗ.

"Tương tự, trong suốt quá trình tụ hội, ngươi có thể thông qua người hầu của ta để hoàn thành giao dịch, cũng có thể trực tiếp ra mặt.

"Ngươi còn cần nhớ, giao dịch có nguy hiểm không nhỏ, ta không thể đảm bảo tất cả vật phẩm, tài liệu và tất cả câu trả lời đều là đúng sự thật. Dĩ nhiên, ngươi có thể chọn trả tiền để mời ta làm chứng, sẽ giúp giảm thiểu rủi ro."

"Công chứng viên" sở hữu khả năng gì? Lumian nhớ lại nội dung trong bản ghi chép của Aurore về ma thuật.

Đây nằm trong danh sách tắt của "Thái Dương" dưới danh sách 6, và đại đa số các Phi Phàm giả thuộc về giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Dựa vào suy luận ấy, Lumian nghi ngờ rằng K tiên sinh chưa chắc đã là một "Công chứng viên", mà có thể hơn thế, hắn sở hữu một số vật phẩm kỳ diệu tương ứng.

Lumian nhanh chóng dập tắt những suy nghĩ trong đầu, hỏi K tiên sinh:

"Ta hiện giờ có thể viết xuống nhu cầu của mình không?"

K tiên sinh gật đầu, chỉ tay về phía góc phải của phòng:

"Viết ở đó đi, người hầu của ta sẽ đến thu lấy."

Lumian đi đến bàn viết trang trí với những tài liệu như 《Thông Linh》, 《Liên Hoa》, 《Áo Nghĩa》, mở ra tỏa ra mùi thơm nhẹ của giấy viết thư, cầm chiếc bút màu đỏ thẫm lên, cân nhắc viết:

"1. Ta có một thanh vũ khí phi phàm cần chữa trị, tìm kiếm người có khả năng chữa trị, thù lao có thể trao đổi.

"2. Mua một loại thông tin về sinh vật kỳ dị: Nên là một sinh vật mang hình dáng nửa thực nửa hư, biểu hiện nữ tính, có mái tóc dài màu xanh lục bao bọc cơ thể, tràn đầy sức hút, có thể khiến người ta mơ màng về nàng. Thù lao sẽ từ 10 Verl dor đến 100 Verl dor tùy thuộc vào giá trị thông tin."

Lumian vốn định viết thêm "3. Kinh nghiệm làm người khiêu khích", nhưng sau khi suy nghĩ vài giây, cuối cùng hắn quyết định từ bỏ ý định này.

Hắn nhớ lại giấc mơ ác mộng, Aurore từng nói về "Đóng vai pháp", "Đặc tính phi phàm không thể bàn đến", và những kiến thức huyền bí vô giá không phải ai cũng biết, mà hiện tại hắn chỉ là một kẻ vừa mới bước vào thế giới siêu phàm do tai nạn, đang cố gắng thu thập nhiều kiến thức và tài nguyên hơn.

Một người như vậy nếu như có thể viết ra "Đóng vai" thì chắc chắn sẽ bị K tiên sinh nghi ngờ.

Dĩ nhiên, Lumian cũng không cảm thấy mình đang giả trang, hắn thật sự chỉ là một kẻ mới bước vào thế giới siêu phàm vì một sự cố, cố gắng thu thập kiến thức và tài nguyên, chỉ là vụ tai nạn đó liên quan đến một cấp độ rất cao, khiến hắn có thể tiếp xúc với các nhân vật quyền lực như "Ma Thuật sư", trong khi những kiến thức mà hắn có vẫn còn thiếu hụt, hiện đang cố gắng khắc phục thông qua những ghi chép của Aurore.

Cất kỹ giấy viết thư và bút máy, Lumian theo Osta rời khỏi chỗ đó, đi vào hành lang tận cùng của căn phòng.

Căn phòng ấy có vẻ được sử dụng cho tổ chức Salon, với ghế sofa, ghế ngồi, bàn tròn, bàn trà và những chiếc ghế chân cao được bày biện ngẫu hứng, tạo nên không khí thư giãn.

Lúc này, đã có nhiều người tham dự tụ hội có mặt, họ đều mặc áo choàng đen, mang mặt nạ không thể che giấu được phần nào gương mặt, có người trang điểm giống như hề, ác ma, có người thì đeo mặt nạ với nhiều kiểu dáng khác nhau.

Trong khoảnh khắc ấy, Lumian cảm thấy như tham gia một buổi hòa trang.

Hắn cùng Osta, Trul tách ra, lần lượt tìm một chỗ ngồi.

Lumian chọn ngồi trên một chiếc ghế chân cao, còn cầm trong tay một chén rượu Khổ Ngải.

Không lâu sau, K tiên sinh bước vào, ngồi xuống chiếc ghế sa lon đại diện cho người triệu tập, còn những người hầu mang mặt nạ tiến vào, mang theo bảng đen di động, trong đó ghi đầy nhu cầu giao dịch.

Lumian liếc nhìn, điều đầu tiên hắn thấy là một nhu cầu mua đặc tính phi phàm:

"Cần đặc tính phi phàm 'Chien sĩ' thuộc danh sách 8 'Cách đấu gia', giá 1.5 vạn Verl dor, có thể thương lượng."

Danh sách 8 đặc tính phi phàm có thể bán với giá 1.5 vạn Verl dor, thậm chí còn cao hơn ư? Lumian ngớ người, nhận ra rằng mình đang phải chịu đựng nỗi đau thấu tim gan và hối hận muốn uống Di Vong Chi Tuyền.

Vừa rồi chính hắn đã giết Margot, kẻ có đặc tính "Người Khiêu Khích" danh sách 8 mà hắn đang tìm kiếm!

Với Lumian, lý do an toàn khiến hắn không dây dưa với Margot cho đến lúc mà Quỷ hồn tại Montsoult xuất hiện, nên đã rời khỏi chiến trường mà không gặp rắc rối.

Dù sao thì sau đó hắn mượn nhờ vận mệnh của mình để nhận được hơn một ngàn Verl dor từ xác Margot, nhưng so với giá trị của đặc tính "Người Khiêu Khích" thì thực sự là rất xa.

Dành vài giây, Lumian miễn cưỡng điều chỉnh tâm trạng của mình.

Hắn lúc đó đã lựa chọn là hợp lý nhất, nếu như tiếp tục dây dưa có thể sẽ gây ra chuyện không hay, hoặc bị các cơ quan chức năng chú ý, mà nếu như vậy, Margot chắc chắn sẽ chết, còn hắn cũng có thể lâm vào nguy hiểm khác.

Lumian lập tức nhìn về những thông tin giao dịch khác:

"Tinh Linh ám diệp một mảnh, giá 180 Verl dor."

"Roselle đại đế nguyên bản nhật ký hai trang, giá 300 Verl dor."

"Cần danh sách 6 'Hủ Hóa nam tước' phương pháp chế ra ma dược, giá 6.5 vạn Verl dor."

Lumian lướt qua một lần, sâu sắc cảm nhận được lý do tại sao tỷ tỷ Aurore lại tiêu tiền như nước. "Có thể bắt đầu." K tiên sinh nhìn quanh một lượt, giọng nói khàn khàn phát ra.

Hắn cùng những người hầu lần lượt công bố các điều mục, có người hưởng ứng, có người hoàn thành giao dịch qua người hầu.

Lumian lặng lẽ đứng xem, tựa như đã quen với tình huống này và việc thu thập thông tin.

Khi cuộc họp sắp kết thúc, người hầu cuối cùng đã đọc đến nhu cầu của Lumian.

Hiện trường bỗng trở nên yên lặng.

Sau hơn mười giây, một người đàn ông có vẻ bí ẩn ngồi ở một góc ghế salon dài cười nói:

"Những ai am hiểu về các vật phẩm chữa trị thần kỳ cũng như vũ khí phi phàm thì phần lớn đều thuộc về giáo hội 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần', có thể tìm đến họ."

Gương mặt hắn được phủ kín bởi lớp thuốc, trông giống như một người nguyên thủy trong rừng rậm tại nam đại lục.

Không ai để ý đến lời châm biếm của hắn, trong khi những người hầu của K tiên sinh tiếp tục miêu tả về nhu cầu thứ hai của Lumian.

Những người tham gia tụ hội nhìn nhau, dường như lần đầu tiên biết đến một sinh vật kỳ dị như vậy.

Quả nhiên, tất cả chỉ là những Phi Phàm giả không biết gì, Lumian thầm cảm thấy thất vọng trong lòng và tự châm biếm.

Trong lúc này, người đàn ông trước đó từng chế nhạo lại mở miệng thêm:

"Cái này làm ta nhớ đến một chuyện, ha ha, không thu phí thông tin đâu.

"Ở hạ du Srenzo, nơi giao điểm với sông Lane, có một thị trấn nhỏ gọi là Ernest, nơi nhiều quý tộc thích đến để chèo thuyền và bơi lội.

"Năm ngoái, hoặc có thể là trễ hơn một chút, nơi đó liên tiếp xảy ra ba vụ án tử vong của nữ giới, nguyên nhân cái chết thì đều do phóng túng dẫn đến suy yếu, còn tất cả họ thì đều không có bạn trai hoặc người đi cùng, điểm duy nhất chung là họ từng diễn tả những giấc mơ đẹp về một cuộc tình gần đây nhất của mình."..