"Nghe cùng Charlie, ta cảm thấy hoàn toàn không giống nhau, chỉ khác một điều là những người kia đều là nữ, còn Charlie là nam.

“Hư hư thực thực, Suzanna. Mathis là một sinh vật kỳ quái không chọn giới tính, hoặc tương tự thế, nhưng giới tính lại giống như một sinh vật quái dị nam khác.

“Có khả năng cao hơn là sau loại khả năng đó, vì ba người bị hại ở tiểu trấn Ernest đều là nữ, không có nam nào.

“Ừm, ba người nữ tính kia và Charlie vẫn có một sự khác biệt, đó là các nàng không có bạn lữ ở bên ngoài hay ở sau lưng, trong khi Charlie lại có Suzanna. Mathis. Nếu như việc này không xảy ra, có lẽ Charlie sẽ không giống ba người bị hại đó, cuối cùng vì quá phóng túng mà dẫn đến bị suy yếu đột tử?

“Alice phu nhân đã thay thế vị thế của hắn để trở thành vật hi sinh, hay đây chỉ mới là khởi đầu?”

Lumian liên tưởng đến rất nhiều điều, khi chia sẻ với người đàn ông mặt bôi thuốc màu. Hắn có một số phỏng đoán.

Hắn chỉ hy vọng rằng chính quyền có thể chú ý đến vụ án này, và không để cho Suzanna. Mathis bị tịnh hóa hoàn toàn.

Đến mức quan chức có thể hay không hoài nghi rằng bức thư xin giúp đỡ kia là do Charlie cùng bạn bè ẩn giấu Phi Phàm giả, Lumian cũng không quá lo lắng, bởi vì khi viết thư, hắn đã cố gắng làm cho tin tức và tình huống của Charlie trở nên mơ hồ, thậm chí trong một chi tiết nào đó vi phạm một chút sai lầm nhỏ, như vậy, người nhận thư nhìn vào sẽ thấy giống như hắn và Suzanna.Mathis có thâm hận, truy lùng nàng một thời gian dài, muốn mượn việc của Charlie để dẫn dắt chính quyền giúp mình trả thù người khác, vì thế, thiệt tình là càng chú ý đến Suzanna. Mathis không hiểu rõ về Charlie.

Sau khi tham dự hội nghị về vụ án kỳ quái ở tiểu trấn Ernest, một hầu bàn của K tiên sinh đã cầm lên một mảnh vải đen.

Một hầu bàn khác đứng ra giới thiệu:

“Đây là một bức họa, từ một người bạn nào đó tham gia.

“Hắn cũng là Phi Phàm giả, hai tháng trước đã chết một cách kỳ quái, và trước khi mất hắn đã vẽ bức tranh này.

Khi đó, hầu bàn cầm lấy tấm vải đen, kéo ra, để lộ ra tác phẩm của Phi Phàm giả kia.

Đó là một bộ tranh đầy màu sắc rực rỡ, mô tả những cảnh kỳ quái tựa như ảo giác:

Có đồng cỏ xanh dài đến tận chân trời, giấu bên trong giếng có ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống dòng sông màu máu, có những bóng người màu đen giống như một điệu nhảy, có những đám mây màu trắng như xương.

Chỉ nhìn bức tranh này một chút, Lumian ngay lập tức có cảm giác chóng mặt.

Người hầu khác tiếp tục nói:

“Bức họa này mang theo một ấn tượng tinh thần mãnh liệt, sẽ để lại cho mỗi người thưởng thức những ảnh hưởng về tinh thần, gây ra cảm giác hỗn loạn và choáng váng ở mức độ khác nhau, nếu như nhìn lâu có khả năng còn bị một số bệnh tật về tinh thần.

“Theo chủ nhân bức tranh để lại thư và nhật ký, bức họa này rất có thể ẩn chứa một loại chân thực nào đó, chỉ về bản chất của thế giới và nguồn gốc thần bí.

“Nó cũng có thể là nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết kỳ quái của hắn.

“Nếu ai muốn nghiên cứu, có thể thỏa thuận giá cả.”

Món này còn muốn bán lấy tiền ư? Đưa cho ta cũng không cần! Lumian thầm oán.

Những điều cất giấu chân thực, bản chất, nguồn gốc sự vật, hắn không muốn đụng đến, theo như Aurore đã giải thích, không nên xem, không nên nghiên cứu.

Lumian cảm thấy hứng thú với chân thực phi phàm, cách phối chế ma dược, vật phẩm thần kỳ, vũ khí phi phàm hoặc kiến thức thần bí có giá trị.

Rất rõ ràng, hầu hết những người tham dự cũng không muốn tốn tiền mua một bức họa không ai biết được cất giấu bí mật gì xấu xa, rốt cuộc, hầu bàn K đã thu lại bức tranh, đắp lại tấm vải đen.

Sau đó, hội nghị đã tiến vào giai đoạn tự do trao đổi, mọi người tùy ý trò chuyện một số tin tức và truyền thuyết, nhưng đều cố gắng che giấu thông tin liên quan đến chính mình.

Mười giờ rưỡi, K tiên sinh tuyên bố rằng cuộc họp lần này kết thúc, mọi người lần lượt rời đi.

Lúc ra cửa, Lumian cảm thấy rõ rằng có người đang đánh giá mình, với một ý nghĩa nhìn kỹ nào đó.

“Hắn có thể phái người theo dõi ta, điều tra ta không?” Lumian bỗng nảy ra ý nghĩ như vậy.

Đối với điều này, hắn không chỉ không để ý, mà còn có chút chờ mong.

Hiện tại, ngoại trừ đôi khi triệu hồi người đến mang tin tức, hắn không có gì bất thường, trải qua bất cứ cuộc điều tra nào!

Chỉ cần kiểm soát bản thân không liên lạc với "Ma Thuật sư" nữ nhân, Lumian tin rằng K tiên sinh sẽ nhanh chóng nhận được một báo cáo gần như chính xác:

Ciel thực sự là một Phi Phàm giả hoang dã, còn thiếu nhiều kiến thức thường thức cần thiết trong nhiều chuyện, hắn hư hư thực thực đến từ thôn Cordu, đang truy tìm Guillaume. Bénet cùng đám người, bản thân cũng bị truy nã.

Như vậy, Lumian lại tiếp tục thể hiện năng lực của mình và thái độ cực đoan, không lâu sau có thể nhận được lời mời từ K tiên sinh, trở thành thủ hạ của hắn, trở thành một thành viên trong tổ chức của hắn.

Có lúc, việc “vô tình” thể hiện ra khuyết điểm và tình huống của bản thân lại là thủ đoạn hữu hiệu để chiếm được lòng tin của người khác.

Như vậy, Lumian và Osta rời khỏi tòa nhà số 19 trên phố Bỏ Ngươi, trở về khu thị trường Người Thành Thật.

Khi hướng phố Loạn đi đến, Lumian cảm thấy nghi ngờ, nhíu mày.

Hắn không phát hiện ai đang theo dõi mình.

“Có phải K tiên sinh chưa có ý định điều tra ta, hay là người theo dõi ta có trình độ rất cao, năng lực đặc biệt, khiến ta không phát giác được?” Lumian vừa suy nghĩ mà quên hết chuyện này.

Hắn không sợ bị điều tra, trừ khi K tiên sinh và Độc Thứ bang là cùng một bọn.

Khi vào "Quán trọ Kim Kê", Lumian thấy thời gian còn sớm, nên đi qua phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ, quẹo vào quầy rượu ở tầng hầm.

Hắn còn chưa kịp xem xét tình hình ở đây, thì nghe thấy tiếng Charlie đầy hùng hồn:

“Các ngươi có dám tin không? Ba giờ trước ta còn ở cảnh sát tổng cục, bị tố cáo giết người, mà ba giờ sau, ta đã ở đây cùng các ngươi uống rượu ca hát!

“Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta đã trải qua một việc không thể tưởng tượng nổi, ta dám cược rằng không ai ở đây giống như ta, một người thực tập đi dẫn theo chai bia, nhảy lên bàn tròn, hướng mọi người uống rượu mà diễn thuyết!”

Hắn có mái tóc nâu nhạt ngắn rối bời, trông như đã nhiều ngày không chỉnh sửa, bên miệng có sợi râu trắng.

“Nhanh vậy sao?” Lumian vốn cho rằng Charlie phải mất hai ba ngày mới có thể ứng phó.

Trên bàn tròn, Charlie liếc về phía Lumian, vung cánh tay ngắn ngủi, lớn tiếng nói:

“Ta sẽ chờ cùng các ngươi chia sẻ điều kỳ bí hơn cả câu chuyện kia!”

Mặc áo sơ mi sợi đay, quần dài màu đen, hắn nhảy xuống bàn, dẫn theo chai bia, chạy đến chỗ quầy bar, ngồi cạnh Lumian, gọi rượu từ người hầu Pavard, Neeson:

“Một chén rượu Khổ Ngải! Cảm ơn.”

Hắn bỗng nghiêng đầu về phía Lumian, nói:

“Chén này ta mời ngươi.”

Lumian bình thản tiếp nhận, vừa cười vừa nói:

“Ngươi có vẻ không tệ lắm.”

“Dĩ nhiên, ít nhất không cần lo lắng sẽ bị xử án rồi, ta không muốn lúc còn sống không được quan tâm, đến lúc chết lại bị muôn người vây xem.” Charlie vui vẻ nói.

Người dân Trier rất thích xem xử án tử hình.

Mỗi lần có người bị đưa lên đài treo cổ hoặc xử bắn, đầu đường cuối ngõ đều chật cứng người.

Trước đây, trong thời kỳ cổ điển của Roselle đại đế, thậm chí người ta dựa vào sở thích này mà hình thành một tục lệ:

Khi tội nhân bị dẫn từ nhà giam đến đài treo cổ, nếu có ai trong đám đông tình nguyện gả cho hắn, thì hắn sẽ được giảm án, thậm chí là vô tội thả tự do.

“Không có việc gì chứ?” Lumian tiến một bước hỏi.

Charlie nhấp một hớp bia, liếc nhìn xung quanh, giữ giọng nói ở mức thấp:

“Cụ thể quá trình thì ta không thể nói, ta đã ký cam kết, bị công chứng rồi, ngươi không biết, ừ, nó thần kỳ đến mức nào.”

Charlie kịp thời im lặng, rồi nói:

“Chỉ có một điều không tốt là ta lại bị thất nghiệp, công việc của ta không có được cái đáng chết kia ban cho vì đã ảnh hưởng đến hình ảnh của khách sạn. Không sao, ngày mai ta sẽ đi thế chấp cái dây chuyền kim cương đó, cảnh sát đã trả lại cho ta. Có số tiền đó, ta có thể sống lâu, có thể thoải mái đi uống rượu với những nhân viên phục vụ ở quán cà phê trên phố, nhất định sẽ tìm được công việc tốt hơn!”

Hắn vốn định bổ sung câu “Đến lúc đó cùng một chỗ”, nhưng nhớ về Ciel đã bày ra sự dũng cảm và năng lực, lại lặng lẽ từ bỏ ý nghĩ này.

Lumian uống một hớp rượu, đẩy rượu Khổ Ngải về phía Charlie, ra hiệu hắn đến góc tối không ai.

Sau khi xác nhận không có ai chú ý, hắn mới hỏi:

“Đã giải quyết vấn đề về Suzanna. Mathis chưa?”

“Ta không biết.” Charlie lắc đầu, “Bọn họ đã làm rất nhiều chuyện, nhưng ta không thể nói.

“Bọn họ có hứa hẹn cung cấp một khoảng thời gian bảo hộ cho ngươi không?” Lumian có chút suy nghĩ hỏi.

Charlie khó xử trả lời:

“Ta không thể nói.”

Lumian cười:

“Có vẻ như là có.”

Nếu không có hứa hẹn bảo hộ, thì sẽ không có lời nói tương ứng, sẽ không bị ràng buộc bởi cam kết giữ bí mật.

“Ách…” Charlie không ngờ Ciel lại có thể đoán chính xác như vậy.

Lumian tiếp tục hỏi:

“Bọn họ có dặn ngươi điều gì không? Nếu có thể nói thì nói một ít.”

Charlie nhớ lại một chút rồi nói:

“Bọn họ nói với ta rằng nếu tiếp tục giấc mơ đó, không nên hoảng loạn, hãy đến giáo đường gần đây nhất vào hừng đông, ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’ giáo đường, ngươi có biết không? Ta hiện giờ là một tín đồ thật sự của ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’!”

Lumian mặt không thay đổi, đưa tay phải lên, vẽ lên một hình tam giác trên ngực.

“….” Charlie đột ngột im lặng.

Uống rượu xong với Charlie, Lumian trở về phòng 207, tiếp tục học tập về Aurore và vu thuật.

Hắn làm từng bước cho đến khi hoàn tất việc rửa mặt trước 0 giờ, nằm lên giường và tiến vào giấc ngủ say.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Lumian bị tiếng gõ cửa kịch liệt đánh thức.

Ai vậy? Hắn nhíu mày, nắm chặt “Đọa Lạc Thủy Ngân”, bước đến cửa và cẩn thận mở cánh cửa gỗ.

Ngoài cửa là Charlie.

Hắn vẫn mặc áo sơ mi sợi đay, quần dài màu đen và không mang giày da, lúc này vẻ mặt trắng bệch tràn đầy hoảng sợ.

Thấy Lumian, hắn như tìm được chủ ý, gần như không thể khống chế nổi, nói với giọng hoảng loạn:

“Ta lại mơ thấy nữ nhân kia!”