Chỉ có ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi u ám trong hành lang, âm thanh của Charlie phát ra từ các tầng, khiến cho người khác tê cả da đầu.

Lumian lại mơ về Suzanna. Mathis rồi? Hắn trong phút chốc giật mình, phẫn nộ tràn dâng:

“Ngươi thật sự không thấy choáng váng sao? Nếu ngươi lại mơ thấy giấc mộng đó, thì hãy đến giáo đường gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' mà tìm kiếm sự trợ giúp đi! Ta không phải ba của ngươi, mà sao ngươi vẫn muốn ta chịu trách nhiệm cho giấc mơ đó!”

Nhìn biểu cảm lo lắng và hoảng sợ của Charlie, Lumian cố gắng kềm chế sự xao động trong lòng, trầm giọng nói:

“Không cần quá lo lắng, đây là điều mà ta đã dự tính. Bây giờ ngươi chỉ cần trở về phòng, nằm dài trên giường và chờ đến sáng. Sau đó hãy đến giáo đường tìm sự hỗ trợ.”

Charlie với vẻ mặt muốn khóc,

“Có thể, có thể lắm, nàng đã nói trong giấc mơ rằng nếu như ta dám tìm giáo hội hỗ trợ, nàng sẽ giết ta trên đường đi đến giáo đường!”

“Các ngươi đã từng trao đổi trong mộng sao?” Lumian có chút kinh ngạc.

Charlie gật đầu, vẻ mặt bối rối:

“Đúng vậy, trước đó nàng chưa bao giờ nói chuyện, chỉ rất nhiệt tình và dịu dàng với ta, nhưng lần này, nàng cảnh cáo ta!”

Điều này nói rõ rằng Suzanna Mathis vẫn chưa hoàn toàn biến thành quái vật, nàng vẫn còn khả năng suy nghĩ? Lumian chợt cảm thấy thương cảm cho Charlie.

Nếu Charlie không nhận được sự trợ giúp từ quan phương Phi Phàm giả, có lẽ hắn sẽ giống như ba cô gái bị hại ở thị trấn Ernest, sống trong cơn mộng mị cho đến khi kiệt quệ và đột tử.

Chờ một chút, có phải quan phương Phi Phàm giả đã xét xử nhẹ nhàng Charlie đến mức có thể gặp rắc rối tiếp theo không? Họ không hề nghĩ đến khả năng Charlie sẽ bị Suzanna Mathis giết chết sao? Lumian bỗng nhớ đến Ryan, Leah và Valentine.

Trong số họ, không ai sẽ nhẹ nhàng tuyên bố kiểu xử án này, mà sẽ chỉ dẫn cho nạn nhân đến giáo đường để tìm sự phù trợ khi gặp phải những điều kỳ quái.

Hắn liên tưởng đến Người Điên, người gặp phải Quỷ hồn tại Montsoult, người đã được nhân viên giáo hội bảo vệ một thời gian dài. Dần dần, Lumian nảy lên một nghi ngờ:

Các quan chức Phi Phàm giả đang xử lý vụ việc của Charlie có phải đã cố tình xem nhẹ Suzanna Mathis, để Charlie quay trở về, nói với hắn rằng mọi chuyện đã được giải quyết, và lần sau có vấn đề gì thì cứ đến giáo đường cầu cứu, từ đó tê liệt Suzanna Mathis, dụ nàng xuất hiện lần nữa?

Nghĩ đến đây, Lumian nhìn Charlie, mở miệng một cách trấn tĩnh:

“Nếu ngươi tin tưởng ta, bây giờ hãy trở về phòng của mình, nằm dài trên giường, nhắm mắt lại và ngủ đến sáng.”

“Yên tâm, mọi chuyện sẽ được giải quyết.”

Trong khi Lumian bên ngoài bình tĩnh thì trong lòng lại đang giận dữ:

“Khốn nạn, mau trở lại lầu năm! Căn cứ theo thời gian, quan phương Phi Phàm giả hẳn là đã phát hiện ra điều gì bất thường, sắp có hành động. Ngươi đứng đây làm gì? Làm thông báo cho họ đến bắt ta sao?”

“Ta, ta…” Charlie mang vẻ mặt do dự và hoảng sợ.

“Nếu ta không làm gì, mọi chuyện sẽ giải quyết sao?”

Lumian thở dài một hơi, cố gắng gạt đi nụ cười nói:

“Ngươi có thấy choáng váng không? Suzanna Mathis chỉ cảnh cáo ngươi đừng tìm kiếm sự giúp đỡ từ giáo hội, không nói đến việc ta không được phép đâu. Ta có thể giúp ngươi đi đến giáo đường gần nhất!”

Lumian lúc này chỉ cần thuyết phục được Charlie ra khỏi lầu hai.

Charlie bỗng lộ ra biểu hiện bừng tỉnh, kích động nói:

“Cảm ơn, cảm ơn!”

Vừa dứt lời, Lumian bỗng thấy một mùi hương cỏ cây phảng phất, lan tỏa mùi vị quái dị.

Một giây sau, hắn thấy trên tường, trần nhà và mặt đất xuất hiện những sợi dây leo màu xanh đậm, cùng những nhánh cây đan xen nhau, chặn kín cửa sổ và các phòng khác.

Tại đầu bậc thang, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên như thể gãi màng nhĩ:

“Charlie, ngươi thật muốn phản bội ta sao?”

Charlie kinh ngạc nghiêng người, đôi mắt mở to.

Hắn nhìn thấy người nữ nhân đã từng cùng mình triền miên trong mộng, mái tóc xanh rối bời, xõa xuống sàn nhà, hòa lẫn trong những sợi dây leo và nhánh cây.

Không có phần tóc xanh bao bọc, Suzanna Mathis hoàn toàn lộ ra, cơ thể đáng yêu của nàng hiện rõ những đường cong, một phần nhỏ mọc ra những nụ hoa như cây lựu, có màu đỏ hoặc trắng, hoặc xanh dịu.

Những nụ hoa tươi đẹp và sắc màu của cây lựu theo lời nói của Suzanna Mathis không ngừng nở ra lại khép lại, tỏa ra mùi tanh nhẹ của chất lỏng nhầy nhụa.

Cảnh tượng quái dị, đen tối như một cơn ác mộng khiến Charlie ngẩn ngơ, chỉ còn lại bản thân run rẩy.

Suzanna Mathis nhìn Charlie, ánh mắt chứa đựng tình cảm sâu sắc,

“Ngươi quên rằng chúng ta đã từng vui vẻ trong mộng sao?

“Charlie, ta là thê tử của ngươi.”

Charlie như vừa tỉnh khỏi cơn mộng, sụp đổ mà kêu lớn:

“Không! Không có!”

Ngươi có phải điên không? Chỉ cần an ủi vài câu, để Suzanna nguôi ngoai một chút thôi! Lumian thầm cầu nguyện, hối hận vì hành động của mình không đủ nhanh, không thể bịt miệng Charlie lại.

Biểu cảm của Suzanna trở nên lạnh lẽo:

“Vậy ngươi hãy ở bên ta mãi mãi.”

Ngay lập tức, ánh mắt hoảng sợ trong mắt Charlie biến mất.

Trên mặt hắn, biểu hiện si mê và tình yêu hiện rõ, kích động muốn tiến về phía quái vật.

Mà Suzanna Mathis, bụng dưới hình thành một nụ hoa ướt đẫm, lớn đến mức bất thường, không tương tự như những nụ hoa khác khép lại một cách chậm rãi.

Nó như đang chờ đợi Charlie đến.

Cũng trong lúc đó, Suzanna nhìn Lumian, giọng nói mang theo điều hận:

“Tất cả đều là lỗi của ngươi, chính ngươi đã khiến Charlie phản bội ta!”

“Ngươi có nhìn vào gương không? Nhìn xem hình dáng hiện tại của ngươi khủng khiếp và ác tâm như thế nào! Nếu là ta, từ đầu đã đuổi ngươi ra khỏi giấc mơ của ta!” Lumian trực giác nhận ra rằng việc cầu xin sự tha thứ lúc này có lẽ không có tác dụng gì, vì vậy hắn quyết định trả đũa bằng cách mắng lại, dùng "khiêu khích" để chọc tức đối phương, hy vọng Suzanna sẽ tự bộc lộ điểm yếu.

Cái quái vật này chỉ đơn giản đứng đó, khiến Lumian từ phấn khởi chuyển thành hoảng sợ, từ khát vọng thành kháng cự, như bị cuốn vào cơn lốc dục vọng, sinh ra cảm giác bất lực khó mà đối kháng.

Điều này chứng minh thực lực của đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều!

Trong khi Lumian vừa mắng vừa nhanh chóng suy nghĩ, tìm kiếm phương pháp kéo dài thời gian.

Hắn tin rằng quan phương Phi Phàm giả sẽ đến rất nhanh!

“Quái vật này到底 là thứ gì?

“Nó sao có thể cho rằng mình là thê tử của Charlie!

“Thê tử…”

Trong tâm trí Lumian chợt có một linh cảm, và Suzanna Mathis tức giận phát ra tiếng rít.

Đồng thời với tiếng thét đó, những dây leo và nhánh cây điên cuồng hướng về Lumian, và Lumian cảm thấy nỗi sợ trong lòng bùng nổ mạnh mẽ, cả người sợ hãi đến mức gần như ngất đi.

Hai chân hắn trở nên vô lực, cơ thể run rẩy rõ ràng.

Dựa vào một chút sức mạnh còn sót lại, Lumian miễn cưỡng đưa tay phải ra, cố gắng chạy về phía quái vật đang chiếm lấy Charlie.

Bên tay trái của hắn thì nắm chặt “Đọa Lạc Thủy Ngân”, chuẩn bị dùng con dao quái dị đó kề vào yết hầu của Charlie.

Sự biến hóa này khiến Suzanna Mathis có chút hoang mang, tức giận hỏi:

“Ngươi định làm gì?”

Lumian cười một cách dữ tợn nói:

“Quên nói cho ngươi biết, vũ khí này ta đang cầm gọi là ‘Trớ Chú Chi Nhận’.

“Nếu ai đó bị nó cắt một lỗ, chảy máu tươi, cả nhà đều sẽ chết vì lời nguyền, bao gồm cả thê tử của hắn.

“Mà ngươi, chính là thê tử của Charlie!”

Dựa vào cuộc gặp gỡ của người điên trên tầng, Lumian nghi ngờ rằng Quỷ hồn tại Montsoult không chỉ giết chết người trực hệ mà còn có thể giết cả chồng hoặc vợ.

Dù hắn không rõ ràng thần bí học xác định hai người là vợ chồng như thế nào, nhưng nếu Suzanna Mathis tự xưng là thê tử của Charlie, thì có nghĩa là nàng đúng là như vậy!

Đương nhiên, Lumian rất rõ rằng, cho dù hắn thật sự dùng “Đọa Lạc Thủy Ngân” để đánh đổi mạng sống của Charlie với “Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult”, thì Quỷ hồn cũng phải mất một khoảng thời gian mới có thể tấn công Charlie, nên điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến tình hình trước mắt.

Hắn đang đánh cược rằng Suzanna Mathis không biết điều này, và hy vọng rằng Suzanna có thể nhận biết nguy hiểm chứa đựng trong “Đọa Lạc Thủy Ngân”.

Đó chính là mánh khóe!

Trên thân người mọc ra rất nhiều nụ hoa và cây lựu, biểu cảm của Suzanna Mathis đã ngừng lại, những dây leo và nhánh cây lao về phía Lumian cũng ngừng lại, lơ lửng giữa không trung.

Mắt nàng xanh lục tràn đầy cảm giác nguy hiểm.

Trong mắt Lumian, bỗng dưng xuất hiện biến hóa, hắn thấy được ánh sáng vàng óng từ bộ áo bào trắng của cha vị Guillaume Bénet.

Hắn ngăn chặn nỗi thù hận như núi lửa của mình dâng lên.

Lumian buông Charlie ra, hướng về phía “Guillaume Bénet” mà hắn khóa chặt.

Chỉ còn mỗi Suzanna Mathis xuất hiện trước mặt hắn.

Lúc này, vẻ mặt tràn ngập si mê và yêu thương của Charlie thấy Lumian cầm đoản đao hướng về phía “thê tử” của mình, vội vàng đưa tay bắt lấy kẻ thù, kêu lớn:

“Đừng làm tổn thương nàng!”

Lumian đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện trước mặt Guillaume Bénet đã biến thành nụ hoa và cây lựu, kéo dài ra Suzanna Mathis!

Bị nàng thao túng cảm xúc? Lumian sau khi ngạc nhiên liền ép bản thân xoay người, một lần nữa nắm chặt Charlie, đặt “Đọa Lạc Thủy Ngân” lên cổ hắn.

Suzanna Mathis không che giấu sự thất vọng của mình, sau vài giây trầm ngâm, nàng mở môi đỏ thắm.

Đột nhiên, quái vật này dừng lại, chăm chú nhìn vào bức tường của “Quán trọ Kim Kê” ở gần phố Loạn.

Một giây sau, mái tóc dài màu xanh của nàng nhanh chóng rút lại, những dây leo và nhánh cây trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết.

Đó là quan phương Phi Phàm giả đến? Lumian thấy thân hình Suzanna Mathis chui vào tường, tan biến trong hành lang.

Hắn lập tức buông Charlie ra, vừa lay động hắn, cố gắng khiến hắn tỉnh táo lại, vừa nói với tốc độ cực nhanh:

“Nằm im trên lầu hai đầu bậc thang, đừng mở mắt cho đến khi có ai đó đánh thức ngươi!”

Nói xong, Lumian đẩy Charlie một cái, trở về phòng của mình, đóng cửa gỗ lại, nằm trên giường, giả vờ ngủ say như những khách trọ khác.

Ngay khi Suzanna rời đi, ánh si mê trong mắt Charlie cũng biến mất, chờ đến khi Lumian cật lực lay động hắn, hắn cuối cùng đã tìm lại được lý trí.

Trong tình huống khẩn cấp này, không hiểu chuyện gì xảy ra, hắn chỉ có thể nghe theo Ciel, chạy chậm hai bước, bước vào đầu bậc thang xuống lầu chót, nằm xuống, nhắm mắt lại như thể hôn mê.

Cùng lúc đó, trong tầm nhìn của Charlie và Lumian, bóng tối bỗng ngập tràn một màu đỏ rực, như mặt trời vừa mọc, mang đến ánh sáng ban ngày.

Mấy phút sau, một thanh kiếm thực thể, tựa như ánh sáng ngưng tụ thành vàng óng, cắm vào mặt đất phố Loạn.

Mũi kiếm ghim vào một đoàn dây leo màu xanh đậm đang nhanh chóng vặn vẹo.

“Giải quyết xong chưa?” Một người trẻ tuổi, ngực có mặt trời cài, hỏi người cầm kiếm.

Người đó là một gã đàn ông đô con có mái tóc vàng và râu thô kệch, mặc áo khoác nâu có hai hàng cúc vàng.

Hắn thở dài nói:

“Lần này đã giải quyết, nhưng nếu không tìm được nơi sinh ra của Ác Linh, chẳng bao lâu nữa, nàng lại có thể ở đó một lần nữa…”