"Ác Linh lại có khả năng ngưng tụ một lần nữa sao?" Nam tử trẻ tuổi cài lấy Thái Dương thánh huy khẽ ngạc nhiên hỏi.

Dựa vào kiến thức thần bí cùng kinh nghiệm từ các vụ án đã đọc, hắn biết rằng, trừ phi Ác Linh có năng lực đặc biệt, nếu đã bị tịnh hóa thì đồng nghĩa với việc tiêu vong vĩnh viễn.

Các loại hồn này hoặc là sản phẩm của những Phi Phàm giả có sức mạnh lớn sau khi chết, hoặc là nhờ vào nhiều cơ hội khác nhau để vượt qua hạn chế của oan hồn. Trong số đó, những hồn mạnh nhất thậm chí còn có một phần thần tính. Tuy nhiên, việc phục sinh hay tái sinh từ trước đến nay không phải là thuộc tính của chúng.

Người đàn ông mặc áo khoác nâu, tóc vàng, đứng thẳng, nhìn những dây leo dần tiêu tán và nói:

"Ác Linh và Ác Linh là hai khái niệm khác nhau. Trong một số tình huống đặc biệt, Ác Linh xuất hiện có thể nhờ vào một loại vật thể nào đó, thường thì vật thể này ở trong 'lãnh địa' của nó.

"Chỉ cần vật thể này không bị phá hủy, thì Ác Linh, dù có bị tịnh hóa tận gốc, vẫn sẽ từ từ ngưng tụ lại ở khu vực tương ứng."

Ác Linh sẽ đồng hóa với nơi nó được sinh ra, tạo nên sự giao hòa giữa Linh giới và Minh giới, từ đó nhận được sức mạnh để duy trì sự tồn tại của mình. Nếu không, nó sẽ dần suy yếu cho đến khi tan biến hoàn toàn.

Nói cách khác, Ác Linh sẽ có phạm vi hoạt động cố định, không thể rời xa nơi sinh ra, được gọi là 'lãnh địa' của chúng.

Mang theo Thái Dương thánh huy, nam tử trẻ tuổi khoác áo bào trắng nạm vàng có vẻ hiểu vấn đề, nhíu mày nói:

"Nhưng chúng ta đã tìm kiếm nhiều ngày mà vẫn chưa phát hiện ra nơi nào Suzanna Mathis có thể hình thành cái Ác Linh này."

Đương nhiên, Suzanna Mathis không thể rời xa 'lãnh địa' của nó. Đoàn Phi Phàm giả chỉ cần tìm kiếm kỹ lưỡng khu phố Loạn và khu vực xung quanh, chắc chắn có thể tìm ra nơi Ác Linh hình thành và phá hủy vật thể mà nó dựa vào.

Tuy nhiên, nơi này là Trier, không chỉ có khu vực trên mặt đất mà còn có cả thế giới ngầm, với một khía cạnh khác của khu phố Loạn và một khu thị trường Người Thành Thật. Ở đó, có vô số con đường nhỏ ít ai biết và những khoảng trống.

Quan trọng hơn, bên dưới lòng đất còn có bốn kỷ nguyên của Trier. Đối với các quan phương Phi Phàm giả mà nói, nơi này là một khu vực rất nhiều mối nguy hiểm mà không ai nắm rõ.

Angoulême De François, người phụ trách khu thị trường Người Thành Thật, từ lâu vẫn không thể hiểu lý do tại sao khi tái xây dựng Trier ở kỷ nguyên thứ tư lại chọn địa điểm này, mà lại là ở bên dưới lòng đất của Trier.

Dù rằng điều kiện địa lý nơi này thực sự tốt, nhưng quyết định đó đã mang lại rất nhiều phiền toái suốt hơn một nghìn năm qua.

Các sự kiện siêu phàm không phải là những 'Tịnh Hóa giả' không muốn giải quyết triệt để, mà là họ không thể làm được. Những vấn đề ấy nằm ẩn giấu trong lòng đất của Trier, trong các phế tích.

Nghe nói ngay cả những bán thần hay bán nhân cũng không dám hoặc không muốn liều lĩnh tiến vào các khu vực dưới lòng đất.

Angoulême rút lấy một thanh trường kiếm đã được tích lũy ánh sáng hoàng kim, đâm vào đỉnh đầu của một cơ khí màu trắng hình người, điều đó gây ra một loại chất lỏng màu đậm phía bên trong.

Lúc này, một người mặc trang phục chính thức màu trắng, áo lót màu vàng và áo sơ mi sáng vừa từ "Quán trọ Kim Kê" đi ra.

Hắn có mái tóc vàng cắt tỉa gọn gàng, mũi dán một miếng băng dính màu thịt, bờ môi dày, làn da hơi ngăm đen, tựa như mang một chút huyết thống từ phía nam đại lục.

"Chấp sự, ta đã hỏi thăm về Charlie Corrente," hắn nói với Angoulême De François.

Angoulême sờ lên gài nâu của áo khoác, hỏi:

"Hắn có chuyện gì không?"

Người đàn ông có làn da hơi ngăm lắc đầu trả lời:

"Chúng ta đến kịp thời, hắn không hề bị thương nghiêm trọng."

"Theo lời hắn nói, sau khi mơ thấy Suzanna Mathis lần nữa, dù đã bị đối phương cảnh báo nhưng hắn vẫn quyết định ra ngoài xin giúp đỡ. Kết quả là tại lầu hai quán trọ, hắn đã bị Suzanna Mathis chặn lại, suýt chút nữa hòa làm một thể với đối phương. À, đó là nửa câu sau chính là lời giải thích từ Suzanna Mathis.

"Sau đó, Charlie ngã xuống cầu thang và suýt ngất đi, lúc này hắn đã thấy được ánh sáng của mặt trời."

Đây là một diễn biến có lý, rất hợp với các chi tiết mà Angoulême dẫn dắt cho nhóm 'Tịnh Hóa giả' trong mọi hành động nên không ai nghi ngờ gì nữa.

Trong suy nghĩ của họ, Charlie xin giúp đỡ chắc chắn đã làm theo những gì đã được căn dặn trước đó, đến gần nhất với 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo đường.

Angoulême nhìn quanh khu phố Loạn đã khó lòng được bình yên, nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:

"Charlie Corrente bên này tạm thời gác lại một chút, nhưng nếu trong vòng hai tuần mà chúng ta vẫn chưa tìm được nơi Suzanna Mathis hình thành, thì sẽ xem xét sắp xếp một công việc văn phòng cho hắn và thông báo cho hắn về tình hình."

Đây là cách mà các quan phương Phi Phàm giả thường làm, nhằm bảo vệ cao nhất cho người dân bình thường mà chưa bị ảnh hưởng bởi các sự kiện siêu phàm.

Tuy nhiên, đôi khi, họ đã giải quyết được vấn đề mà vẫn thông báo cho những người bị ảnh hưởng một cách an tâm, kết quả là sau vài tuần, vài tháng, hoặc vài năm sau, người bình thường kia lại chết trong những hoàn cảnh bí ẩn.

Angoulême tiếp tục nói:

"Hiện tại chúng ta có hai vấn đề cần tập trung, một là loại bỏ những khu vực xung quanh, kể cả dưới lòng đất, tìm ra nơi Suzanna Mathis hình thành, hai là tìm kiếm người đã gửi thư nhắc nhở chúng ta, có vẻ như hắn hiểu rất rõ về Suzanna Mathis."

Trước khi được thả, Angoulême cùng các thành viên khác trong đội đã cẩn thận loại bỏ nơi 'Quán trọ Kim Kê', nhưng không tìm ra nơi cụ thể hình thành Ác Linh.

Bên cạnh đó, họ cũng sử dụng những phương pháp siêu phàm để kiểm tra những gì Charlie đã trải qua và khẩu cung của hắn, xác nhận rằng người bị hại đã yêu cầu sự giúp đỡ trước đó và đã bị cảnh sát bắt giữ, mọi người đã liên lạc với hắn một cách bình thường.

Chính vì vậy mà Angoulême mới có thể nói tạm thời không cần lo lắng về tình huống của Charlie.

Đến lượt người đã gửi thư, với kỹ năng khéo léo và dày dạn kinh nghiệm trong việc phản trắc, lại chọn cách viết thư bằng cách triệu hồi sinh vật từ Linh giới và gửi đi.

Cần lưu ý rằng, ngay cả khi cùng một Phi Phàm giả sử dụng các chú văn tương tự để triệu hồi sinh vật từ Linh giới, mỗi lần đều có thể triệu hồi ra những thứ khác nhau.

Bởi vì chỉ có dựa vào mô tả ba đoạn đủ điều kiện để triệu hồi sinh vật từ Linh giới lên đến hàng triệu, thậm chí nhiều hơn. Mỗi lần có thể triệu hồi ra thứ gì đó tinh khiết phụ thuộc vào vận may.

Trừ khi có môi giới và hướng dẫn phù hợp với mô tả độc nhất, nếu không, việc dựa vào việc khôi phục chú văn để khóa chặt Linh thường là không khả thi. Hầu hết các sinh vật trong Linh giới đều không có chỗ nào có thể coi là độc nhất vô nhị.

Angoulême đã từng cố gắng tìm hiểu vấn đề này với đồng sự, thông qua lá thư để làm môi giới, triệu hồi sinh vật từ Linh giới và xem liệu có thể tìm ra manh mối từ đó hay không. Tuy nhiên, cho dù là 'Người viết', 'Sáng tác', hay 'Người gửi', không có bất kỳ vật gì được triệu hồi ra.

Đây có thể là do sự sai sót trong mô tả, cũng có thể do sinh vật Linh giới nhận thấy rằng bên này 'không có thiện ý', lựa chọn từ chối triệu hồi.

Khi triệu hồi, dù cho quy trình không có vấn đề gì, nhưng cuối cùng cũng có thể thất bại do sinh vật Linh giới không muốn trả lời triệu hồi. Chỉ có những người thành thạo trong triệu hồi mới có thể tăng cường xác suất, thậm chí ép buộc triệu hồi. Tất nhiên, trong hầu hết trường hợp, các Phi Phàm giả sẽ không gặp phải tình huống này, vì họ có rất nhiều hướng dẫn cho việc triệu hồi sinh vật Linh giới.

Lumian cố giả vờ ngủ, thầm chuẩn bị chạy trốn.

Khi tiếng chuông nhà thờ vang lên, đến sáu giờ sáng, hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

Có vẻ như trận chiến giữa các quan phương Phi Phàm giả và Suzanna Mathis đã kết thúc, và không ai phát hiện ra sự tồn tại của hắn và Suzanna Mathis. Hắn vươn mình xuống giường, vuốt mặt.

Hắn không biết liệu Suzanna Mathis đã bị các quan phương Phi Phàm giả giải quyết triệt để hay không, cũng không rõ ràng chuyện này liệu có dừng lại ở đây hay không.

Nhớ lại sự thù hận mãnh liệt của Suzanna Mathis đối với mình, Lumian cảm thấy không thể ôm hi vọng mà chờ đợi.

Hắn quyết định sẽ viết thư cho nữ sĩ 'Ma Thuật sư', báo cho nàng biết hắn và K tiên sinh đã có tiếp xúc, đồng thời hỏi thêm về Suzanna Mathis thực chất là sinh vật gì, có điểm yếu nào không.

Để đảm bảo an toàn, Lumian còn chuẩn bị hỏi thêm về 'Hela', phó hội trưởng hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoắn, bởi vì 'Ma Thuật sư' không phải là người biết hết mọi thứ.

Sau khi viết hai bức thư và dọn dẹp phòng ốc gọn gàng, Lumian chuẩn bị triệu hồi hai người mang tin tức đến, chắc chắn rằng chúng sẽ mang theo bức thư một cách chính xác.

Khi hắn về đến phòng 207 sau khi rửa mặt xong, trên bàn gỗ đã có hai bức hồi âm yên tĩnh nằm chờ được đọc.

"Ách! Nữ sĩ Ma Thuật sư đã nhanh chóng hồi âm? Hai người mang tin tức có va chạm với nhau không? Nếu có, họ có nói chuyện gì không?" Lumian thì thầm trong lòng khi cầm lên một phong thư.

Lá thư này đến từ 'Hela';

"Tại phía nam của đại lục, những sự việc tương tự đã xảy ra. Một số nam nữ đã mơ thấy những đối tượng khác phái và có hành vi liên quan, cuối cùng đã chết vì kiệt sức.

"Nếu người bị hại còn có bạn đời hoặc tình nhân, thì những người vô tội này sẽ bị những sinh vật như Suzanna Mathis tuần tự giết chết. Nguyên nhân dường như là do sinh vật này tự nhận mình là người vợ hoặc chồng trong mộng của họ.

"Nghe nói, sinh vật này có sức mạnh lớn, không thể so với các Phi Phàm giả có tên trong danh sách.

"Từ một vài chi tiết, có thể thấy rằng Suzanna có khả năng đã chết và biến thành oan hồn hoặc Ác Linh..."