Tại khu vực Ác Linh với những đặc điểm và lãnh địa nổi bật, một vị "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã tiếp tục viết:

"Mặc dù thực lực của Suzanna Mathis không thua gì những người đứng đầu danh sách 5, nhưng ngươi không cần phải lo lắng, luôn có cách để đối phó với nàng. Ngươi có thể sử dụng cây đao kia để trao cho Charlie một cơ hội, lợi dụng vận mệnh "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult" làm mồi cho hắn. Sau khi Suzanna Mathis bị Quỷ hồn tại Montsoult tiêu diệt, ngươi có thể đổi lại vận mệnh này, lưu trữ lại trong cây đao.

"Nhưng, điều này chỉ là mơ mộng và có quá nhiều yếu tố không chắc chắn, gần như không thể thành công:

"Thứ nhất, Quỷ hồn tại Montsoult có thể chỉ giết chết người gặp nó;

"Thứ hai, nếu Quỷ hồn tại Montsoult thực sự tiêu diệt Suzanna Mathis, ngươi không thể biết được và không thể kịp thời đổi lại vận mệnh của Charlie;

"Thứ ba, Charlie không phải là cô nhi, cha mẹ hoặc anh chị em của hắn có thể vẫn còn sống, không ai biết liệu Quỷ hồn tại Montsoult có thể ra tay giết bất kỳ ai ở Trier hay không;

"Thứ tư, Quỷ hồn tại Montsoult chưa chắc đã giết được Suzanna Mathis;

"Thứ năm, Charlie phải thừa nhận rằng Suzanna và hắn có thể có mối quan hệ vợ chồng trong vực học thần bí.

"Ta đã nói nhiều như vậy, chủ yếu là để ngươi hiểu rằng không nên nghĩ như vậy hoặc làm như thế. Việc ngươi giữ Charlie làm "con tin" cho thấy ngươi có xu hướng không đúng.

"Thật ra, điều này vừa là nguy hiểm cũng vừa là cơ hội.

"Đối với ngươi, cách tốt nhất để giải quyết là tìm K tiên sinh xin giúp đỡ, nhờ ông ấy ứng phó với mối đe dọa từ Suzanna Mathis.

"Nhớ kỹ, việc cầu xin giúp đỡ là cách cứu vãn mối quan hệ, làm tăng độ tin cậy với đối phương. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương phải đồng ý và có đủ năng lực.

"Ngươi có thể thể hiện tiềm năng của mình để K tiên sinh nhận ra giá trị của ngươi.

"Chúc ngươi mọi điều suôn sẻ, mong ngươi nhanh chóng nhận được sự tin tưởng ban đầu từ K tiên sinh, trở thành một phần của tổ chức đó."

Lumian sau khi đọc xong bức thư đầu tiên, cảm thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ thật thích nói dông dài, kéo đề tài đi xa rồi lại quay về, tìm lý do để bào chữa. Tuy nhiên, cuối cùng nàng vẫn có những ý tưởng hoang đường, gần như đùa giỡn, điều này trái ngược hoàn toàn với phong cách hồi âm ngắn gọn của "Hela" nữ sĩ.

Loại phong cách viết thư này phải chăng là thói quen của "Ma Thuật sư" nữ sĩ? Lumian cười khổ, ma sát linh tính và nhóm lửa thiêu rụi bức thư trong tay.

Sau khi đọc xong hai bức thư, hắn quyết định từ bỏ ý định dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" để giải quyết vấn đề với Suzanna Mathis. Dù sao, cuộc gặp gỡ giữa hắn và Suzanna chỉ là một phần rất nhỏ của vận mệnh, không thể đơn giản tước đoạt "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult" như vậy.

Việc tìm K tiên sinh giúp đỡ thật sự là một phương pháp hiệu quả mà Lumian chưa bao giờ nghĩ tới trước đây.

Phương pháp này còn giúp hắn nhanh chóng tăng cường mối quan hệ với K tiên sinh, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ của "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Một chút suy nghĩ, Lumian quyết định phải tìm cách giải thích với K tiên sinh về vấn đề này, làm sao để thể hiện giá trị của bản thân, hắn đã thay bộ quần áo màu xám của công nhân, đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm gần như đen, rời khỏi căn phòng 207.

Xuống lầu, Lumian thấy Charlie đang mặc áo sơ mi sợi đay cùng quần dài màu đen, đứng loay hoay trước cửa lớn.

"Ngươi đang làm gì?" Hắn cười và chào hỏi.

Charlie cũng mỉm cười:

"Ciel, ngươi có theo ta đi một chuyến đến hiệu cầm đồ không? Ta muốn mời ngươi ăn điểm tâm và cơm trưa!"

Hiệu cầm đồ thường được gọi là hàng cầm đồ hoặc cầm cố công ty.

"Ngươi đi làm thật sao?" Lumian tiến lại gần Charlie, hạ giọng hỏi thêm nhiều thông tin, "Không gặp vấn đề gì chứ?"

Charlie liếc nhìn xung quanh một cách cẩn thận, sau đó cười nói:

"Họ nói với ta lần này sẽ không có vấn đề gì, Suzanna Mathis đã bị tịnh hóa.

"Dù còn vấn đề hay không cũng không quan trọng, cuộc sống vẫn phải tiếp tục, ha ha! Lời này là ta nghe từ một vị khách trong khách sạn nói ra, có phải rất có văn hóa không?

"Tóm lại, đối với chúng ta, một ngày không làm việc nghĩa là hai chữ "phá sản" đang hiện rõ trước mắt. Không lâu nữa, ta có thể sẽ một lần nữa nếm mùi đói kém. Ta cần phải đi cầm cái dây chuyền kim cương đó, đổi lấy tiền mặt. Ngươi biết không? Chỉ có tiền mặt mới thực sự đem lại cảm giác an toàn, chứ không phải trang sức hay quần áo gì có thể thay thế được, thậm chí thức ăn cũng không phải!"

Nói đến đây, Charlie có vẻ ngày càng phấn khởi:

"Alice nói sợi dây chuyền đó trị giá 1500 Verl dor, nếu cầm cố có thể lấy được khoảng 1000.

"Ôi, thần ơi, ta sống đến giờ vẫn chưa từng thấy 1000 Verl dor trước mặt, cho dù ta là một người đứng đầu lĩnh ra, cũng phải mất vài năm, thậm chí hàng chục năm mới dành dụm được chừng này tiền!

"Tới lúc đó, chúng ta có thể vào quán cà phê mặc áo khoác trắng dùng bữa trưa, ta sẽ gọi một phần canh Duval, một phần thịt bò ướp muối đỏ, và một phần táo sống ướp thịt!"

Dù khách sạn Thiên Nga Trắng không dạy hắn nhiều điều, thì chí ít cũng đã cho hắn biết tên những món ăn! Lumian thầm trêu tức, và có một chút suy nghĩ:

"Ngươi định mời ta bảo vệ ngươi sao?"

Charlie cười và nói:

"Một số tiền lớn như vậy, một mình ta sẽ thấy sợ, Ciel. Ngươi có lẽ chưa bao giờ trải qua điều đó. Đi ngoài đường mà hoài nghi mọi người đều là kẻ trộm có thể đến cướp ta.

"Trước đó, khi ta mang sợi dây chuyền về nhà, ta đã cảm nhận được điều đó, đến nỗi phải ngất đi. Nghe có phải thật khó tưởng tượng không?"

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười, "Ta sẽ không bao giờ có trải nghiệm như vậy, hiện tại không có, tương lai cũng vậy, vì ta luôn làm cho người khác cảm thấy mình như một tên cướp."

Ví dụ như Margot, vừa bỏ một đống Verl dor ra, thậm chí có thể mua sợi dây chuyền đó!

Nụ cười của Charlie dần biến mất.

Sau một vài giây, hắn mới miễn cưỡng cười nói:

"Nên ta mới hy vọng ngươi có thể đi cùng ta đến hiệu cầm đồ."

Hắn vừa rồi thật nghi ngờ bước đường thu tiền của Ciel, người hàng xóm này rõ ràng có sức để trí thức, nhưng lại không vội vã tìm việc gì, ngày ngày chỉ đi dạo, như thể có tiền không thiếu, nhưng lại ở "Quán trọ Kim Kê" chứ không phải "Khách sạn Thiên Nga Trắng".

Nghĩ về việc Ciel đã cải trang làm luật sư để lọt vào cục cảnh sát mang lại cho mình tin tức quan trọng, và nghĩ đến việc hắn giúp mình sống còn trong mối đe dọa từ Suzanna Mathis, Charlie lại cảm thấy điều này không quá nghiêm trọng:

Ciel dù có thật là một tên trộm, cướp, lừa đảo, thì cũng là một mạo hiểm đã giúp ta thoát khỏi tình thế nguy hiểm, cướp bóc, và lừa đảo!

Lumian thỏa mãn trước vẻ mặt lo lắng của Charlie, cười hỏi:

"Ngươi đã tính được bao xa cho chuyến đi đến hiệu cầm đồ?"

"Ta nghe nói vùng đài thiên văn có nhiều hiệu cầm đồ với giá cả hợp lý." Charlie đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lumian gật nhẹ đầu:

"Ta cũng đang có ý định đi đến khu vực đài thiên văn."

Hắn định tìm Osta Trul để hỏi cách liên lạc với K tiên sinh.

Charlie vui mừng vô cùng khi biết, đã tiêu tốn 1 Verl dor một khoản lớn để mời Lumian ăn thịt nướng và bánh, kem ba vòng, tất nhiên, điều này cũng bao gồm phần của chính mình.

Lumian nhận lấy, không chút khách khí.

Ra khỏi con phố, Charlie thấy Lumian đi thẳng về phía trạm xe ngựa công cộng, có chút lo lắng theo sau.

Hắn nhìn xung quanh, thấy không ai, tò mò hỏi:

"Ngươi tối qua nói cây đao của ngươi tên là 'Trớ Chú Chi Nhận', nếu bị nó cắt, người bị thương sẽ chết không?"

Trước khi gặp Suzanna Mathis, Charlie hoàn toàn không tin vào chuyện này, cho dù có nghe cũng chỉ là một câu chuyện mà ai cũng nói dối, nhưng giờ đây, hắn thực sự nghi ngờ việc Ciel có thật sự sở hữu một vũ khí kỳ diệu.

Lumian nghiêng đầu, cười nhìn Charlie:

"Ngươi có muốn thử một chút không?"

Charlie rùng mình, ngượng ngùng cười nói:

"Ta tin tưởng ngươi."

"Thật sao? Nhưng ta tối qua chỉ lừa Suzanna Mathis thôi, ta không phải một người bình thường lại có bạn sẽ chết!" Lumian vừa cười vừa nói, "Nghe câu chuyện về 'Trớ Chú Chi Nhận', ngươi không thấy quen tai sao? Ngươi không nghe thấy phần chuyện về Quỷ hồn tại Montsoult sao?"

Charlie nghe vậy, mắt dần mở to, trên mặt thể hiện sự ngạc nhiên:

"Quả thật, đó không phải là phiên bản chỉnh sửa của truyền thuyết về Quỷ hồn tại Montsoult sao?"

Ciel thật sự có tài ăn nói, một người bình thường mà lại lừa được Suzanna Mathis — một Ác Linh, và khiến cho cả hai đều sống sót!

Ta còn chỉ là một kẻ ăn nói bâng quơ tại quán rượu, thật khó so sánh với hắn.

Quả thật, một người gan dạ, thông minh như vậy chắc chắn sẽ phát tài!

Nhìn thấy Charlie tin tưởng vào câu chuyện tự mình bịa ra, Lumian cố nhịn cười không để âm thanh phát ra.

Hắn nghiêm túc hỏi:

"Cha mẹ của ngươi còn sống không? Ngươi có anh em hay chị em nào không?"

". . ." Charlie giật mình, giật thột và nhảy lùi lại một bước, "Ngươi hỏi điều này làm gì?"

Hắn có thật sự sợ rằng có "Trớ Chú Chi Nhận" và giờ Ciel đang thăm dò xem hắn còn có những thành viên gia đình nào không?

Lumian lập tức buông một tràng cười ha hả:

"Ngươi không phải thật sự sợ đấy chứ?

"Ngươi đơn giản quá dễ bị ảnh hưởng bởi Ác Tác Kịch sao?"

Nghĩ đến dụng cụ kỳ quái đó, Charlie đập trán cảm thấy buồn bực.

Hắn nhanh chóng không thể phân biệt nổi câu nào của Ciel là giả, còn câu nào là thật.

Dù sao, sau khi trải qua Ác Tác Kịch, hắn càng chắc chắn rằng "Trớ Chú Chi Nhận" chỉ là giả, phiên bản từ truyền thuyết về Quỷ hồn tại Montsoult.

Ciel thật sự thích sử dụng những thứ giả mạo kiểu như thế để lừa gạt, cũng giống như dụng cụ kỳ quái kia.

À, "Trớ Chú Chi Nhận" thật sự hay, giờ nó thuộc về ta, buổi tối có thể mang đến quán bar để dọa người!

Cả hai đi xe ngựa công cộng đến khu vực đài thiên văn, sau vài lần hỏi đường, cuối cùng cũng tìm thấy một hiệu cầm đồ có tên là "Hãng cầm đồ Phil".

Nơi này nằm trong một tòa nhà trắng sữa cao bảy tầng, kiến trúc trang trí với những cột trụ, vòm cuốn, phù điêu, và những cửa sổ lớn.

Ngay trước cửa lớn hoành tráng, có khắc ba từ ngắn gọn:

"Tự do, bình đẳng, bác ái".

"Tự do" trong việc cầm cố mỗi kiện vật phẩm, "bình đẳng" trong việc tiếp nhận tất cả những người đến cầm đồ, liệu có thể có một cơ hội nào để giảm giá không? Lumian không khỏi lẩm bẩm.

Một hiệu cầm đồ lại có thể khắc các khẩu hiệu chính trị của cộng hòa trên cửa, thật không thể tin nổi!

Bên trong hiệu cầm đồ có một vài quầy hàng, phía trước là các dãy ghế dài.

Lúc này, có vài chục người đang ngồi đợi để cán sự kiểm tra món đồ của họ, kêu đến số của mình.

Charlie tìm được một quầy trống, đưa sợi dây chuyền kim cương vào, nhận một tờ giấy chờ để kiểm tra giá trị cùng với số hiệu của món đồ.

Một hồi sau, người phụ trách đưa tiền ở quầy cầm đồ kêu lên số hiệu của Charlie.

Charlie với đầy mong đợi tiến tới để lấy lại phần tiền đã mất.

"Sao vậy?" Lumian nghi hoặc hỏi khi lật xem những thông báo trong đại sảnh. Charlie lại mờ mịt, nói:

"Sợi dây chuyền đó là giả, chỉ đáng giá 12 Verl dor . . ."