Lumian đưa tay phải ra, chính xác tiếp nhận đoạn chỉ mà K tiên sinh đưa.

Khi cảm nhận được trọng lượng của ngón tay và sự ấm áp chưa kịp biến mất, hắn không khỏi kinh ngạc và hoang mang. Hắn đã dự đoán rằng K tiên sinh có thể cung cấp một loại bảo hộ nào đó, nhưng lại không ngờ rằng đối phương lại trực tiếp kéo đứt một ngón tay và ném cho mình, nói rằng vào lúc mấu chốt có thể giúp đỡ.

Điều này thật sự quá không hợp lý!

Trước tiên không bàn đến đoạn chỉ có tác dụng gì, K tiên sinh sao có thể không sợ hắn lợi dụng huyết nhục của mình? Thần bí học trong máu của hắn có thể cực kỳ quan trọng, nếu rơi vào tay người không có thiện ý, hậu quả có thể rất nghiêm trọng. Không ai muốn lâm vào một nguyền rủa khủng khiếp không thể lý giải!

Lumian cân nhắc đến thực lực mạnh mẽ của K tiên sinh, không phải một người kém hiểu biết về thần bí học. Thực ra, K tiên sinh thậm chí có thể đảm nhiệm vai trò "Công chứng viên", vì vậy Lumian nghi ngờ rằng có lẽ K tiên sinh có biện pháp né tránh những ảnh hưởng từ việc thiếu hụt máu thịt, nên mới dám đứt ngón tay và giao cho người khác.

Hơn nữa, đoạn chỉ này rõ ràng có điều kỳ lạ.

Hắn không biết việc sử dụng "Đọa Lạc Thủy Ngân" lên ngón tay này để tạo ra máu tươi, liệu có thể trao đổi được vận mệnh "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult" cho K tiên sinh tại thôn Cordu Ác Tác Kịch đại vương hay không. Đó là điều Lumian cuối cùng ngẫm nghĩ.

Hắn cố nén sự xúc động, thu hồi ánh mắt từ đoạn chỉ và một lần nữa nhìn về phía K tiên sinh.

Lúc này, K tiên sinh đã xuất hiện một cây lộc tân thủ chỉ ẩm ướt, làn da rất mịn màng, màu sắc nhợt nhạt.

"Tạ ơn." Lumian mở miệng, giọng nói trầm lắng, rồi cẩn thận để đoạn chỉ vào trong túi áo màu lam xám của công nhân.

K tiên sinh nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:"Ngươi có thể rời đi, nhưng đừng quên ước định của chúng ta."

"Còn một việc nữa." Lumian lấy ra sợi dây chuyền kim cương, "Ngươi có thể giúp ta xem xem nó thật hay giả không? Ta cần dùng nó để đổi một khoản tiền."

Hắn đã nợ K tiên sinh một ân tình, vì vậy không quan tâm lắm việc thiếu thêm một điểm. Hắn lo lắng nếu không bán được, thì sẽ phải bán thân cho tổ chức ngầm đó!

Đây chính là mục đích của Lumian.

K tiên sinh để Lumian tiến vào đám người hầu dưới lòng đất, lấy sợi dây chuyền kim cương trong tay mình ra, nhìn kỹ một hồi.

Trong thoáng chốc, Lumian cảm giác như thấy ánh vàng óng ánh phát ra từ mũ trùm của K tiên sinh.

Chỉ trong vài giây, K tiên sinh ném lại sợi dây chuyền vào tay của người hầu:

"Giả, chế tác vẫn khá tinh tế, giá trị khoảng 50 Verl dor."

"Được." Lumian không hề giấu sự chán nản, nói tiếp, "Còn có, ta cần một bộ chứng minh thân phận."

Hắn ở "Quán trọ Kim Kê" một phần là vì nơi đó không cần chứng minh thân phận.

Sau khi nhận được sự đồng ý từ K tiên sinh, Lumian đi ra đường phố số 19, ngồi xe ngựa công cộng trở về khu thị trường Người Thành Thật. Hắn thỉnh thoảng suy nghĩ làm thế nào không gây nghi ngờ khi gia nhập vào một tổ chức ngầm, thỉnh thoảng đoán xem đoạn chỉ có thể phát huy tác dụng gì, và thỉnh thoảng ngẫm lại cách nào có thể mang sợi dây chuyền kim cương cùng giá trị giả ra bán được nhiều tiền hơn, tối thiểu phải được 30 Verl dor.

Giữa các suy nghĩ đó, Lumian dần dần có một ý tưởng.

Hắn dự định buổi chiều sẽ tìm một nơi an toàn ở khu thị trường Người Thành Thật và khu vườn cây, không muốn có chứng minh thân phận loại đó.

"Trên người ta bây giờ còn có 850 Verl dor 24 Coppet, trừ đi tình báo con buôn Anthony Reed, bên đó còn thiếu 400, còn lại 450 Verl dor, thuê hai ba phòng an toàn là đủ..." Lumian nghiêm túc tính toán tài sản hiện có.

Hắn chợt nghĩ liệu có cần mang đoạn chỉ của K tiên sinh đến "Quán trọ Kim Kê" để thuê phòng không.

Trước ba giờ chiều, Lumian đã tìm được một cái phòng không cần chứng minh thân phận ở khu thị trường Người Thành Thật và khu vườn cây.

Dĩ nhiên, tiền thuê ở đây đều có giá cả khá cao, không thể so với "Quán trọ Kim Kê" được 207 gian phòng tốt, nhưng lại muốn mỗi tuần 6 Verl dor. Còn Osta. Trul cũng cho thuê lại nhà trọ tương tự, quanh khu vực là nhà xưởng công nhân phía nam, mỗi tuần 10 Verl dor.

Lumian chỉ trả tiền thuê một lần cho suốt bốn bề, nhưng không nhận được bất kỳ ưu đãi nào.

Trở lại "Quán trọ Kim Kê", hắn nhìn ra ngoài một lúc rồi sử dụng tạp chí 《 Nam Sĩ Thẩm Mỹ 》, áp dụng các mẹo trang điểm để điều chỉnh các đường nét trên khuôn mặt, tạo ra độ bóng mờ cho ngoại hình.

Sau một hồi bận rộn, Lumian hoàn thành bước đầu trong việc ngụy trang, khiến hắn trông như một người đàn ông bình thường khoảng hai lăm tuổi nhưng lại mang theo một chút khí chất nguy hiểm.

Cắt tỉa lại tóc đen, hắn đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm, cầm đoạn chỉ của K tiên sinh, một đường tiến đến thị trường đường lớn trước phòng khiêu vũ Vi Phong.

Khi bước vào, hắn không giống các khách khác mà đứng đối diện với tòa nhà màu vàng với nhiều đầu lâu trắng tạo thành hình cầu, nói với hai thành viên hắc bang:

"Ta muốn gặp nam tước Brinell."

Chưa kịp để hai tên hắc bang trả lời, hắn đã bổ sung thêm:

"Các ngươi nói cho nam tước, là lần trước gặp Ciel, hắn phải rất vui mừng khi gặp lại ta."

Hai tên hắc bang nhìn nhau, không dám trễ nãi việc của nam tước Brinell, liền phân ra một người vào trong phòng khiêu vũ.

Chưa đầy năm phút sau, thành viên hắc bang quay lại, thông báo cho Lumian:

"Nam tước cho ngươi đi lên lầu hai gặp."

Lầu hai quán cà phê? Lumian mỉm cười, hai tay cho vào túi, thong thả bước vào phòng khiêu vũ Vi Phong, theo cầu thang đi lên, thấy nam tước Brinell đang cầm chiếc tẩu gỗ đào.

Nam tước này mặc trang phục kiểu dáng mảnh mai màu đen, trong tay cầm nửa chiếc mũ dạ, bàn tay trái đeo một chiếc nhẫn lấp lánh, phía sau là bốn thành viên hắc bang bảo vệ.

"Ngồi." Nam tước Brinell quan sát Lumian một lượt, mỉm cười chỉ vị trí ở bàn đối diện.

Lumian thoải mái đi tới, ngồi xuống, nhìn thật kỹ khuôn mặt sắc nét và tóc nâu với các lọn xoăn tự nhiên của nam tước Brinell, nói:

"Buổi chiều tốt, chúng ta lại gặp mặt."

Nam tước Brinell gõ nhẹ chiếc tẩu gỗ trên bàn, cười hỏi:

"Có chuyện gì không?"

Lumian rút sợi dây chuyền kim cương giả ra, bình tĩnh nói:

"Gần đây ta thiếu tiền, muốn cầm sợi dây chuyền này cho ngươi, nó trị giá 1500 Verl dor, ngươi cho ta 1000 là được."

Nam tước Brinell nghiêng đầu ra lệnh cho thuộc hạ:

"Tìm người xem xét một chút."

"Đúng, nam tước." Một tên hắc bang có dấu bầm tím trên trán đi ra ngoài quán cà phê.

Brinell lại nhìn Lumian, hài lòng gật gật đầu:

"Không tệ, kỹ thuật trang điểm đã tiến bộ, mặc dù vẫn còn nhiều thiếu sót nhưng không dễ để người khác nhận ra như trước."

"Cảm ơn ngươi đã nhận xét." Lumian mỉm cười, "《 Nam Sĩ Thẩm Mỹ 》 là một tạp chí tốt."

Hai người nói chuyện không có nội dung mang tính giá trị, cho đến khi một tên hắc bang đi vào quán cà phê dẫn theo một người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi, mặc bộ đồ trang trọng, mang theo dụng cụ giám định.

Sau khi kiểm tra, người này tiến đến bên nam tước Brinell, đặt sợi dây chuyền lên bàn và nói:

"Đây là giả."

Ngay lập tức, các thành viên hắc bang rút súng ra.

Nam tước Brinell chỉ phác một nụ cười mỉm, nhìn Lumian. Thấy hắn vẫn bình tĩnh như không nghe thấy lời giám định, những tên hắc bang không dám có động thái gì.

Nam tước Brinell vẫn giữ nụ cười, nhẹ gật đầu với giám định sư:

"Ngươi có thể về."

"Đúng, nam tước." Tên giám định sư rời khỏi quán cà phê trong lo lắng và bối rối.

Lúc đó, nam tước Brinell mới buông chiếc tẩu gỗ, vuốt ve chiếc nhẫn kim cương trên tay trái, hỏi Lumian:

"Ngươi có biết sợi dây chuyền này là giả không?"

Lumian cũng nở một nụ cười:

"Biết."

Hắn chưa dứt lời, bỗng dưng các khẩu súng lục đã chĩa thẳng vào hắn.

Nam tước Brinell thấy Lumian không hề lo lắng, liền tò mò hỏi tiếp:

"Vậy ngươi có biết tại sao ta có thể tìm người xem xét kim cương thật giả không?"

Lumian vẫn cười đáp:

"Biết."

Nam tước Brinell hơi nheo mắt lại:

"Nếu đã biết, tại sao ngươi còn dám mang một sợi dây chuyền giả tới mượn 1000 Verl dor? Ngươi dựa vào đâu nghĩ rằng ta sẽ cho ngươi?"

Lumian thong thả đứng lên, bỏ qua các khẩu súng đang chĩa về phía mình, tay chống lên bàn.

Hắn hơi nghiêng người xuống, nhìn thẳng vào mặt nam tước Brinell, nhếch miệng nói:

"Bằng Độc Thứ bang Margot là ta giết."

Nụ cười trên mặt nam tước Brinell cứng lại một chút.

Con ngươi của hắn theo phản xạ mà mở lớn, có vẻ như muốn nhìn rõ người trước mặt hơn.

Các thành viên hắc bang cũng đều ngạc nhiên, mở rộng mắt nhìn Lumian.

Bọn họ đều biết thực lực của Margot trong Độc Thứ bang mạnh mẽ đến mức nào, làm sao mà người này dám làm như vậy?

Lúc này, Lumian ngẩng đầu, không mang theo bất kỳ cảm xúc nào, ánh mắt chậm rãi quét qua các thành viên hắc bang.

Mỗi khi ánh mắt hắn chạm vào một thành viên hắc bang nào, người đó đều vô thức né tránh ánh mắt của hắn, đến mức tay vung lên phản xạ, họng súng cũng lần lượt rời khỏi người hắn.

Nam tước Brinell nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, quay đầu hướng bốn tên thuộc hạ nói:

"Thu hồi súng! Ta không phải đã dạy các ngươi phải đối đãi khách nhân như thế nào sao?"

Sau khi giáo huấn thuộc hạ, hắn khôn ngoan hỏi Lumian:

"Ngươi đã giết Margot như thế nào?"

"Ta đâm hắn một nhát, loại độc đó, nhưng ta không biết hắn đã trốn ở đâu mới chết." Lumian trả lời một cách hời hợt.

Lời này khớp với thông tin mà nam tước Brinell có được, ánh mắt hắn híp lại, cười hỏi:

"Ngươi có biết mượn ta 1000 Verl dor có nghĩa gì không?"

Lumian không bận tâm, chỉ cười đáp:

"Biết."

"Tại 'Quán trọ Kim Kê', số phòng 504."

Khi đến nơi, Charlie thấy Lumian bên ngoài cửa, có chút kích động hỏi:

"Giám định ra thật hay giả?"

"Giả, giá trị tối đa 50 Verl dor." Lumian vừa đi vào trong phòng vừa thuận miệng trả lời.

Hắn phát hiện Charlie đã tháo bức chân dung của Suzanna Mathis, chỉ để lại mảng giấy nhớp nháp.

Charlie đã chuẩn bị tâm lý, mặc dù thất vọng nhưng không quá nghiêm trọng, tự giễu nói:

"Ít nhất còn giá trị 50 Verl dor, tìm hiệu cầm đồ tốt vẫn có thể thế chấp được khoảng 20."

Lumian nhìn hắn, mỉm cười:

"Nhưng ta đã bán sợi dây chuyền giả được 1000 Verl dor."

"A?" Charlie gần như ngây người.

Lumian rút ra một chồng tiền mặt dày, vừa cười vừa nói:

"Viên kim cương giả là của ngươi, giá trị 50 Verl dor, vì vậy, chỉ có thể cho ngươi số đó, còn lại là phí dịch vụ của ta, không có vấn đề gì chứ?"