Charlie cảm thấy hết sức mờ mịt, vô ý thức trả lời:

"Không có vấn đề."

Khi Lumian bắt đầu đếm 50 Verl dor tiền mặt, hắn mới bất ngờ bừng tỉnh, và lại sợ hãi ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa.

Trước mắt hắn là bầu trời chạng vạng tối, lầu năm không giống như lầu hai, cả hai bên đều có ban công lớn, khiến ánh sáng rất yếu ớt, như thể đã vào đêm.

Thấy trên hành lang không có ai qua lại, Charlie nhẹ nhõm thở phào, áp chế âm thanh và nói với Lumian:

"Ngươi lừa gạt người khác, dùng vòng cổ giả làm thật để bán 1000 Verl dor?"

"Ngươi có hai chỗ sai." Lumian mỉm cười và đưa số tiền mặt 50 Verl dor cho Charlie, "Thứ nhất, lừa gạt không phải là người khác."

"Vậy là ai?" Charlie vừa theo phản xạ nhận lấy những tờ tiền 1 và 5 Verl dor, vừa nghi hoặc hỏi lại.

Lumian chợt cười tươi:

"Là đảng Savart."

Nghe được câu trả lời này, Charlie suýt nữa đã ném những tờ tiền trong tay ra.

Hắn đầy sợ hãi nhìn Lumian mà nói:

"Ngươi điên rồi sao?

"Bọn họ sẽ giết người, ở phố Loạn thường xuyên có người mất tích!"

Lumian chỉ mỉm cười và nói:

"Thứ hai, không phải lừa gạt."

"Hả?" Charlie hoàn toàn không theo kịp suy nghĩ của Lumian.

Lumian mỉm cười giải thích:

"Bọn họ biết cái sợi dây chuyền đó là giả, nhưng vẫn muốn giao 1000 Verl dor?"

Không thể nào! Charlie phản ứng đầu tiên là hoài nghi đây là một trò đùa.

Đảng Savart chỉ là những kẻ hung ác, nhưng không phải ngu ngốc, làm sao có thể trả 1000 Verl dor cho một cái vòng cổ giả chỉ giá 50 Verl dor?

Đột nhiên, Charlie nảy sinh một ý nghĩ: "Ngươi không phải là đoạt thủ lĩnh của đảng Savart chứ?"

Cái đó thật điên rồ!

Lumian cười và nói:

"Thư giãn đi, ta và nam tước Brinell đang có một cuộc đàm phán hữu hảo." Không cần lo lắng, mọi việc đều ổn cả.

"À, ngươi có muốn cái 50 Verl dor đó không?" Gặp nam tước Brinell, Charlie lại một lần nữa cảm thấy mơ hồ về vị hàng xóm này.

Cân nhắc vì mình không có tiền, hắn nhận lấy 50 Verl dor, tự lẩm bẩm:

"Cảm ơn."

Lumian gật đầu cười rồi quay người ra ngoài.

Đúng lúc đó, Charlie chợt hiểu ra điều gì, bật thốt lên:

"Ngươi gia nhập đảng Savart rồi?"

Lumian không quay lại, chỉ phất tay:

"Đúng vậy."

Charlie há hốc miệng muốn nói điều gì đó, nhưng không thể thốt ra lời nào, chỉ nhìn Lumian từng bước tiến vào bóng tối bên ngoài, biến mất trên bậc thang.

Trở về phòng 207, vừa chuẩn bị đi ra ngoài tìm thức ăn ngon, Lumian nghe thấy từ lầu bốn vọng lên tiếng chửi rủa quen thuộc:

"Nếu các ngươi cảm thấy số tiền này dễ kiếm, có thể tự nằm xuống mà kiếm!"

"Đồ vô dụng, không có loại đồ quỷ nhát gan nào chỉ dám khi dễ phụ nữ!"

"Có bản lĩnh thì mang mẹ của ngươi đến đây!"

Lumian nghe trong vài giây thì hiểu rằng Độc Thứ bang Wilson dẫn theo thủ hạ đến Ethans để thu "phí bảo hộ".

Khóe miệng hắn nhếch lên, lộ ra nụ cười.

Một giây sau, Lumian đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm, đi ra khỏi phòng 207, hướng về lầu bốn.

Chưa đến gần phòng số 8, hắn đã nghe thấy tiếng tát tay vang lên cùng với tiếng chửi rủa và sự giãy dụa kịch liệt từ Ethans.

Mọi khách trọ ở tầng này đều đóng chặt cửa gỗ, không ai dám ra ngoài.

Lumian một tay cho vào túi, đi đến bên ngoài phòng 408, ánh mắt đầu tiên đập vào là hai tên tay chân đứng chắn trước cửa.

Bọn chúng mặc áo jacket màu sậm, đứng nghiêng chắn cửa ra vào.

Lúc này, tiếng chửi rủa của Ethans dần dần xen lẫn tiếng khóc và gào thét:

"Đám heo mẹ các ngươi! Ta nguyền rủa các ngươi!

"Ta muốn cắt cái của nợ của các ngươi!"

Lumian nhướng mày, tiến lại gần hai tên tay chân kia. "Ngươi làm gì?" Một trong số chúng nghiêm giọng hỏi.

Lumian không trả lời, bỗng nhiên bước tới, chồm lên trước mặt bọn họ, đưa tay tóm lấy.

Động tác của hắn mạnh mẽ đến mức hai tên tay chân còn chưa kịp phản ứng đã bị hắn nắm lấy cổ.

Lumian dùng sức, khiến đầu của bọn chúng đụng vào nhau.

Một tiếng động vang lên, hai tên tay chân ngã quỵ, trán bầm tím, mắt trợn trắng, mềm nhũn trên sàn.

Khi bọn chúng tránh đường, Lumian bước vào trong phòng và thấy cảnh tượng:

Ethans nằm trên giường, khoác lên lớp tóc dài màu nâu sẫm, xinh đẹp nhưng quần áo lộn xộn, mặt mũi có dấu vết sưng đỏ rõ rệt. Trong khi đó, Wilson với bộ dạng hung dữ, tóc nâu rối bù, đang thu gom một đống tiền mặt, thắt lưng thì đang ở trạng thái lỏng lẻo, một tên tay chân còn lại đang đè Ethans xuống.

Phát hiện động tĩnh từ cửa, vị thủ lĩnh Độc Thứ bang vội vàng điều chỉnh lại thắt lưng, rồi nhìn ra hướng ngoài.

Hắn ngay lập tức trông thấy Lumian nhẹ nhàng xoa tay, đi qua hai tên tay chân của mình.

Không cho Wilson có cơ hội hỏi, Lumian nở một nụ cười và nói:

"Không ai nói cho ngươi rằng quán trọ Kim Kê hiện tại đang có đảng Savart bảo hộ sao?"

Hắn nói chưa dứt lời, lợi dụng lúc Wilson chưa buộc lại thắt lưng, đã tiến lên một bước, tung một cú đấm vào mặt hắn.

Wilson hoảng hốt né tránh, vội vàng thắt chặt thắt lưng.

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn híp lại, khóa chặt Lumian.

Lumian bỗng nhiên cảm thấy một nỗi sợ hãi:

Đó là cảm giác khó mà ngăn chặn được sự nhút nhát và sợ hãi, như người bình thường gặp phải ác ôn hay thành viên hắc bang. Cảm xúc của Wilson đang trở nên hiện thực!

Nhưng Lumian vẫn là một người không dễ dàng bị ác ôn hù doạ, từ khi còn là một đứa trẻ lang thang, hắn đã biết cách tránh né và đầu hàng, nếu không thể, hắn sẽ kéo đối phương cùng chết. Hơn nữa bây giờ hắn đã trở thành danh sách 8 Phi Phàm giả, càng không thể sợ.

Một Phi Phàm giả khác? Lumian dựa vào nỗi sợ hãi để tạo ra quyết tâm, dán sát vào Wilson, tái sử dụng kỹ năng cận chiến điêu luyện của mình.

Tay, khuỷu tay, đầu gối, chân... tất cả đều trở thành vũ khí, đáp ứng cho cú tấn công của Wilson.

Ba tiếng va chạm bên trong, một tên tay chân khác phản ứng lại, tìm một chiếc ghế trong phòng, nhằm đánh vào Lumian từ phía sau.

Nhưng Lumian như một con rắn cuốn người lại, né tránh Wilson phía sau.

Bịch! Chiếc ghế va xuống đầu Wilson, khiến hắn chóng mặt, thân thể chao đảo.

Với một tiếng "soạt", chiếc ghế vốn đã không chắc chắn bị bẻ gãy.

Lumian bật dậy, ngay ngắn lại tư thế, chân phải nâng lên.

Gót chân của hắn đạp trúng dưới bụng tên tay chân kia, tạo ra một tiếng vang trầm.

Tên tay chân đó trừng mắt, hai tay ôm bụng ngã xuống, vừa lăn vừa phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như gà bị xách cổ.

Lumian chân phải quay lại trong khi cánh tay thuận thế đánh tới Wilson ngực.

Wilson không kịp né tránh, nghe thấy tiếng xương sườn gãy răng rắc.

Hắn còn chưa kịp thoát khỏi cảm giác đau đớn, Lumian đã nắm lấy hai tay của hắn, kéo hướng mình.

Phốc!

Ngay lúc đó, đầu gối của Lumian va vào bụng Wilson.

Wilson mặt trắng bệch, toàn bộ cơ thể như bị bẻ cong.

Lumian chợt nắm lấy hai tay của hắn, vung lên côn đánh vào sau lưng Wilson.

Bịch!

Wilson ngã lăn ra đất.

Lumian thừa cơ nhào tới, bắt chéo tay hắn lại và dùng đầu gối ghìm ở lưng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh." Lumian cười nói, "Kết quả, chỉ có mười giây đồng hồ cũng không trụ được."

Theo phán đoán của hắn, Wilson cũng là danh sách 9, thuộc loại tăng cường thân thể, nhưng không rõ ràng chắc chắn là thủ đoạn gì.

Wilson cố gắng vùng vẫy, nhưng vẫn không thoát khỏi sự khống chế của Lumian.

Lumian ngẩng đầu nhìn Ethans đang ngây ngốc, cười nhẹ với Wilson cùng đám tay chân chưa lấy lại sức chiến đấu nói:

"Hãy về nói với các ngươi ở trên rằng đây là địa bàn của ta, Ciel, có chuyện gì cứ tìm đảng Savart chúng ta!"

"Ngươi nhất định phải chết!" Wilson nghiến răng nói.

Lumian cười:

"Ta còn chưa chắc mình có chết hay không, nhưng ngươi bây giờ đã chết."

"Ngươi dám giết ta ngay trước mặt nhiều người như vậy?" Wilson cười nhạo nói.

Lumian không nói thêm gì, hai tay dùng sức, nghe thấy tiếng "răng rắc" vang lên.

Wilson lập tức phát ra tiếng kêu thảm, mồ hôi lạnh toát ra trên trán.

Cánh tay của hắn bị bẻ gãy!

Lumian nhanh chóng nắm lấy hắn, nhảy lên bàn gỗ của Ethans, đẩy cái cửa sổ ra, treo hắn lên tường bên ngoài.

Nhìn phía dưới không có ai qua lại trong con hẻm, Lumian cười với Wilson:

"Ngươi đoán xem, ta có dám ném ngươi xuống không?"

Wilson nhìn xuống hơn mười mét độ cao, thấy bề mặt đất đá bên dưới, nghĩ đến cái kẻ vừa bẻ gãy cánh tay mình, sự tàn nhẫn đó khiến hắn không dám trả lời.

Đúng lúc này, Lumian buông tay ra.

"Ta vẫn chưa trả lời!" Wilson hoảng sợ cảm thấy cơ thể mình rơi tự do.

Bất đắc dĩ, hắn phải cố gắng điều chỉnh tư thế để tránh trúng chỗ yếu hại.

Ầm!

Hắn rơi cuồn cuộn xuống đất, rất nhiều nơi trong nháy mắt đẫm máu.

Lumian quan sát trong hai giây, cười một tiếng:

"Sức sống vẫn rất kiên cường nhỉ, ngươi tên là "Phố Loạn con gián" sao?"

Hắn không còn quan tâm đến Wilson nữa, nhảy xuống bàn gỗ và quay sang ba tên tay chân đang đứng dậy:

"Các ngươi vừa nghe thấy lời ta nói không?"

Ba tên tay chân đó sợ hãi gật đầu, quay người chuẩn bị chạy trốn. "Chờ một chút." Lumian gọi họ lại.

Ba tên tay chân lập tức đứng cứng, cơ thể hơi run rẩy.

Lumian chỉ vào chiếc ghế bể nát, mỉm cười nói:

"Làm hỏng đồ vật có phải các ngươi cũng không thường hay làm không?"

Ba tên tay chân điên cuồng lục tiền mặt trong người, ném xuống đất.

Sau khi được Lumian cho phép, bọn họ lảo đảo chạy ra khỏi phòng 408.

Ethans vẫn ngây ngốc nhìn, chỉ nhớ rằng nơi này đã bị đảng Savart tiếp quản.

Sau đó, nàng nhận ra rằng vị Ciel trong đảng Savart cũng không chào hỏi nàng, không bàn giao chuyện tương lai sẽ giao bao nhiêu tiền và bao lâu một lần, thậm chí còn chưa liếc nhìn nàng một cái đã thẳng tiến ra cửa.

Ethans vô thức hé miệng, cố gắng hỏi điều gì đó, nhưng nghĩ đến Độc Thứ bang còn có thể quay lại, lại im lặng, nhìn theo bóng lưng Lumian biến mất trong bóng tối ngoài cửa...