Lumian vừa trở lại lầu hai, đã nhìn thấy Charlie đứng ngoài cửa, có vẻ bối rối.

"Này, không lẽ lại mơ mộng cái gì sao? Ngươi đột nhiên xuất hiện trước mặt ta, ta rất lo lắng đấy!" Lumian vừa đùa vừa thật lòng chào hỏi.

Hắn vẫn chưa quên việc Charlie đã chạy đến tìm mình ở "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường. Điều đó vẫn còn khiến hắn canh cánh trong lòng.

Charlie nhìn lên bậc thang, cố kiềm chế giọng nói:

"Lầu bốn hình như có động tĩnh gì đó?"

"Lỗ tai của ngươi vẫn nhạy bén như thường." Lumian khen ngợi. "Quả thực có động tĩnh, ta đã ném Wilson từ trên lầu xuống."

"A?" Charlie ngạc nhiên hỏi.

Hai giây sau, hắn mới phản ứng lại:

"Wilson nào? Cái tên thuộc Độc Thứ bang, đã tìm Ethans tiểu thư để lấy tiền đó?"

"Đúng." Lumian thản nhiên gật đầu.

Charlie trước tiên có vẻ hiểu ra, sau đó bất ngờ kêu lên:

"Ngươi đã ném hắn xuống thật à?"

"Lầu mấy?"

"Lầu bốn." Lumian cười trả lời.

Miệng Charlie khẽ mím lại, quên cả việc khép lại.

"Ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?" Sau vài giây chần chừ, hắn hỏi một cách gấp gáp.

Lumian chỉ tay vào căn phòng đối diện:

"Nếu ngươi không tin, có thể đi xem một chút ở phía sau ngõ hẻm kia. Hắn giống như một con gián, đến mức không thể ngã chết."

“...'' Charlie lại một lần nữa đánh giá Lumian bằng ánh mắt đầy nghi hoặc. Hắn phát hiện ra người bạn có phần điên rồ này, không biết vì sao lại có thể dám làm vậy với một tên sống sờ sờ, mà lại là thủ lĩnh của Độc Thứ bang!

Hắn không sợ chết sao? Hắn không sợ bị trả thù sao?

Chuyện này khiến Charlie nhớ lại tình huống Ciel bị đe dọa bởi Suzanna và Mathis, ngay lúc đó, một cây dao ngắn kề vào cổ họng mình.

Trước đó, Charlie vẫn nghĩ rằng đó chỉ là một lời đe dọa, nhưng giờ đây hắn bắt đầu nghi ngờ. Biết đâu, nếu Suzanna và Mathis không thỏa hiệp, Ciel thật sự sẽ đâm mình một nhát.

Tất nhiên, cây dao đó không thể là cái gì gọi là "Trớ Chú Chi Nhận".

Một giây sau, Charlie nhìn quanh quất, lại tiếp tục ngăn cản lời nói:

"Ngươi, ngươi điên rồi sao? Độc Thứ bang không phải thứ dễ chọc người như vậy!"

"Không phải ngươi nên nhanh chóng rời khỏi đây sao? Chuyển đến khu phố khác là không sao cả."

Hắn cảm thấy, bất kể Ciel có điên cuồng và thiếu ý thức đến mức nào, vẫn là người đã giúp đỡ mình. Hắn nhất định phải nhắc nhở Lumian rằng tình huống hiện tại rất nguy hiểm, nên mau chóng tránh xa.

Lumian chỉ cười:

"Chúng ta, đảng Savart cũng không phải là thứ dễ đối phó."

"À," Charlie chợt cảm thấy tình hình có vẻ khác xa so với suy nghĩ trước đó của hắn.

Lumian mở cửa phòng 207, vừa bước vào vừa nói:

"Từ giờ trở đi, 'Quán trọ Kim Kê' chính là địa bàn của đảng Savart. Những tay Độc Thứ bang đến đây, ta sẽ ném hết."

Đảng Savart thực sự chủ động đối phó Wilson sao? Charlie chợt nhận ra, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một nửa.

Nếu như đảng Savart tự mình khiêu khích, chứng tỏ họ đã có kế hoạch đối phó lại Độc Thứ bang, không cần hắn, một người thất nghiệp, phải bận tâm.

Lumian cất mấy bộ quần áo và rương hành lý chứa vu thuật bút ký của Aurore, sau đó đặt lên giường, tựa như chuẩn bị cho việc che giấu. Hắn đứng thẳng người, nhìn Charlie và nói:

"Nếu có người tìm ta, cứ nói ta đang ở phòng khiêu vũ Vi Phong."

"Tốt, tốt." Charlie thấy Lumian đã khuất bóng sau cầu thang, bỗng nhiên nhớ ra một điều.

Ethans tiểu thư sẽ ra sao bây giờ? Có thuộc về đảng Savart hay không, hay vẫn có khả năng chuộc mua mình?

Thị trường đường lớn, phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian ngồi xuống quầy bar, gõ bàn một cái và gọi:

"Một chén 'Tình nhân', một phần súp khoai tây, một phần thịt heo mỡ, một cây lạp xưởng và một cái có thể tụng."

'Tình nhân' chỉ loại ngọt từ mía và đường sản xuất "Kilju", là một trong những món phổ biến ở Intis.

Chẳng mấy chốc, Lumian đã thưởng thức đồ uống màu hổ phách ngọt ngào, thưởng thức hương vị thanh đạm của thịt heo mỡ.

Hắn vừa thưởng thức ẩm thực, vừa nghe tiếng ca từ sân nhảy bên kia và thỉnh thoảng lắc lư theo điệu nhạc.

Lúc này, một tay chân của nam tước Brinell ngồi xuống bên cạnh hắn.

Lumian nghiêng đầu, thấy trên trán tên này có dấu vết máu đọng liền cười nói:

"Lần thứ ba gặp mặt nhỉ? Cái tên này gọi là gì?"

Người đó hơi cảm thấy hồi hộp và trả lời:

"Gọi tôi là Louis."

Lại một cái Louis. Lumian thầm cười.

Ở nước cộng hòa Intis, tên Louis phổ biến chẳng kém gì Pierre hay Guillaume. Lumian biết rõ rằng có một cái Louis đã dùng thân thể của nam nhân để sinh con.

Louis nhìn Lumian cầm miếng bánh mì cắn một cái, cố gắng rút ngắn khoảng cách:

"Tôi mời bạn, đây là lần đầu tiên bạn đến phòng khiêu vũ Vi Phong."

"Tốt." Lumian hoàn toàn không giả vờ khách khí.

Louis gọi một chén rượu có tên gọi "Ma quỷ", là loại nước đường chanh có ga, nhấp một ngụm và hỏi:

"Nghe nói bạn ở 'Khách sạn Kim Kê', đúng không?"

"Đúng vậy." Lumian lấy miếng lạp xưởng cho vào miệng.

Louis suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nơi đó là địa bàn của Độc Thứ bang, bạn có muốn chuyển đến phố Áo Khoác Trắng không?"

"Không cần." Lumian nhấp một ngụm rượu 'Tình nhân', cười nói, "Nó hiện giờ là địa bàn của đảng Savart."

"Cái gì?" Louis suýt nữa bị sặc rượu.

Lumian nghiêng đầu, mỉm cười nói:

"Tôi đã ném Wilson từ lầu bốn xuống, 'Quán trọ Kim Kê' giờ là địa bàn của đảng Savart."

Nghe vậy, Louis biểu hiện có chút cứng nhắc.

Qua vài giây, hắn gạt nụ cười, đứng dậy:

"Tôi phải đi thông báo cho nam tước."

Người này sao mà nguy hiểm hơn cả nam tước vậy?

"Tốt." Lumian không để tâm.

Louis nhanh chóng đi một đoạn, rồi quay lại, cúi thấp giọng hỏi:

"Wilson đã chết rồi sao?"

"Chưa." Lumian lộ vẻ tiếc nuối.

Ngươi tiếc nuối điều gì? Louis nhìn trên mặt Lumian, tâm tư bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ:

Chúng ta đang tìm một thanh đao, hay đang tìm một phiền phức lớn đây?

Thị trường đường lớn, số 126, tòa nhà của Roger có tiểu hoa viên ba tầng.

Nhìn thấy Wilson bị mang đến trước mặt mình, người đầy thương tích, Roger dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn vào ba tên tay chân đang nơm nớp lo sợ.

"Ai làm?" hắn hỏi.

"Trong đảng Savart!" Một tên tay chân, thân mình hơi cong lại, nói nhanh. "Hắn tự xưng là Ciel, bảo 'Quán trọ Kim Kê' giờ thuộc về đảng Savart!"

Ciel, "Hắc Hạt" Roger có phần ngạc nhiên và đề phòng.

Hắn lẩm bẩm:

"Đảng Savart đâu có ai là Ciel?"

"Hắn mà dám làm Wilson ra nông nỗi này sao?"

Cần biết, Wilson là một trong những danh sách 9 Phi Phàm giả "Ác Côn", giỏi nhất là cách đấu!

Lúc này, một tên tay chân khác, với giọng điệu suy đoán ngập ngừng nói:

"Đầu Nhi, tôi nhớ ra một việc. Margot chết vào tối hôm đó, chúng ta đã đi qua 'Quán trọ Kim Kê'."

Biểu cảm của Roger ngày càng nghiêm trọng và có chút tức giận:

"Cũng chính là cái tên Ciel đó làm sao? Hắn đã làm như thế nào vậy?"

"Đảng Savart phía sau có nhân vật nào lợi hại như vậy, nghĩ đem chúng ta đuổi khỏi khu phố?"

Một nam tử đứng cạnh "Hắc Hạt" Roger, căm hận nói:

"Đây là lần đầu là ám sát, lần hai thì quang minh chính đại khiêu khích. Nếu chúng ta không có phản ứng gì, lần ba không biết sẽ ra sao!"

Người nam này tóc cạo trọc, nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của hắn, đôi mắt hồ sắc sáng và sống mũi cao.

Hắn mặc áo sơ mi đen và quần bò màu đậm, không mang áo khoác, thân cao gần một mét tám.

Roger trầm tư trong giây lát, rồi nói với nam tử bên cạnh:

"Harman, ngươi đi tìm nam tước Brinell, hỏi rõ ràng đã xảy ra chuyện gì. Hỏi họ xem đảng Savart có phải đã chuẩn bị khai chiến với chúng ta không.

"Nếu hắn muốn thương lượng, chúng ta có thể xem xét nhượng bộ.

"Nhớ kỹ, thời cơ chưa đến, phải biết nhẫn nại."

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong lầu ba, trong một gian phòng trên ban công.

Nam tước Brinell đang ngậm điếu thuốc, nhàn nhã ngắm nhìn khách hàng ra vào phòng khiêu vũ.

Bỗng nhiên, hắn nghiêng người nhìn về phía cổng.

Hai giây sau, Louis đẩy cửa bước vào, xuyên qua các tay chân khác rồi tiến đến ban công.

"Bước chân có chút nặng, có chút gấp, xảy ra chuyện gì sao?" Nam tước Brinell mỉm cười hỏi.

Louis lo lắng hồi đáp:

"Nam tước, Ciel nắm Wilson rồi ném hắn từ lầu bốn xuống trong 'Quán trọ Kim Kê'!"

"Wilson của Độc Thứ bang đúng không?" Nam tước Brinell suy nghĩ một chút rồi nói tiếp.

"Đúng, hắn bị trọng thương, nhưng không chết." Louis vội vàng thông báo thông tin.

Nam tước Brinell hít một hơi thuốc, suy tư một chút rồi phát biểu:

"Ciel có nói vì sao hắn làm vậy không?"

"Hắn nói 'Quán trọ Kim Kê' giờ là địa bàn của đảng Savart." Louis nhắc lại lời của Lumian.

Nam tước Brinell không nhịn được cười.

Hắn hít một hơi thuốc, nói với một ý nghĩa sâu xa:

"Một thanh đao sắc bén nếu không cẩn thận nắm giữ, dễ dàng làm tổn thương chính mình.

"Phải tìm một cơ hội để thử thách hắn một phen."

"Độc Thứ bang sẽ xử lý ra sao, có cần thông báo cho lão đại không?" Louis có chút lo lắng hỏi.

Nam tước Brinell nghĩ một chút rồi nói: "Tạm thời đừng cần.

"Ciel lần này thực ra cũng là một chuyện tốt. Tôi muốn xem Độc Thứ bang sẽ có phản ứng gì.

Thấy thủ hạ lộ ra vẻ nghi ngờ, nam tước Brinell, người luôn thích "dạy dỗ", liền nói để khen ngợi bản thân:

"Từ khi Độc Thứ bang thành lập, chưa đầy hai năm, sức mạnh nội bộ đã tăng trưởng vượt bậc, chỉ kém chúng ta một chút. Họ đã giành lại rất nhiều địa bàn. Các ngươi không thấy trong chuyện này có vấn đề rất lớn sao?

"Nếu cho họ thêm hai năm, tôi sợ rằng chúng ta sẽ bị hoàn toàn đuổi khỏi thị trường.

"Nếu họ muốn làm to chuyện này, tôi rất sẵn lòng, vừa vặn sẽ thu hút sự chú ý của quan chức, tra xét xem ai là người đứng sau bọn họ."