Mười giờ tối, Lumian theo con đường lớn trở về "Quán trọ Kim Kê".

Trước đó, hắn đi theo nam tước Brinell, một thành viên của hắc bang, và Louie, tay chân của nam tước, tiến vào khu vực tối tăm và bị hắc ám chiếm lĩnh. Hắn nhìn xung quanh và nhận thấy nhiều đèn đường đã lâu không được sửa chữa, như đang âm thầm báo hiệu một điều gì đó.

"Nam tước và Độc Thứ bang đã thống nhất, từ giờ trở đi, 'Quán trọ Kim Kê' sẽ hoàn toàn thuộc về đảng Savart," Louis nói.

Lumian bật cười: "Độc Thứ bang có dễ nói chuyện như vậy sao?"

Louis bắt đầu lo lắng cho Ciel, người mà hắn xem là mối đe dọa. Hắn tự hỏi rằng với tính cách của Ciel, liệu có phải sẽ đem đến rắc rối cho đảng Savart trong tương lai, đặc biệt khi Độc Thứ bang đang ngày càng mạnh mẽ.

Louis thở dài: "Ngươi nên thể hiện sức mạnh của 'Quán trọ Kim Kê', bởi vì Độc Thứ bang không muốn sự việc trở nên rùm beng, khiến cảnh sát để mắt tới. Sau khi nam tước thanh toán tiền chữa trị cho Wilson, mọi chuyện coi như kết thúc."

"Hãy giữ cho mọi thứ ổn định. Nếu ngươi khiến cảnh sát chú ý, không chừng ngươi sẽ không thể trốn thoát," hắn nhấn mạnh.

Lumian đáp lại: "Bản thân ta không quan tâm, nếu cần thì chỉ việc tìm một nơi khác ẩn náu."

Louis tiếp tục: "Nam tước đã cho phép ta thông báo với ngươi rằng giờ đây 'Quán trọ Kim Kê' thuộc về ngươi quản lý."

Hắn ngụ ý rằng số tiền 1000 Verl dor mà đảng Savart từng cấp sẽ không còn nữa, ngươi cần tự tìm cách kiếm sống qua địa bàn của mình.

Lumian cười đáp: "Được."

Hai người đứng trước cửa "Quán trọ Kim Kê". Lumian ngước nhìn tòa nhà cổ kính màu vàng nhạt và chợt cảm thấy một điều kỳ diệu, tự hỏi: "Đây chính là địa bàn của ta sao?" Hắn lắc đầu, nghĩ rằng ở nơi nhỏ bé nghèo nàn này làm gì có tiền để bảo kê? Hắn thấy nhẹ lòng khi nhận ra rằng họ không giống Charlie, những kẻ gây rắc rối cho hắn.

Sau khi tạm biệt Louis, Lumian đi vào quán. Hắn đã uống hai chén rượu và không có ý định xuống tầng hầm quán bar, mà về phòng 207.

Nhìn vào xấp ghi chép về Aurore, Lumian nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc và tiếng gõ cửa. Hắn mở cửa và không bất ngờ khi thấy Charlie đứng trước.

Charlie mặt đỏ bừng vì rượu, vui vẻ nói: "Ngươi có biết không? Ta sắp có việc làm mới! Tối nay, ta đến phố Áo Khoác Trắng và gặp một người quản lý khách sạn. Ông ta cho ta biết bọn họ cần người hầu!"

Lumian cắt ngang: "Nếu người quản lý biết ngươi và cô gái từ quán bar trở thành tình nhân, người ấy sẽ còn nghĩ tới ngươi nữa không?"

Charlie có vẻ ngập ngừng, nhưng hắn vẫn lạc quan: "Hẳn sẽ có cơ hội."

"Hơn nữa, ta tìm ngươi không phải vì chuyện đó. Ta muốn biết ngươi định xử lý cô tiểu thư Ethans như thế nào?"

"Cái gì xử lý như thế nào?" Lumian hỏi lại, tươi cười.

Charlie nghiêm túc hỏi, "Ngươi sẽ ngăn cản cô ấy rời khỏi phố Loạn sao? Nếu cô ấy tiếp tục làm gái đứng đường, mỗi lần phải trả bao nhiêu tiền cho ngươi?"

Lumian cười lớn: "Cô ấy muốn làm gì, thì làm việc đó. Không liên quan gì tới ta, ta có rất nhiều cách kiếm tiền mà."

Charlie phấn khích, "Ta thấy ngươi là người có tài năng, có khả năng!"

"Ngươi dựa vào cái gì để phán đoán?" Lumian lạnh nhạt hỏi.

Charlie cười khổ, nhưng tiếp tục: "Đó chỉ là một lý do thôi." Hắn vỗ tay. "Ta sẽ báo cho Ethans biết!"

Sau đó, Charlie dừng lại và hỏi thăm: "Độc Thứ bang sẽ còn quay lại không?"

"Nam tước Brinell đã đàm phán với họ. 'Quán trọ Kim Kê' giờ thuộc về đảng Savart, và ta là người phụ trách nơi này," Lumian trả lời.

Sự vui mừng phản ánh rõ trên gương mặt Charlie khi hắn giang tay: "Ca ngợi Thái Dương và Thánh Geneviève, ca ngợi cả Ciel!"

Nói xong, hắn chạy lên bậc thang.

Lumian lắc đầu, trở về phòng tiếp tục nghiên cứu ghi chép về Aurore thì thấy Charlie gõ cửa phòng 408.

Ethans, với gương mặt sưng tấy, mở cửa và bình thản nói: "Hôm nay ta không khỏe, ngươi tìm người khác đi."

Charlie não nề nói: "Ngươi biết không? Quán trọ hiện tại không thuộc về Độc Thứ bang, mà là đảng Savart!"

Ethans chợt nhớ lại sự kiện tối và nghi ngờ: "Ngươi chắc chắn không?"

"Chắc chắn!" Charlie vui vẻ đáp. "Ngươi khó mà tin được, nhưng ta biết thông tin từ thủ lĩnh Savart. Ciel đã trở thành thủ lĩnh của đảng Savart ở 207! Hắn nói thẳng với ta, Độc Thứ bang sẽ không quay lại nữa!"

Ethans lúng túng, "Độc Thứ bang thật sự đã bị đuổi đi sao?"

"Đúng vậy!" Charlie gật gù.

Ethans run rẩy, mắng trong miệng, "Cái bọn kỹ nữ ấy, rốt cuộc cũng đã đi!"

Charlie tiếp tục: "Ciel nói rằng hắn không với cô ấy bất kỳ liên quan gì. Hắn là người cực kỳ có năng lực và có thể nghĩ ra nhiều cách kiếm tiền."

Ethans chợt ngẩn người. Trong suy nghĩ của nàng, không có ai trong hắc bang là người tốt.

Charlie nói liên tục một hồi nhưng Ethans chỉ mải mê với suy nghĩ của mình về câu nói "không liên quan gì".

Sau khi Charlie rời đi, nàng trở về phòng, nhanh chóng thay quần áo và tự thu xếp hành lý của mình.

Nàng cầm theo 40 Verl dor, đóng cửa sau lưng rồi xuống cầu thang, bước ra khỏi "Quán trọ Kim Kê", tiến vào phố Loạn.

Con đường tối tăm chỉ còn le lói vài ánh đèn ga, ánh trăng đỏ tía trong đêm bóng tối. Ethans mạnh dạn đi qua những kẻ say rượu, thỉnh thoảng lo lắng tránh né những cuộc xung đột.

Trong tâm trí nàng, hình ảnh về những lần bị Độc Thứ bang bắt cóc hiện về, nỗi sợ hãi bỗng trào dâng.

Chạy mãi, nàng cuối cùng đã ra đến đại lộ rộng lớn. Ethans ngạc nhiên, cảm giác như mình đang trong giấc mơ, nhìn ánh đèn mờ mờ và bảng hiệu một chuyến xe công cộng.

Bất ngờ, nàng quay người chạy về hướng "Quán trọ Kim Kê" để thu dọn hành lý và chờ đến sáng hẵng rời đi!

Chạy nhanh hơn, gió lạnh thổi qua mặt, làm nàng cảm thấy tươi tỉnh, hướng ánh mắt về phía trước, nàng thấy hình ảnh của chính mình thuở ban đầu tràn đầy nhiệt huyết.

Cái cô gái bước vào Trier ngày nào đang đứng đợi ở ngã rẽ, nhẹ nhàng vẫy tay gọi.

"Tới đây mau nào!"

Trước cửa phòng 207, Ethans dụi mắt, gõ cửa.

Lumian mở cửa, nhìn nàng: "Có chuyện gì không?"

Ethans hắng giọng, hỏi: "Tại sao ngươi lại giúp ta?"

Lumian mỉm cười: "Ta tại sao lại giúp ngươi? Ngươi có gì đáng giá cho ta giúp? Không xinh đẹp, không có tiền."

Ethans vốn đầy cảm kích, nhưng giờ những lời này như ngăn lại trong lòng nàng.

Nàng tự hỏi làm sao mình rời khỏi lầu hai, giống như đang trong giấc mơ.

Khi Lumian nhìn bóng dáng nàng dần khuất ở đầu cầu thang, hắn cười nhẹ: "Ta không phải giúp ngươi, chỉ là không quen nhìn vận mệnh đối xử tồi tệ."

Hắn nghĩ rằng cả hai đều là những người bị vận mệnh trêu đùa, nhưng hắn lại không có ý định từ bỏ.

Trong khoảnh khắc này, Lumian nhận thấy mình đã dần quen với ma dược "Người Khiêu Khích", tuy còn nhiều việc phải làm nhưng hắn đã có thể ổn định trạng thái tinh thần.

Hắn sắp đạt được quyền lực mới.