Cái kia cú mèo sao? Cái kia Vu sư trong truyền thuyết cú mèo sao? Lumian trong tâm trí suy nghĩ như một tia chớp xẹt qua, huyết mạch trong người như bị đông cứng trong chốc lát. Giờ khắc này, hắn thấy cái đó mọc ra ba cái khuôn mặt quái dị còn cảm thấy hoảng sợ hơn. Dù sao, nơi này là hiện thực, phế tích chỉ là mộng cảnh. Cho dù trong giấc mộng chết đi, hiện thực cũng sẽ theo đó mà chết, cuối cùng vẫn là hai thế giới khác nhau. "Nên làm gì bây giờ? "Sẽ không liên lụy đến Aurore chứ? Lumian đang cố gắng suy nghĩ đối sách, cái cú mèo vẫn đứng yên nhìn hắn, như đang xem xét hắn một cách cẩn trọng. Sau vài giây, cái cú mèo giương cánh bay lên, hướng về phía xa rừng núi. Trên đường bay, nó lượn xuống rồi biến mất tại một nơi nào đó trong thôn Cordu. Mãi đến khi không còn thấy cái cú mèo, Lumian mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn ngồi xuống ghế, đưa tay sờ lên trán. Mồ hôi ướt đẫm trên trán hắn. "Thật là Vu sư trong truyền thuyết sao? "Nó thật sống lâu như vậy sao? "Nhưng mà nó khác những cú mèo bình thường, ánh mắt không ngốc nghếch, còn giống con người hơn... "Nếu thật là cú mèo đó, thì sao nó lại bay đến ngoài cửa sổ của ta? Chẳng lẽ vì ta đã tìm hiểu về cái Vu sư truyền thuyết đó? Nhưng mà chúng ta đã bỏ đi rồi... "Nó nhìn ta như vậy, liệu có phải là nó đã quan sát ta trước đó không... "Không biết liệu nó có quay lại không, có thể sẽ ảnh hưởng đến Aurore... Vì tạm thời không có chuyện gì xảy ra, Lumian vốn định sẽ quan sát thêm vài ngày, nhưng lại lo lắng nếu không cẩn thận sẽ liên lụy đến Aurore, nên cảm thấy không thể giấu diếm tỷ tỷ nữa. Hắn bước ra khỏi phòng, thấy Aurore vẫn chưa rời giường, hắn xuống lầu một, chuẩn bị bữa ăn sáng mà tỷ tỷ thích: Trứng luộc, trứng rán, bánh nướng đường trắng, bánh mì nướng với mứt hoa quả... Hắn còn quay lại làm mì sợi, lần này cho thêm thịt vụn... Lumian thấy ngăn chứa mì đã hết, quyết định vài ngày tới sẽ bổ sung thêm. Đó là món chính mà Aurore thích nhất. Khi Aurore mặc váy ngủ, xoa tóc vàng, đi xuống cầu thang, thì thấy trên bàn bữa sáng đã bày biện sẵn. "Chào buổi sáng," nàng ngáp một cái. Lumian cười nói: "Không còn sớm đâu. "Ngươi không phải thường nói một ngày cần bắt đầu từ buổi sáng sao?" "Đúng rồi, kế hoạch của ta là... đi ngủ," Aurore ngồi xuống, thêm sữa bò, bắt đầu ăn sáng. Lumian ngồi đối diện, vừa nhai bánh nướng, vừa tùy tiện nói: "Ta mấy ngày nay truy tìm những truyền thuyết trong thôn." "Vì sao?" Aurore hỏi. Lumian thẳng thắn trả lời: "Ngươi không phải đã hứa giúp ta thu hoạch siêu phàm lực lượng sao? Ta muốn dựa vào nỗ lực của chính mình, biết đâu trong những truyền thuyết đó có manh mối gì." "Cái đó thì gần như không thể." Aurore thuận miệng đánh giá, "Những truyền thuyết này đều đã qua nhiều thế hệ cải biên, sớm đã thay đổi hoàn toàn, đến cả những người nhớ lại lúc đó cũng chỉ là ảo giác, không có chút giá trị nào cả. Hơn nữa, có thể có ai đó đã biên soạn những câu chuyện này làm cái cớ, ha ha, mà còn có cả ngươi với những chuyện hài hước nữa." "Cái gì?" Lumian không hiểu ý nàng nói về "việc vui người" là gì. Đó thậm chí không phải là ngôn ngữ của Intis. "Tên đầy đủ là Ác Tác Kịch, người yêu thích." Aurore đơn giản giải thích, rồi lập tức cau mày, "Ngươi tự dưng nói cái này làm gì, có chuyện gì xảy ra, có phải về nhà tìm tỷ tỷ xin giúp đỡ không?" "Xem như có chút ngoài ý muốn, nhưng chưa đến mức gặp rắc rối." Lumian thật không hề sợ hãi. Hắn tổ chức lại ý nghĩ và nói: "Mục tiêu đầu tiên của ta là cái Vu sư truyền thuyết đó." "Cái gì Vu sư truyền thuyết?" Aurore vẻ mặt rất nghi hoặc. "Ngươi chưa từng nghe nói sao?" Lumian có chút kinh ngạc, "Điển hình là cách đây lâu, trong thôn có người đột ngột chết, khi hạ táng, một con cú mèo bay đến đậu trên giường của hắn, mãi đến khi thi thể được khiêng đi mới bay đi. Về sau, thi thể trở nên nặng đến mức phải dùng tới chín con trâu mới kéo nổi quan tài, các thôn dân mới biết người đó khi còn sống là một Vu sư." Aurore nghiêm túc lắng nghe: "Trước đây ta không để ý đến truyền thuyết này." Không khoa học... Lumian khó mà tin. Dù Aurore phần lớn thời gian đều ở trong nhà, nhưng mỗi tháng đều có vài ngày ra ngoài, cùng Naroka chờ bà lão nói chuyện, kể truyện cho trẻ con, nàng rõ ràng những lời đồn đại trong thôn Cordu, sao lại chưa từng nghe qua điều này nhỉ? Nhiều người đều biết về Vu sư truyền thuyết mà? Hơn nữa, căn nhà của mình lại chính là nơi ở của Vu sư năm xưa! Lumian trước đó còn nghi ngờ lý do Aurore chọn thôn Cordu để định cư phải chăng chính là để tìm kiếm sức mạnh siêu phàm từ bảo tàng của Vu sư đó. "Vậy sau đó thì sao?" Aurore hỏi với vẻ bình tĩnh. Lumian thành thật trả lời: "Chúng ta đã hỏi những người trong thôn, xác định rằng chuyện này từng xảy ra, nhưng đã hơn mấy chục năm rồi, mà căn nhà của Vu sư thì đã bị giáo hội thiêu hủy, đất đai này chính là ngươi đã mua." "Thật sao?" Aurore có chút ngạc nhiên, "Ta đã nói, bọn họ bán cho ta mảnh đất này với giá rẻ hơn bình thường thì chắc chắn là có vấn đề... Ta còn nghĩ là do ta khéo miệng dỗ các bà lão mà." Nàng suy nghĩ một chút rồi hỏi tiếp: "Thi thể của Vu sư đã bị giáo hội đốt sao?" "Đúng rồi, tro cốt được chôn bên cạnh giáo đường trong nghĩa trang đó." Lumian gật đầu nhẹ. Hắn nói tiếp: "Vì mọi manh mối đã bị phá hủy, chúng ta cũng đã từ bỏ chuyện này. Ai ngờ, sáng nay khi ta tỉnh dậy, lại thấy ngoài cửa sổ có con cú mèo, rất giống với cú mèo trong truyền thuyết." "Có chắc chắn không?" Aurore có chút lo lắng hỏi. "Không quá chắc chắn, nhưng nhìn nó khác hẳn với cú mèo bình thường." Lumian đưa ra đáp án từ góc độ khách quan. Aurore suy nghĩ một hồi, từ từ nói: "Trong thời gian này, ngươi không nên ra khỏi thôn, nhất là không nên ra ngoài vào ban đêm, cho đến khi ta điều tra rõ ràng tình huống." Nói đến đây, nàng tức giận và cười nói: "Ta đã nói với ngươi, việc truy tìm sức mạnh siêu phàm là rất nguy hiểm, xem đi, phiền toái đã tới rồi!" "May mà, lúc nãy nhìn qua, đối phương không có ác ý gì, vấn đề chắc hẳn có thể giải quyết." Ngươi có đề phòng, ta cũng an tâm... Lumian cúi đầu, dứt khoát nói: "Tỷ tỷ, ta sai rồi." Hắn bỗng chuyển chủ đề: "Ngươi có nhận được hồi âm từ bạn bè qua thư không?" "Có nhanh như vậy sao? Không phải là điện báo, ách, bưu kiện!" Aurore "A" một tiếng. Bưu kiện chẳng phải chỉ là cách gửi thư qua bưu điện sao? Lumian không quá hiểu. Hắn thực ra cũng không chú tâm lắm, vì Aurore thường hay dùng những từ ngữ kỳ quái. ... Tại cửa tiệm rượu. Lumian đứng ở đó, nhìn một cái. Hắn biết người phụ nữ đã bài Tarot cho hắn chắc hẳn vẫn chưa rời giường, lần này hắn tìm Ryan, Leah và Valentine, ba người đến từ nơi khác. Không như Lumian dự đoán, ba người này đang chiếm một cái bàn trong tiệm, đang dùng bữa sáng. Cá hồi cuộn, rượu nho, lòng đỏ trứng và bánh mì... Ăn nhìn phát rất ngon... Lumian quan sát vài giây, rồi rời khỏi tiệm rượu, không quấy rầy Leah bọn họ. Một lát sau, Ryan và bọn họ đi ra, chuẩn bị tiếp tục đi dạo quanh thôn Cordu để "nói chuyện phiếm". Lumian bước ra chào đón, giang tay ra và nở nụ cười chào hỏi: "Buổi sáng tốt lành, ta là cây cải bắp." Hắn nhận thấy sắc mặt lạnh lùng của Valentine nhăn lại, trong khi Ryan cùng Leah có chút ngại ngùng, một người mang vẻ buồn cười. Ách, bọn họ mặc cũng giống như trước mấy ngày... Ra ngoài không thay đổi quần áo sao? Lumian chú ý thấy Leah vẫn mặc chiếc váy không tay bó sát, áo khoác màu trắng nhỏ cùng mũ che mặt và giày có hai chiếc chuông bạc nhỏ. Ryan vẫn như cũ, chiếc áo thô màu nâu và quần dài màu vàng nhạt, trên đầu là chiếc mũ dạ đơn giản. Tương tự, Valentine vẫn giữ mái tóc màu phấn và vẻ ngoài trang nhã. "Buổi sáng tốt lành, Lumian, có chuyện gì không?" Ryan bình tĩnh hỏi. "Các ngươi là bạn của ta, ta không có chuyện gì vẫn đến xem các ngươi một chút." Lumian tỏ ra có chút thất vọng. Hắn lại hỏi: "Ta thấy các ngươi mấy ngày nay cứ đi quanh thôn tìm người để nói chuyện, có phải đang muốn hỏi về chuyện gì không? "Có thể đến tìm ta mà, ta là cây cải bắp, là bạn của các ngươi, có vấn đề gì đều có thể hỏi ta!" "Câu trả lời của ngươi, chúng ta không thể nào tin được." Valentine không khỏi lên tiếng. Ryan liếc nhìn hắn ý bảo hắn bình tĩnh lại. Lumian cười: "Thế thì người khác nói gì, các ngươi cũng hoàn toàn tin tưởng sao?" Leah lập tức có vẻ ngượng ngập, Ryan suy nghĩ một chút thì nói: "Thật sự không thể hoàn toàn tin được, chúng ta sẽ căn cứ vào những trả lời khác nhau và những gì mình quan sát được để phán đoán." "Đúng rồi," Lumian khuỵu tay lại, "Nghe ý kiến từ ta cũng chẳng phải chuyện xấu, ít nhất nó là một cái tham khảo." Ryan trầm mặc một chút, vô thức liếc nhìn xung quanh. Sáng sớm tại thôn Cordu, có khá nhiều người hướng ra đồng ruộng, nhưng gần Lão Tửu quán thì gần như không có ai. "Vấn đề là thế này." Ryan suy nghĩ lựa chọn từ ngữ nói, "Chúng ta đến đây là để tìm một người." "Người này là cha cố của thôn sao?" Lumian cười hỏi lại. Ryan lắc đầu: "Không phải. "Chúng ta tìm cha cố vì muốn liên lạc với người này." "Người nào?" Lumian lộ ra vẻ mặt hứng thú, "Trong thôn ai cũng biết, chắc chắn có thể giúp được." Ryan không có vẻ vui vẻ: "Thực tế, chúng ta không biết người này là ai, năm nay bao nhiêu tuổi, hình dáng ra sao. "Trước đó không lâu, chúng ta nhận được một bức thư, nó đến từ thôn Cordu, không có chữ ký, bây giờ chúng ta muốn tìm người đã viết thư đó." Người mách nước? Lumian vô tình lóe lên suy nghĩ như vậy. Hắn tỏ ra nghi ngờ hỏi: "Các ngươi vào thôn sau khi nhận được bức thư này, có phải người kia không tìm các ngươi sao?" "Không có." Leah trả lời giúp Ryan. "Chắc có lẽ hắn thiếu một chút cảm giác an toàn, vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng các ngươi?" Lumian rất hào hứng suy đoán, "Các ngươi không thể dựa vào nội dung bức thư mà phán đoán sao?" Hắn càng muốn biết bức thư đó viết gì. Nếu như là nhằm vào cha cố và nhóm người ấy, vậy hắn rất vui khi thấy mình có thể giúp đỡ, nên nhanh chóng thúc giục tỷ tỷ dọn nhà, vì Aurore thường xuyên liên lạc với "bạn bè qua thư", nếu có ai đó bị bắt, rất có thể nàng cũng bị liên lụy, mà manh mối chính là những thông tin từng phong bức thư...