Lumian không vội vàng tiến hành nghi thức ngay lúc này. Một phần vì hắn đã bận rộn cả ngày và hiện tại không còn trong trạng thái tốt nhất, cần phải nghỉ ngơi hoặc chờ đến 6 giờ sáng để khôi phục lại tinh thần. Một phần khác, nghi thức này liên quan đến hai nhân vật bí ẩn và có khả năng gây ra ô nhiễm cho cả một ngôi làng. Nếu trong quá trình thực hiện có bất kỳ sự cố nào xảy ra, chẳng nói gì đến "Quán trọ Kim Kê", toàn bộ phố Loạn cũng có thể bị ảnh hưởng nghiêm trọng, không biết sẽ có bao nhiêu người phải trả giá.

Do đó, Lumian quyết định đợi đến hừng đông, sẽ tiến vào lòng đất và tìm một khu vực sâu trong mỏ đá để tiến hành nghi thức.

Về phần tài liệu, hắn đã mang theo những thứ cần thiết từ thôn Cordu mà hắn đã sử dụng.

Phố Loạn ban đêm thường không yên tĩnh, nhưng Lumian vẫn có một giấc ngủ say, không mơ mộng gì, cho đến sáng khi hắn nghe thấy tiếng chuông nhà thờ vang lên đều đều.

Sau khi từ từ thức dậy, rửa mặt xong, hắn đến quán cà phê của nhà Áo Khoác Trắng, gọi cây mận phái, bánh Savarin nướng xốp và một cốc cà phê Oulei pha sữa bò cho bữa sáng.

Những món ăn ngon làm cho tâm trạng hắn vui vẻ, và sau khi "Quán trọ Kim Kê" không còn bị Độc Thứ bang khống chế, trạng thái của Lumian dần dần được cải thiện.

Sau đó, hắn trở về phòng 207, chuẩn bị mang theo tài liệu và đèn Cacbua xuống dưới lòng đất để thực hiện nghi thức.

Khi Lumian vừa hoàn tất chuẩn bị, chưa kịp ra ngoài thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

Hắn nghi hoặc mở cửa, và đứng bên ngoài là Anthony Reed, người đàn ông mặc bộ quân phục màu xanh và đi ủng da.

Anthony, một thương nhân khoảng hơn 40 tuổi, vuốt tóc vàng ngắn của mình, nhìn Lumian và nói:

"Tôi đã mang tin tức cho anh."

Người của cha cố, có phải là Pualis phu nhân và thuộc hạ của bà ấy không? Lumian nghiêng người, nhường chỗ cho Anthony bước vào phòng.

Anthony quan sát xung quanh một lượt, ánh mắt nâu của hắn dừng lại ở Lumian.

Cùng lúc đó, Lumian cảm nhận được một suy nghĩ quen thuộc, có phần lo âu.

Hắn tự kềm chế, không cho phép mình suy nghĩ lung tung, liền mở miệng hỏi:

"Có tin gì?"

Anthony gật đầu, nói:

"Có người đã nhìn thấy một Louis Lund mập mờ ở thị trường đường lớn. Chính là người mà anh nói là quản gia của Pualis phu nhân."

Ngay lập tức Lumian cảm thấy hưng phấn khi biết rằng Louis Lund, kết nối với Pualis phu nhân, lại gần bên hắn như vậy.

"Xác định sao?" Hắn hỏi, giọng điệu có phần gấp gáp.

Anthony lắc đầu:

"Không thể xác định, tôi chỉ muốn báo cho anh biết rằng tôi vẫn nhớ chuyện của anh. Đợi khi tôi chắc chắn thì sẽ biết liệu thật sự Louis Lund muốn gặp anh hay không."

"Tôi không thể chờ đợi thêm nữa." Lumian không giấu được sự sốt ruột.

Sau khi đưa tiễn Anthony ra ngoài, hắn cảm thấy lòng mình vững vàng hơn, quyết tâm thực hiện giấc mơ "Thác Bát Tăng Lữ".

Đèn Cacbua sáng lên, mang đến ánh sáng màu lam xua tan bầu không khí tối tăm, hiện lên trước mắt Lumian những cột đá trên con đường hầm.

Cơn gió lạnh bất chợt thổi đến từ một nơi nào đó, mơ hồ để lại dấu ấn ẩm ướt trên vách đá.

Lumian băng qua những con đường hầm dưới lòng đất, tìm lối vào khu vực sâu hơn.

Hắn dựa vào ký ức về môi trường, không ngừng đi sâu vào trong, cuối cùng đến một khu vực rộng lớn, có quy mô như một "Quán trọ Kim Kê", nhưng là nơi trống rỗng.

Nơi này tảng đá trong những khe hở mọc lên một ít nấm trắng, thưa thớt, không nhiều lắm.

Theo những gì Charlie nói, trong khu vực phố Loạn có không ít người tìm kiếm loại nấm này để dùng làm gia vị hoặc bổ sung nguyên liệu nấu ăn. Nhiều năm trước, "Cây nấm Trier" đã trở thành một loại vật phẩm phổ biến, nhưng những cây nấm ở đây là tự nhiên mọc lên.

Lumian vòng quanh khu vực, cẩn thận kiểm tra.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, hắn tìm một khối đá cao khoảng nửa mét, đặt dịch huyết của mình cùng với ngọn nến xạ hương lên trên, và điều chỉnh vị trí cho đúng.

Sau khi sắp xếp xong, Lumian thực hiện các thao tác theo trình tự đã thiết lập, dùng phương pháp ma sát để đốt cháy hai ngọn nến màu xám trắng.

Ngay sau đó, hắn rút ra muỗng bạc dùng trong nghi thức, nhanh chóng làm thánh hóa, tạo ra "Linh Tính Chi Tường".

Khác với lần trước cầu khẩn sức mạnh "Vũ Đạo gia", sau khi hoàn thành các bước này, linh tính trong người Lumian vẫn dư dả, dễ dàng bước vào trạng thái linh hoạt và thần bí để thực hiện nghi thức mà không cần mượn trợ lực từ hương liệu.

Hắn thở phào, cầm lên ngọn nến hổ phách xám, hòa quyện với dịch hương để các thần linh được triệu hồi.

Mùi hương thanh nhã, trong veo lan tỏa vào mũi hắn, khiến tâm trạng hắn trở nên bình tĩnh hơn.

Sau khi mùi hương hổ phách xám lan tỏa, hắn tiếp tục tụng niệm lời chú bằng cổ ngữ Hermes:

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

Bên trong "Linh Tính Chi Tường", gió vô hình phủ lên mọi thứ màu đen, xung quanh bỗng dưng tràn ngập khói xám nhạt.

Các tảng đá, bình chứa dường như biến về hình dạng của những vật thể mềm mại, uốn lượn nhau.

Trong không gian tĩnh lặng, ngọn nến thần linh vươn lên, biến thành một khối sáng lớn như nắm tay, màu trắng bạc pha chút đen.

Lumian cảm nhận được trên cơ thể mình, từ những tảng đá, những hạt tròn nối đuôi nhau xuất hiện, tựa như đang ngọ nguậy, bất cứ lúc nào cũng có thể chui ra.

Tai hắn hoàn toàn bị âm thanh khủng khiếp lấp đầy, cuối cùng không còn nghe thấy bất kỳ thứ gì khác, đầu hắn choáng váng đến mức sắp nôn mửa.

Suy nghĩ của hắn thỉnh thoảng phân tán, thỉnh thoảng lại rối loạn, nhưng vẫn kiên trì tụng tiếp những lời chú.

Khi Lumian dứt lời, ánh nến trắng bạc trong nháy mắt tụ lại thành một vệt sáng, rơi thẳng xuống ngực trái của hắn.

Nơi đó nhanh chóng chảy ra nhiều chất lỏng màu đen bạc, ôm lấy thân thể Lumian trong sự sống và ý chí.

Lumian đã chuẩn bị tâm lý, trong lúc đau đớn như kim châm, hắn chờ đợi những tiếng nói lảm nhảm từ trong đầu, và cảm giác như có thứ gì đó trong cơ thể đang bùng nổ.

Hắn co ro lại, lăn mình qua bên, quen thuộc với cảm giác đau đớn nơi tâm trí.

Điều duy nhất hắn có thể làm lúc này là giữa cơn cuồng phong, nâng "chiếc thuyền nhỏ" lý trí của mình lên giữa "cơn sóng".

Trong quá trình đó, hắn nhiều lần khao khát buông lỏng bản thân, mặc cho những ý nghĩ tiêu cực chiếm ưu thế, hòa hợp với nỗi thống khổ, để thoát khỏi sự tra tấn này, nhưng mùi hương thanh nhã vẫn quanh quẩn bên mũi hắn, khiến cho hắn đang gồng mình lại một lần nữa lùi về.

Cuối cùng, Lumian cảm thấy cơ thể và tâm trí như không còn tồn tại, chỉ còn lại một cảm giác linh tính mơ hồ thoáng hiện.

Cảm giác đau đớn dần biến mất, những lời nói lảm nhảm cũng dần lắng lại, hắn biết mình vẫn sống.

Lumian nằm im trên mặt đất lạnh buốt, rất lâu không muốn cử động.

Sau mấy chục giây, hắn miễn cưỡng lấy lại chút sức lực, nhanh chóng dọn dẹp tế đàn để kết thúc nghi thức, tránh xảy ra bất trắc.

Khi mọi việc đã xong, Lumian ngồi xuống tảng đá vừa làm tế đàn, chăm chú quan sát những biến đổi vừa xảy ra trong cơ thể.

Rất nhanh, hắn lẩm bẩm một mình:

"Tôi đã tăng cường khả năng chịu đựng trong những hoàn cảnh cực đoan."

"Haha, điểm lợi ở đây là tôi không cần phải mua áo ấm cho mùa đông hay áo mỏng cho mùa hè?"

Ngoài ra, Lumian còn phát hiện ra một trực giác mới lạ.

Đó là khả năng cảm nhận vận mệnh!

Giờ đây hắn có thể thô sơ phát hiện vận may hay rủi ro của người khác, như là tốt hay xấu, họa sát thân, số đào hoa v.v..., nhưng không thấy được tình huống cụ thể.

Nói cách khác, Lumian có thể nhận biết ai đó đang gặp rủi ro, nhưng không biết họ sẽ gặp xui xẻo ra sao và bao lâu.

"Không hổ là Tế tự số mệnh." Lumian không khỏi cảm khái, cảm giác mình hoàn toàn có thể thay thế Osta Trul để bói toán cho người khác.

Dù hắn không hiểu về bói toán, nhưng trong hoàn cảnh cơ bản có thể cảm nhận vận thế như vậy, và lời nói cũng không phải là điều gì khó khăn.

Hơn nữa, trong đầu Lumian còn tích lũy được một loạt tri thức và năm nghi thức ma pháp.

Những tri thức này đã bù đắp cho những thiếu sót của hắn trong lĩnh vực bí thuật, trong khi các nghi thức ma pháp nâng cao khả năng thực hành của hắn.

Năm nghi thức ma pháp đó là "Tạo Súc Chi Thuật", "Dự Ngôn Chi Thuật", "Chuyển Vận Chi Thuật", "Thay Thế Chi Thuật" và "Khu Quỷ Chi Thuật".

"Tạo Súc Chi Thuật" là thông qua nghi thức ma pháp, lợi dụng da của động vật như da cừu, da trâu, để biến một mục tiêu trong tế đàn thành một thực thể động vật tương ứng. Điều này cũng có thể áp dụng cho bản thân, miễn là hắn có giải trừ trước khi nghi thức kết thúc, hoặc đợi đến khi quá trình đó kết thúc, hắn sẽ có thể trở lại hình dạng con người. Tuy nhiên, trong khi là động vật, hắn sẽ không thể nói chuyện và không thể sử dụng hầu hết các khả năng siêu phàm.

"Dự Ngôn Chi Thuật" hoàn toàn không giống như Lumian nghĩ. Toàn bộ quy trình là thu thập các loại vật liệu như túi độc của rắn, đá trong tổ ưng, dùng nghi thức để tạo ra một loại thuốc kỳ lạ, sau đó tìm một thi thể đã chết chưa đầy bảy ngày và chưa bị thiêu thành tro, rót thuốc đó vào miệng thi thể. Ba mươi giây sau, thi thể sẽ được phục sinh ngắn ngủi để trả lời ba câu hỏi về tương lai của người thi thuật.

"Chuyển Vận Chi Thuật" là dùng nghi thức để chế tạo một loại vật phẩm liên quan đến vận rủi của bản thân, sau đó đem vật phẩm đó ra ngoài, nhờ người khác mở ra, ăn, dẫm lên, hoặc mang theo như một hành vi nào đó để chuyển vận rủi về phía mình.

"Thay Thế Chi Thuật" còn phức tạp hơn. Lumian nghi ngờ đây là một dạng phản ánh năng lực của "Liệp Mệnh sư". Ví dụ, nếu hắn muốn trốn tránh sự đe dọa từ Suzanna Mathis, hắn sẽ phải tìm một kẻ lang thang, khiến người ấy sống với danh nghĩa của mình trong một khoảng thời gian, trong lúc đó sẽ phải ở lại phòng 207, tiêu tốn toàn bộ tài sản của Lumian, đồng thời có sự đồng ý của Charlie và những người quen biết. Sau khi hoàn thành nghi thức, người trả thù sẽ là kẻ lang thang ấy, chứ không phải Lumian.

Tuy nhiên, với danh sách cấp 8 cần để sử dụng "Thay Thế Chi Thuật", Lumian không chắc có thể tránh khỏi sự truy đuổi của Suzanna Mathis. Hắn thậm chí còn hoài nghi rằng nghi thức ma pháp này có thể thất bại hoàn toàn...