Vừa thu hoạch được những kiến thức thần bí, Lumian rất mong đợi nghi thức "Khu Quỷ Chi Thuật", vì nó dường như có thể giải quyết triệt để vấn đề của Suzanna Mathis nếu như nàng chưa bị Quan Phương Phi Phàm giả hoàn toàn tiêu diệt.

Khi chân chính xem qua "Khu Quỷ Chi Thuật", Lumian mới nhận ra rằng mình đã quá vui mừng. Nghi thức ma pháp này thực sự có thể đuổi đi oan hồn, thậm chí là Ác Linh, và khiến chúng không còn dây dưa nữa, nhưng có hai điều kiện tiên quyết. Thứ nhất, phải biết tên thật của quỷ hồn; thứ hai, cần phải có đầy đủ thời gian để thực hiện nghi thức.

Điều kiện thứ hai khiến cho "Khu Quỷ Chi Thuật" không thể được sử dụng trong những trận chiến khốc liệt, mà lại thích hợp với tình huống mà Charlie từng mơ tưởng về Suzanna Mathis - khi nàng còn sống, nhưng bị oan hồn hoặc Ác Linh quấy rối mà vẫn chưa chết.

Hiện tại, Lumian cũng không định nhận thức rõ ràng về nguy hiểm từ Suzanna Mathis. Nhiều nhất chỉ là thấy nàng để ý đến mình, mà "Khu Quỷ Chi Thuật" lại thiếu mục tiêu cụ thể nên không thể thi triển.

Khi Suzanna Mathis một lần nữa tấn công, nàng sẽ không nhẹ nhàng với Lumian. Qua những giấc mơ, nàng sẽ hấp thụ năng lượng từ hắn, dẫn dắt hắn từng bước đến cái chết. Với sự tức giận và cố chấp mà nàng thể hiện trước đó, chắc chắn nàng sẽ trực tiếp ra tay, sử dụng đủ loại sức mạnh siêu nhiên để tiêu diệt hắn ngay tại chỗ.

Vì vậy, Lumian không có cách nào sử dụng "Khu Quỷ Chi Thuật" trừ khi có ai đó giúp hắn cản lại trong hai đến ba phút.

"Chẳng lẽ mình phải dựa vào Quan Phương Phi Phàm giả? Nhưng điều đó có nghĩa là ta sẽ bị bộc lộ, và điều đó sẽ dẫn đến rất nhiều phiền phức."

"Có thể nhờ Charlie hy sinh bản thân, dùng lời nói cảm động để trấn an Suzanna Mathis hay không? Nếu hắn có thể kéo dài thời gian, khả năng hoàn thành "Khu Quỷ Chi Thuật" của mình sẽ lớn hơn rất nhiều.... Biện pháp này kỳ quái, giống như một kiểu văn học ngầm mà mình đã từng cảm nhận." Lumian lẩm bẩm.

Tại nước cộng hòa Intis, dù có khẩu hiệu "Tự do", nhưng thực tế không phải là như vậy.

Một mặt là để ngăn chặn những người sùng bái Roselle tìm cách phục hồi, đảng Thiêu Thán cố gắng phá bỏ chính quyền hiện tại, cùng một mặt khác là nhận sức ép từ giáo hội bảo thủ "Hơi Nước Cùng Cơ Giới" và "Vĩnh Hằng Liệt Dương", khiến cho chính sách xuất bản tại nước cộng hòa Intis trở nên khá nghiêm ngặt.

Họ thậm chí sẽ cử mật thám hoặc phát triển một số tác giả làm mật thám, giám sát những người sáng tác để đảm bảo không có bất kỳ bài viết nào có thể ảnh hưởng xấu đến hình ảnh của chính đảng, không cho phát tán quá nhiều nội dung sắc tình hoặc phê phán giáo quyền.

Cũng chính vì sự cấm đoán này mà có sự phản kháng, trường hợp Trier đã phát triển một thị trường văn học ngầm đầy sôi động, lan ra các tỉnh khác.

Aurore đã từng tò mò mua một số cuốn sách, và cấm chỉ để cho em trai mình đọc, giấu chúng ở góc sách bí mật nhất. Tuy nhiên, dù bị cấm mà vẫn trái quy, Lumian đã lén lút xem một cuốn, và cảm thấy kinh ngạc.

Cuốn sách đó tập hợp các phê phán giáo quyền, chỉ trích sự xa hoa, sa đọa của các nhân viên thần chức, và các nội dung tình dục, mang tên "Truy Trục Cẩu Tăng Lữ".

Ý tưởng sử dụng Charlie để quyến rũ Suzanna Mathis của Lumian có phần tương tự với phong cách văn học ngầm.

"Hơn nữa, trước khi Suzanna Mathis còn sống, nàng đã mang theo đồ vật nào đó làm môi giới, những ngày qua có thể thử tra cứu xem nàng còn sót lại vật gì, dù cuối cùng có sử dụng được hay không, nhưng có chuẩn bị vẫn tốt hơn." Lumian quay trở lại suy nghĩ của mình, đồng thời cân nhắc đến bốn loại nghi thức ma pháp khác.

Hắn nhận thấy "Tạo Súc Chi Thuật" vô cùng kỳ diệu, nhưng lại tà ác và quỷ dị, khiến người ta hoang mang.

Khi sử dụng đúng cách, nó có thể mang lại những hiệu quả không tưởng. Ví dụ, có thể biến tù binh thành cừu, trâu, ngựa và đưa đi một cách công khai; hay có thể giúp bản thân ngụy trang thành động vật, nhưng trong hầu hết trường hợp, đặc biệt là trong những cuộc chiến ác liệt, nghi thức này gần như không thể phát huy tác dụng.

Dựa vào những kiến thức thần bí mà Lumian đã tiếp thu, "Tạo Súc Chi Thuật" yêu cầu đối tượng có thể là một tồn tại che giấu bằng số mệnh, hoặc cũng có thể là những cái tên không rõ ràng ở danh sách "Phụ tặng". Ngoài ra, còn có thể là chính mình.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là bản thân phải có đủ linh tính và những yếu tố tương ứng, đồng thời tỷ lệ thành công của nghi thức lại thấp hơn nhiều so với hai phương pháp trước đó, và thời gian hiệu quả cũng tương tự.

Trong "Tạo Súc Chi Thuật", yêu cầu tối thiểu về vị cách là phải đạt tới danh sách 7 "Thụ Khế Chi Nhân"; vị cách càng cao, tỷ lệ thành công của nghi thức sẽ càng lớn, và hiệu quả cũng càng tốt.

Với phong ấn ô nhiễm trong cơ thể, Lumian không lo lắng về việc có đủ vị cách hay không, chỉ không chắc về khả năng ủng hộ "Tạo Súc Chi Thuật" của linh tính bản thân, nếu như có thể, hắn thậm chí có thể thực hiện một vài lần.

Ngoài "Tạo Súc Chi Thuật", bốn nghi thức ma pháp còn lại cũng có thể được sử dụng với bản thân như một đối tượng kêu gọi, nhưng tỷ lệ thành công và hiệu quả chắc chắn sẽ không tốt, đó lại là một câu chuyện khác.

Dựa vào điều này, Lumian nghi ngờ rằng năm nghi thức ma pháp này có thể giản lược hơn trong các danh sách cao hơn, có thể được ứng dụng một cách cơ bản trong thực chiến. Ví dụ, chỉ cần dùng da cừu để bọc kẻ địch, đọc chú văn đã được thiết lập trước đó, sẽ có thể lập tức biến hắn thành một con cừu.

"Tương đương với danh sách 7 'Thụ Khế Chi Nhân', xem ra là không thể đạt được, danh sách 4 'Người Trong Vòng' lại quá cao, và không tương thích với loại pháp thuật đơn giản này, do đó, danh sách 5 'Liệp Mệnh Sư' có thêm tương tự giản lượt vẫn còn là một điều mà ta không biết đến về danh sách 6." Lumian vô thức tự phân tích.

Đến "Chuyển Vận Chi Thuật", hắn cảm thấy chỉ có thể sử dụng để "trợ giúp" người khác, hẳn sẽ không thể tự mình dùng, bởi vì số mệnh của hắn đã bị phong ấn bởi sự ô nhiễm và ảnh hưởng của một tồn tại vĩ đại, trừ khi trực tiếp kêu gọi lực lượng số mệnh, nếu không sẽ không thể chuyển vận, chỉ đến giai đoạn "Liệp Mệnh Sư" mới có thể lựa chọn một đoạn số mệnh không liên quan đến những tồn tại cao vị ấy.

"Nếu là 'Thay Thế Chi Thuật' thì quá phức tạp và sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống hàng ngày cùng các nhiệm vụ khác, còn có rất nhiều biện pháp khác, nên mình không xem xét đến."

So với những nghi thức khác, "Dự Đoán Chi Thuật" là một nghi thức ma pháp có độ khó không quá cao nhưng lại rất hữu ích.

Lumian cũng có ý định thu thập tư liệu tương ứng, tìm kiếm một xác chết phù hợp để thông qua việc hỏi Charlie về khoảng thời gian và phân tích thời điểm Suzanna Mathis có thể tấn công một lần nữa, cũng như nhờ Louis Lund tìm kiếm tung tích của Pualis phu nhân.

"Cẩu nước bọt, linh miêu nội tạng, linh cẩu đầu lưỡi, cốt tủy mẫu Lộc, thịt hải quái hoặc thủy quái, mắt thằn lằn, đá trong tổ ưng, túi độc rắn cùng những loại thảo dược độc hại, những vật liệu này tìm kiếm cũng không quá khó. Điểm rắc rối chỉ là thịt hải quái hoặc thủy quái, nhưng nghi thức không yêu cầu phải đạt được cấp độ nào nhất định; trên lý thuyết, loại thủy quái thấp nhất cũng có thể là thủy quái, chỉ là hiệu quả sẽ không tốt thôi." Lumian suy nghĩ một hồi, cảm giác tinh lực đã khôi phục không ít, chuẩn bị rời khỏi khu vực hoang vắng dưới mặt đất này và trở về "Quán trọ Kim Kê".

Lúc hắn vừa đứng dậy, bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn nghe thấy một âm thanh rất nhỏ.

Âm thanh đó đang văng vẳng bên tai hắn!

Lumian buộc bản thân bình tĩnh lại, cẩn thận lắng nghe nội dung của âm thanh.

Dần dần, trong cảm giác của hắn, âm thanh ấy càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng to lớn:

"Lumian. Lee!"

"Lumian, Lee!"

"..."

"Nó biết tên của ta sao?" Với chiếc đèn Cacbua, Lumian bản năng nhìn quanh nhưng không thấy bất kỳ sự hiện diện nào, không phát hiện ra điều gì bất thường.

"Lumian. Lee!"

"Lumian. Lee!"...

Âm thanh đó liên tục vang lên, dường như xuất phát từ sâu trong tâm trí hắn, từ trong cơ thể của hắn, bị máu và thịt, tạng phủ và xương cốt ngăn cản, tạo thành những hồi âm chồng lên nhau.

Trong cơ thể Lumian, một nhận thức xuất hiện, khiến hắn có một dự cảm nào đó.

Hắn hạ giọng hỏi:

"Ngươi là ai?"

Âm thanh hùng hậu, to lớn, nhưng lại mờ ảo, một lần nữa kêu lên, trang nghiêm nói:

"Ta là Thiên Sứ của chủ, Tauropolos."

"Chủ, là ai?" Ánh mắt Lumian chút mơ màng, khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn nghi ngờ rằng vị này chính là sự "Ô nhiễm" bị phong ấn trong cơ thể mình, là kết quả của sự ban ơn từ "Thác Bát Tăng Lữ", giờ đây tiến gần hơn đến vị tồn tại dùng số mệnh làm danh tính, nên đối phương đã mượn lực lượng của hắn để phát ra âm thanh không đủ ô nhiễm.

Âm thanh huyền ảo quanh quẩn bên tai Lumian một cách thành kính nói:

"Chủ là Cựu Nhật người điều khiển, ở trong danh sách nguyên bản, vĩ đại của 'Túc Mệnh Chi Hoàn'."

Những lời này chỉ xuất hiện trong đầu Lumian, khiến hắn cảm thấy bất ngờ và lo lắng, như thể có ánh mắt xuyên thấu không gian, xuyên qua tầng mây, xuyên thấu mặt đất Trier, xuyên qua bùn đất, rơi thẳng vào người hắn.

Bỗng nhiên, Lumian liên tục quay người, nhìn xung quanh, như thể đang cảm nhận có những bóng dáng vô hình đang theo dõi hắn trong bóng tối.

Điều này khiến hắn hoang mang, lo lắng, thậm chí gần như phát điên.

Ngay khoảnh khắc đó, một làn khói xám mờ nhạt không rõ từ đâu xuất hiện, bao phủ khu vực này, khiến trạng thái tinh thần của Lumian trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều.

Hắn khinh thường đối với cái gọi là Thiên Sứ Tauropolos:

"Ngươi chính là cái tên bị phong ấn trong cơ thể ta sao?"

Không biết đó có phải là một Thiên Sứ thực sự hay chỉ là một thứ cấp thấp của Thiên Sứ, nhưng Lumian cảm thấy thứ ma dược trong cơ thể dường như đã bắt đầu tiêu hóa Tauropolos.

Không có giận dữ cũng chẳng có cảm xúc, Tauropolos tiếp tục với giọng điệu nghiêm trang:

"Chỉ cần ngươi tuân theo mệnh lệnh của ta để ta thoát khỏi phong ấn, ta sẽ giúp ngươi hồi sinh Aurore Lee.

"Ngươi cũng đã rất hiểu, ta là lực lượng liên quan đến quá khứ, hiện tại và tương lai, có thể làm cho số mệnh tạo thành một vòng tuần hoàn.

"Đến lúc đó, ta sẽ giúp Aurore Lee phục hồi mảnh vụn linh hồn về trạng thái trước khi thực hiện nghi thức; còn ngươi chỉ cần chuẩn bị cho nàng một thân thể sống động."

Lumian lặng im một chút, sau đó khàn khàn hỏi:

"Buông xuống nghi thức đó, là nghi thức để tạo ra một thân thể, để cho ngươi xuống?"