Taurpoulos, với giọng nói hùng hồn, vang lên trong tai Lumian:

"Đúng thế."

Lumian lập tức nở một nụ cười.

Hắn dùng giọng điệu mỉa mai nói:

"Nói cách khác, Aurore và tất cả mọi người trong thôn đều đã chết chỉ để cho ngươi thoát ra khỏi nơi này?

"Tại sao ta phải giúp ngươi thoát khỏi phong ấn? Nếu ngươi trở thành Thiên Sứ nhờ ân sủng, ta hoàn toàn có thể thông qua nghi thức trước đó, dưới ánh mắt soi mói của vĩ đại tồn tại, lần lượt đánh cắp sức mạnh của ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ có được con đường tắt trở thành Thiên Sứ, sau đó tự mình phục sinh Aurore, đưa tất cả mọi người trở về trạng thái trước khi thôn Cordu bị hủy diệt. Vậy ngươi sẽ yếu đuối đến mức nào?

"Nếu ngươi sở hữu những đặc tính phi phàm, ta có thể chờ đến khi trở thành Thiên Sứ theo con đường tắt, nắm giữ sức mạnh tương tự như ngươi. Khi đã chuẩn bị mọi thứ xong, ta sẽ phóng thích ngươi, đánh bại ngươi, ép buộc ngươi phục sinh Aurore, không, chính ta sẽ khiến ngươi phải chịu đựng nỗi tra tấn vĩnh cửu, mãi đến khi thời gian kết thúc.

"Ta vốn không quá hứng thú với việc thu hoạch 'Số mệnh' từ ân sủng, nhưng khi biết rằng nghi thức đó là để buộc ngươi phải buông bỏ, ta bắt đầu mong chờ sức mạnh và kiêu ngạo của ngươi chuyển sang người ta."

Lumian càng nói càng phấn chấn, "Người Khiêu Khích" ma dược dường như lại được hấp thụ thêm một chút.

Taurpoulos vẫn giữ giọng điệu bình thản, không hề bị ảnh hưởng:

"Ta đã gặp rất nhiều Phi Phàm giả trong tinh không, và đã chứng kiến không ít người đạt được ân sủng từ các vị thần. Tuy nhiên, tuyệt đại bộ phận trong số họ không thể bước vào cửa lớn của thần tính, vì tiến thêm một bước, thân thể và tinh thần sẽ hoàn toàn sụp đổ.

"Trong hành trình truy tìm sức mạnh thần tính, còn có vô số nguy hiểm. Ngươi chắc chắn mình có thể trở thành Thiên Sứ sao?

"Ngươi hẳn phải hiểu, không phải chuyện đơn giản, mà là một việc hết sức khó khăn. Nếu ngươi chết trên con đường siêu phàm, Aurore cũng sẽ theo đó mà mất. Bằng cách giải phóng phong ấn từ cơ thể ngươi, ta cũng có thể thoát khỏi tình thế khó khăn này."

Lumian ngẩng đầu, cười ha hả.

Trong khoảnh khắc sự im lặng và nặng nề trong lòng đất lại hiện lên rõ ràng.

"Vậy tại sao ngươi không chờ đến khi ta chết?" Lumian cầm đèn Cacbua, tiến về phía cửa mỏ đá trống rỗng, vừa đi vừa mỉm cười khó hiểu, không quan tâm đến những gì các ngươi muốn làm hay mục đích cụ thể của các ngươi, ta chỉ biết rằng Aurore và mọi người trong thôn Cordu đều chết vì các ngươi.

Hắn dừng lại một chút, với nụ cười điên cuồng đến mức đáng sợ mà nói:

"Đối với chuyện này, chắc chắn phải có ai đó phải chịu giá đắt, Guillaume. Bénet, ngươi, thậm chí là chủ của ngươi!"

Taurpoulos không đáp lại, trong khi đó âm thanh vĩ đại đang vang vọng trong tim, đầu óc, mạch máu, cốt tủy và không gian bên trong Lumian dần dần im bặt.

Lumian, dẫn theo đèn Cacbua, bước đi trong bóng tối, hơi thở trở lại bình thường.

Mặc dù cuộc đối thoại chỉ kéo dài trong vài phút ngắn ngủi, nhưng làm hắn cảm thấy kiệt sức đến tận cùng.

Trước đây, hắn đã hiểu rằng ô nhiễm là ô nhiễm, chỉ cần chờ đợi sức mạnh từ Thần Tà, chưa từng nghĩ rằng trong cơ thể mình lại phong ấn một Thiên Sứ!

Trong đống hoang tàn của thôn Cordu, máu đổ và núi cao kia khiến ai nhìn vào cũng phải rùng mình, chỉ tồn tại vì gánh chịu sức mạnh của Thiên Sứ mà tạo ra, và khoảng cách giữa nó với một Thiên Sứ chính thức là xa xăm mà không thể nào với tới.

Lumian không thể phủ nhận rằng lý lẽ của Taurpoulos thật sự có sức thuyết phục.

Nếu không phải hắn nhớ rằng tất cả những điều này đều do bọn họ gây ra, có lẽ hắn đã chọn thử một lần.

Hắn thấy rằng niềm tin vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần", và niềm tin vào những tồn tại mờ ảo dùng số mệnh để che giấu, thực ra không khác gì nhau, và cuối cùng chẳng khác gì việc đánh mất bản thân.

Hắn thở hắt ra, nhanh chóng né vào một khe hở, dùng đá vụn che đèn Cacbua.

Chỉ vài giây sau, ba tiếng bước chân vội vã lướt qua bức tường hầm, rồi mất hút vào bóng tối sâu thẳm.

"Dưới lòng đất, Trier cũng là người đến người đi," Lumian kiên nhẫn chờ hai phút đồng hồ, sau đó rời khỏi chỗ ẩn nấp, lên trên một tầng của đường hầm.

Bị quấy rầy như vậy, tâm trạng của hắn đã bình tĩnh hơn nhiều, và hắn bắt đầu nghĩ đến một vấn đề:

Nếu ô nhiễm trong cơ thể hắn là sống, thuộc về sức mạnh của Thiên Sứ Taurpoulos, vậy thì tại sao nghi thức lại có thể thành công?

Taurpoulos không phải không có ý thức, hắn hoàn toàn có khả năng phủ quyết ân sủng.

"Chẳng lẽ hắn không thể phản ứng với nghi thức được vì bị phong ấn đến mức này?"

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng nhiên hiểu ra vì sao Taurpoulos lại nóng lòng muốn thoát ra.

Theo lời giải thích của cô nàng "Ma Thuật sĩ", mỗi khi Lumian thu hoạch được một phần ân sủng, Taurpoulos sẽ yếu đi một chút, và lượng ô nhiễm cũng sẽ giảm đi tương ứng.

Cùng lúc đó, tồn tại vĩ đại phong ấn kia sẽ không suy yếu, sức mạnh của Taurpoulos càng giảm, hắn càng bị hạn chế và gần đến cái chết, thậm chí ý thức của hắn có thể sẽ bị xóa bỏ.

Lumian trong lòng cảm thấy chắc chắn hơn, bắt đầu suy ngẫm về những lời của Taurpoulos:

"Cựu Nhật, danh sách ở trên, hắn đã nói về Cựu Nhật và danh sách ở trên."

Chỉ riêng việc này đã khiến đầu hắn hơi đau đớn, như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi đầu óc của hắn.

Hắn vội vàng dừng lại việc hồi tưởng, trong lòng sợ hãi lẩm bẩm:

"Có một số kiến thức chỉ cần biết thôi đã có thể mang đến nguy hiểm nghiêm trọng? Nếu ta không có sự phong ấn của tồn tại vĩ đại kia, có lẽ giờ này đã chết, hoặc phát sinh dị biến?

"Vừa rồi ta còn suy nghĩ, có nên lợi dụng tâm lý nóng lòng thoát khỏi phong ấn của Taurpoulos hay không, ép buộc hắn tiết lộ những giá trị mà hắn nắm giữ, khiến hắn chủ động tiến hành các nghi thức ma thuật kia, tăng cường xác suất thành công và hiệu quả cuối cùng, nhưng bây giờ xem ra, Thiên Sứ có rất nhiều cách để tiêu diệt ta, ngay cả khi hắn vẫn bị phong ấn.

"Những chuyện như vậy chắc chắn phải cẩn thận mới được, nếu thật sự muốn lợi dụng Taurpoulos, nhất định phải để 'Ma Thuật sĩ' kiểm tra trước kế hoạch của ta để xem có vấn đề gì không."

Về việc này, Lumian cảm thấy rằng Hela, phó hội trưởng Hội Nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, cũng chưa chắc đã có thể đưa ra những lời khuyên hữu ích, chỉ có cô nàng "Ma Thuật sĩ" với khả năng tự do xuất nhập tuần hoàn, dễ dàng giải quyết vấn đề từ Cự Nhân quỷ dị kia, có vẻ rất đáng tin cậy.

Trong lúc suy nghĩ, Lumian dựa vào khả năng quan sát và trí nhớ của "Thợ Săn", dẫn theo đèn Cacbua, quay trở về con đường mà hắn đã đánh dấu.

Hắn thử gọi:

"Taurpoulos?"

Không có ai đáp lại.

Lumian muốn hỏi xem vị Thiên Sứ đang bị phong ấn trong cơ thể hắn có biết chuyện gì đã xảy ra với thôn Cordu hay không, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hắn lại cảm thấy rằng Taurpoulos có lẽ cũng không biết chân tướng.

Hắn chỉ nhận thức được khi nghi thức gần kết thúc, sau đó bị phong ấn, vì vậy không thể nào biết rõ được nhiều chi tiết trước đó.

"Hô!" Lumian thở ra một hơi, xem xét lại tình trạng của bản thân.

Hắn "Người Khiêu Khích" ma dược đã tiến thêm một bước, gần như đã tổng kết được một quy tắc.

"Chẳng lẽ khiêu khích một vị cao nhân có thể gia tốc quá trình 'Người Khiêu Khích' ma dược tiêu hóa? À đúng rồi, đây là sức mạnh của lĩnh vực số mệnh, trên một mức độ nào đó cũng có thể coi là một phần của số mệnh, có chút tương xứng với quy tắc của ta." Lumian cười một tiếng.

Nếu không phải Taurpoulos không làm gì đáp lại, hắn đã định thử nghiệm một chút về việc khiêu khích hắn!

Nghĩ đến đây, Lumian lại cảm thấy khiêu khích một Thiên Sứ mới được tiêu hóa như vậy có vẻ không được đáng giá lắm.

Hắn nghi ngờ bởi hai lý do, một là Taurpoulos bị phong ấn, nguy hiểm đến mức không bình thường, hai là Taurpoulos thậm chí còn không bị khiêu khích đúng mức.

Lắc đầu, Lumian thu hồi suy nghĩ, từ bỏ việc cố gắng tìm hiểu câu trả lời cho những vấn đề mà hắn không thể giải đáp.

Hắn quay lại lối đi của mình, xuôi theo ánh sáng từ những bậc thang lên trên.

Hắn tắt đèn Cacbua, trở về trước cổng "Quán trọ Kim Kê", nhìn thấy Charlie ngồi bên ngoài trên bậc thang.

Charlie đang hút một điếu thuốc, ngước nhìn bầu trời mờ xám, khuôn mặt có chút buồn bã.

"Thế nào vậy?" Lumian ngồi xuống bên cạnh Charlie.

Charlie thở dài nói:

"Tiểu thư Ethans đã dọn đi rồi."

"Đó không phải là điều tốt sao?" Lumian cười hỏi lại.

Lời nói của Charlie hơi ngập ngừng, qua vài giây mới nói:

"Đúng là điều tốt, nhưng ở đây có quá nhiều người biết nàng đã làm gì, ai..."

Lumian bật cười, đứng dậy, đi đến quầy rượu, lấy ra 5 đồng Coppet:

"Cho ta nửa lít rượu táo."

Chủ quán lập tức nở nụ cười: "Được rồi." Lần này, hắn rót cho Lumian đủ hơn nửa bình rượu. Lumian nhướng mày, không hỏi gì thêm, đi trở lại ngồi cạnh Charlie, như thể tùy tiện nói:

"Chủ quán rượu kia có vẻ như biết ta?"

Charlie nở nụ cười:

"Hắn có thể biết ngươi là thành viên của đảng Savart, không, là người trong đảng Savart."

"Sao hắn lại biết?" Lumian uống một hớp rượu.

Charlie ho một tiếng:

"Ta đã nói với tiểu thư Ethans một tin tốt tối qua, sau khi đó xuống quán bar uống một ly, nói với mọi người rằng ngươi là người của đảng Savart, đã tiếp quản 'Quán trọ Kim Kê'."

Trong khoảnh khắc đó, hình ảnh xuất hiện trong đầu Lumian:

Charlie cầm một chai bia, nhảy lên bàn tròn, vung tay nói: "Các quý cô, các quý ông, hãy nghe ta nói, hôm nay quán trọ xảy ra một chuyện khó tin! Các ngươi sẽ không thể tin rằng, ở phòng 207 có thủ lĩnh của đảng Savart, đã đuổi người của Độc Thứ bang ra khỏi quán trọ!"

Từ cảnh tượng này, Lumian rời khỏi suy nghĩ, thở dài, bảo Charlie:

"Ngươi chỉ sợ cảnh sát sẽ tìm đến ta, đúng không?"