Nghe Lumian nói, Charlie thân thể run lên một cái:

"Ngươi, ngươi không muốn người khác biết rằng ngươi gia nhập đảng Savart sao?"

Trong suy nghĩ của hắn, cho dù là đảng Savart, Độc Thứ bang, hay bất kỳ tổ chức tội phạm nào khác, thủ lĩnh của họ đều phải có một chút danh tiếng, có thể dọa nạt người khác trên phố Loạn mà không thấy cảnh sát tìm đến họ.

Lumian nhấp một ngụm rượu, lại nở nụ cười:

"Thật ra điều đó không quan trọng lắm. Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, đừng nói ra những chuyện mà ngươi không muốn nói."

Hắn hiện tại đã gia nhập đảng Savart, nhưng chắc chắn vẫn chưa trở thành thủ lĩnh, vì hắn chưa thực sự tham gia vào các hoạt động mấu chốt của đảng, không có nhiều tay chân bên cạnh, chỉ quản lý một quán rượu tồi tàn mang tên "Quán trọ Kim Kê".

Vì vậy, Lumian mong sớm có được danh tiếng lớn hơn, nhanh chóng nâng cao địa vị của mình trong đảng Savart, nhằm hoàn thành nhiệm vụ của K tiên sinh.

Mục tiêu hoàn thành nhiệm vụ của K tiên sinh là để thu được sự tín nhiệm và ưu ái của hắn, từ đó gia nhập tổ chức đứng sau lưng hắn, để hoàn thành nhiệm vụ cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Cảm giác lạ lẫm khiến Lumian đưa tay trái lên sờ cằm.

Bên cạnh, Charlie cẩn thận hỏi:

"Tại sao có một số chuyện không nên nói?"

Hắn có một số suy đoán, nhưng sợ rằng mình chưa nhìn thấy tất cả mặt, có thể vô tình chọc giận vị bằng hữu không có chút nào tôn trọng pháp luật này.

Lumian nghiêng đầu, mỉm cười nhìnCharlie:

"Cái này liên quan đến Suzanna và Mathis, bao gồm cả việc ta đã uy hiếp nàng, và giả vờ làm luật sư để vào cục cảnh sát nói chuyện với ngươi."

Hắn đã nghĩ đến việc dặn Charlie một vài điều này từ lâu, nhưng chưa tìm được thời điểm thích hợp.

"Hiểu rồi." Charlie thở phào nhẹ nhõm, có chút chờ mong nói, "Ta muốn kể cho người trong quán biết về việc ta và ngươi đã đánh bại Wilson, đuổi hắn ra khỏi quán trọ."

Diễn thuyết là sở trường lớn nhất của hắn.

Lúc này, ánh mắt Lumian trở nên sâu sắc hơn.

Trực giác của hắn cho biết Charlie gần đây sẽ gặp phải một chút rắc rối, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Về lý thuyết, điều này không liên quan gì đến Suzanna và Mathis. Nếu không thì không chỉ là một chút rắc rối, mà là một cuộc khủng hoảng. Những vấn đề liên quan đến Suzanna và Mathis có vẻ không cần lo lắng. Nhưng gần đây là bao nhiêu ngày? Lumian phân tích cảm giác của mình về vận mệnh.

Hắn vừa nhận ra, trừ phi đối phương đặc biệt không may mắn, hoặc rất may mắn, hoặc có thể xảy ra sự việc đe dọa đến tính mạng hắn, nếu không hắn đều cần tập trung tinh thần, kiên nhẫn cảm nhận, mới có thể thông qua trực giác nắm bắt được vận mệnh thô sơ.

Điều này khác với trực giác của "Thợ Săn" về nguy hiểm, không hoàn toàn bị kích thích một cách thụ động.

Charlie càng nói âm thanh càng nhỏ, hắn nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Hắn nghi ngờ rằng Ciel sắp dùng "Ác Tác Kịch" để trêu chọc mình!

Lumian cười:

"Ngươi nên nhanh chóng đến nhà thờ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cầu may, nếu không thì ngươi sắp gặp một số chuyện không hay."

Giọng điệu của hắn giống như Osta Trul hay gạt người.

"Chuyện gì không hay?" Charlie thốt ra.

Một giây sau hắn mới phản ứng lại:

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta đoán." Lumian mỉm cười trả lời.

Quả nhiên là đang đùa, Charlie hơi thở phào nhẹ nhõm:

"Ta hi vọng ngươi đoán không chính xác."

"Không, chắc chắn rất chính xác." Lumian nói xong không thể không nói thật.

Charlie nhìn hắn bằng ánh mắt nghi ngờ, trên mặt thể hiện sự không tin tưởng.

Lumian cười gian xảo:

"Nếu như không chính xác, ta sẽ đánh ngươi một trận, như vậy ngươi cũng coi như đã gặp chuyện không hay, chứng minh ta đoán rất chuẩn."

". . ." Charlie nhất thời không biết nói gì.

Còn có thể như vậy sao?

Dù sao, suy nghĩ này cũng rất hay, sửa lại có thể áp dụng cho những người khác trong "Ác Tác Kịch".

Lumian định đứng dậy, bỗng nhìn thấy một con chó hoang gầy gò, xương xẩu đang tiến lại gần "Quán trọ Kim Kê", cố gắng tìm cách qua đường để đến chỗ người buôn bán hoa quả bên cạnh để vứt rác.

Con chó hoang rất cẩn thận, bởi vì nơi đây còn nhiều kẻ muốn bắt nó làm thịt.

Ngay lúc này, Lumian bước tới, thò tay đè chặt cổ nó, đè nó nằm xuống mặt đất.

Con chó hoang vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa kịp phản ứng lại, bốn chân nó điên cuồng giãy giụa.

Nó hung dữ cắn ra, nhưng đầu nó không thể động được.

Lumian dùng tay còn lại lấy ra bình nhỏ chứa phấn Úc Kim Hương, đổ nguyên liệu bên trong vào túi áo.

Sau đó, hắn nắm bình nhỏ tiến tới bên đầu con chó hoang, rồi để nó vì há miệng kêu gào lớn mà nước bọt nhỏ xuống.

Không lâu sau, Lumian đã thu được khoảng 5ml, rồi buông tay đè cổ con chó hoang, đứng dậy.

Con chó hoang phản ứng có điều kiện định cắn hắn, nhưng sau khi nhìn vào mắt hắn, nó than thở một tiếng, kẹp lấy đuôi, nhanh chóng bỏ chạy.

Charlie đứng bên cạnh nhìn mà ngây người.

Trong đầu hắn hiện ra câu chuyện mà trước đây từng nghe.

Nhân vật trong câu chuyện đó rất thích dùng từ “bán dễ” của tác giả Aurore Lee để mô tả nhân vật phản diện hung ác:

Đi ngang qua chó mà bị hắn đá hai cái!

Lumian uống xong rượu, tiến vào quán trọ.

Khi hắn đi ngang qua sân khấu, người phụ nữ Fels, bao nhiêu lần có vẻ mặt không vui, đã đứng dậy, vội vàng nở nụ cười:

"Buổi sáng tốt, Ciel, Ciel tiên sinh."

Lumian nhìn mập Fels liếc mắt, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ive tiên sinh hôm nay không có đến sao?"

Ive tiên sinh là ông chủ của "Quán trọ Kim Kê", nổi tiếng ki bo tại phố Loạn.

Với tư cách là "Người bảo hộ" mới của "Quán trọ Kim Kê", Lumian cảm thấy cần phải nói chuyện với Ive tiên sinh một chút, để tránh cho hắn lo lắng rằng đảng Savart sẽ tìm hắn đòi thêm tiền, có thể sẽ chạy đi báo cảnh sát.

Fels phu nhân lặng lẽ phủi đi miệng:

"Hắn mặc dù rất keo kiệt, chỉ mời người quét dọn quán trọ một lần mỗi tuần, nhưng chính hắn thì lại rất thích sạch sẽ, không muốn đến quán trọ."

"Nhà hắn ai quét dọn?" Lumian hỏi với vẻ buồn cười.

"Hắn là một người không có vợ, tự mình cùng hai đứa trẻ làm công việc đó." Fels phu nhân nhếch mép.

Nếu là nàng có nhiều tiền như vậy, nàng sẽ mở một quán rượu, chắc chắn sẽ thuê người làm những chuyện này, chỉ phụ trách thưởng thức.

Lumian nhẹ gật đầu, mỉm cười:

"Thứ Hai vừa dọn dẹp xong cũng không thấy hắn đến, hắn còn sống không?"

Fels phu nhân có chút sợ sệt nói:

"Tôi sẽ đến nhà hắn ba lần một tuần, kiểm tra tiền kiếm được và các giấy tờ, tôi sẽ nói cho hắn biết ngươi muốn gặp hắn."

Nàng hiểu lầm ý tứ của Lumian, cho là hắn đang uy hiếp Ive tiên sinh. Nếu không nhanh chóng tìm gặp "Người bảo hộ" mới của "Quán trọ Kim Kê", có thể phải cân nhắc liệu có còn sống hay không.

Lumian không làm rõ lý do, lên lầu hai, vào phòng, đem giấu K tiên sinh ngón tay dưới gối thả lại quần áo trong túi áo.

Xử lý xong phấn Úc Kim Hương, hắn đang muốn đi mua hộp bình để chứa tài liệu sưu tập, đột nhiên nghe tiếng gõ cửa.

Lumian nghi ngờ mở cửa, bởi vì tiếng bước chân này hắn không quen.

Đứng ngoài cửa là một người nam khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo jacket màu tối và quần dài nâu đã bạc màu, đội mũ bẩn, cười nói:

"Xin chào, có phải là Ciel tiên sinh không?"

"Chẳng lẽ là một nữ sĩ?" Lumian mỉa mai một câu.

Cùng lúc đó, hắn đã quan sát tướng mạo, biểu cảm và hành động của đối phương:

Tóc nâu có chút bẩn nhưng chải chuốt gọn gàng, đôi mắt sâu lộ rõ vẻ nịnh nọt, miệng nở một nụ cười, nhìn chung cũng là dạng người có sức hút, nhưng không khó để nhận ra hắn là người láu cá.

"Vâng, đúng vậy." Người đó vội vàng gật đầu.

Lumian nhướng mày:

"Ngươi là ai?"

"Tôi là Fitz, một thương nhân phá sản sống ở 401." Người đàn ông trung niên khôn khéo trả lời.

Chưa kịp để Lumian hỏi thêm, hắn đã chủ động nói mục đích của mình:

"Vấn đề là, tôi đã bị lừa 100 ngàn Verl dor, tôi đã bôn ba ở Trier và Suhit nhiều chục năm, vất vả lắm mới tích góp được một chút tài sản, định kết hôn và sinh con, nhưng lại bị một kẻ lừa đảo lợi dụng việc huy động vốn thương mại, làm mất tất cả."

"Nếu ngươi có thể giúp tôi lấy lại số tiền đó, tôi đồng ý chia cho ngươi 30%, không, 50%!"

Lumian không nhường Fitz bước vào phòng của mình, khoanh tay đứng trước cửa, mỉm cười hỏi lại:

"Tại sao trước đó ngươi không tìm Margot hoặc Wilson để giúp ngươi lấy lại tiền?"

Điều này không cần phải ngại ngần nữa.

Fitz không giấu diếm:

"Tôi đã tìm Margot, hắn đồng ý, nhưng sau đó có một ngày hắn nói với tôi rằng khoản tiền đó không thể trả lại."

Độc Thứ bang không quay lại tiền sao? Liệu kẻ lừa đảo đó có phá sản hay có thế lực nào đứng sau hắn khiến Độc Thứ bang e ngại? Lumian chợt cảm thấy hứng thú:

"Margot có nói tại sao không?"

Fitz lắc đầu:

"Không có, nhưng chắc chắn không phải vì hắn sợ những kẻ nghèo khổ."

"Hắn mở một nhà ở gần đài thiên văn mà không giống như phòng hát bình thường, rất kiếm tiền!"

Lumian nghi ngờ rằng kẻ lừa đảo đó có thể có tổ chức đứng sau, hoặc nhận được sự bảo vệ từ một nhân vật có quyền lực nào đó, đến mức ngay cả Độc Thứ bang cũng không dám ép hắn hoàn trả.

Tất nhiên, cũng không thể loại trừ khả năng kẻ lừa đảo đó rất mạnh.

"Vậy ngươi nghĩ vì sao ta có thể giúp ngươi lấy lại số tiền đó?" Lumian cười nhìn Fitz.

Fitz suy nghĩ một lúc, chân thành nói:

"Ngươi còn ác hơn Margot, cho dù sau này ngươi có điều tra nhưng không dám đòi lại, thì tôi cũng không mất mát gì."

"Nếu không lấy lại được khoản tiền đó, tôi có gì để mất đâu?"

"Rất chân thành đấy." Lumian gật đầu, "Ta sẽ quay lại điều tra chân tướng sự việc, nhưng ngươi không nên ôm hy vọng quá lớn."

Nếu như kẻ lừa đảo đó dựa vào sự dọa dẫm của Độc Thứ bang, chắc chắn sẽ là điều dễ kiếm lấy 50 ngàn Verl dor. Ai mà không ham?

Thương nhân phá sản Fitz ban đầu chỉ là thử một lần, sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, liên tục cảm ơn rồi rời khỏi lầu hai.

Lúc này, Lumian phát hiện linh tính của mình đã hồi phục không ít, chỉ cần khôi phục một phần mà còn tốt hơn cả linh tính gốc của hắn.

"'Thác Bát Tăng Lữ' còn đem lại linh tính gia tăng lớn hơn, ít nhất so với danh sách 8 cấp độ này, ta không thể kém hơn các linh tính khác nhiều."

Lumian lầm bầm nói.

Cùng lúc đó, hắn nhớ lại cảm giác kỳ diệu khi uống rượu trước đó:

Nếu như hắn có thể giữ mình, tiết chế, không uống rượu, không lãng phí, tìm kiếm cách bố thí và truyền giáo quản lý sự khổ hạnh, thì khả năng cảm nhận vận thế trực giác và tỷ lệ thành công của năm nghi thức ma pháp sẽ tăng lên hợp lý. Nhưng Lumian không có ý định sẽ như vậy, hắn sợ rằng điều đó sẽ khiến mình dần trở thành "Ân Tứ giả", cuối cùng có thể sẽ bị đồng hóa.

Tập trung lại suy nghĩ, Lumian đi ra khỏi phòng, quyết định đến phòng khiêu vũ Vi Phong để tìm người trong đảng Savart giúp mình thu thập tài liệu cần thiết cho "Dự Ngôn Chi Thuật" và các đồ chứa khác. Tận dụng mọi thứ cần thiết!