Trong phòng khiêu vũ Vi Phong, phía trước là một bức tượng được tạo thành từ vô số đầu lâu, mang màu trắng như ngọc. Lumian dừng lại, ánh mắt rời xa bức minh văn được viết bằng Intis trong vài giây. "Họ đang ngủ say nơi đây, chờ đợi hạnh phúc và hy vọng buông xuống."

Hắn thu tầm nhìn lại, đi về phía cổng. Hai người mặc áo sơ mi trắng và đen, đồng thời nghiêng người chào với chút tôn kính:

"Buổi sáng tốt, Ciel."

Họ đã nghe nói về vị trẻ tuổi này, người đã đánh bại Margot trong vài ngày ngắn ngủi, làm trọng thương Wilson và gia nhập đảng Savart.

"Buổi sáng tốt, ta là cây cải bắp." Lumian cười đáp lại với một tên gọi thân mật từ khu vực Dariège.

Trong phòng khiêu vũ Vi Phong còn chưa có ai, chỉ có những người phục vụ đang sửa sang chỗ ngồi và quét dọn mặt đất, không chút hoang mang.

Lumian đang muốn tìm Louis mà trước đó hắn đã quen biết, miễn sao không làm kinh động nam tước Brinell, nhưng lại nhìn thấy Misely ngồi ở quầy bar, người mà hắn đã theo dõi.

Misely vẫn đội chiếc mũ lưỡi trai, đang uống một chén bia lúa mì đen.

Lumian mỉm cười tiến lại gần.

Khi Misely cảm nhận có người đến gần, theo thói quen liếc qua bằng khóe mắt.

Bỗng dưng, toàn thân hắn cứng đờ, như thể bị đông cứng tại chỗ.

Một giây sau, hắn nhảy xuống ghế, quay về phía Lumian và nở một nụ cười nịnh nọt:

"Buổi sáng tốt, Ciel." Misely cũng nghe nói rằng Ciel đã giết Margot và ném Wilson xuống "Quán trọ Kim Kê".

Điều này khiến hắn rất vui mừng vì trước đó đã theo dõi Ciel, mà không bị Ciel bắt lại; nếu không, với phong cách của đối phương, chắc chắn hắn đã phải chôn vùi ở một góc nào đó trong khu Trier.

Đó là một người thực sự đáng sợ, nói giết người là giết, nói ném là ném, không có chút do dự nào!

Lumian mỉm cười:

"Chỉ gọi là Ciel thôi sao? Hình như không đủ tôn trọng nhỉ?" Hắn thấy khuôn mặt Misely biến sắc, liền bổ sung:

"Không biết đến khi nào ta mới được gọi là tước sĩ Ciel." Đây vừa là một câu đùa, cũng là một cách mơ hồ thể hiện rằng hắn đang nỗ lực "làm việc", "hăng hái tiến lên" để sớm trở thành lãnh đạo của đảng Savart.

"Rất nhanh thôi." Misely cười hồi đáp.

Trong lòng hắn suy nghĩ: Chỉ cần ngươi muốn, hiện tại ta có thể gọi ngươi là tước sĩ, giống như nam tước cũng không thật sự là một nam tước, đó chỉ là một danh hiệu mà thôi.

Lumian ngồi vào quầy bar, gõ nhẹ tay vào cạnh ghế:

"Ngồi đi, ta có chút việc muốn hỏi ngươi."

Misely vội vàng ngồi xuống, chỉ vào chén bia lúa mì đen trước mặt nói:

"Muốn một chén sao?"

"Cho ta một chén 'Du Kỵ Binh'." Lumian không khách khí chút nào.

"Du Kỵ Binh" chỉ là bia quýt cây lựu, so với bia lúa mì đen thì đắt gấp hai lần.

Misely thấy đau lòng, nhưng vẫn gọi với người phục vụ:

"Cho một chén 'Du Kỵ Binh'."

Sau đó, hắn nghiêng đầu, cười hỏi Lumian:

"Ngươi muốn hỏi gì?"

Lumian đợi đến chén bia quýt cây lựu lớn được đẩy tới trước mặt, mới mở miệng hỏi:

"Ngươi gia nhập đảng Savart như thế nào?"

"Ta là người của Savart." Misely chỉ vào gương mặt mình, trên đó có dấu vết của gió sương, "Ta đến Trier vốn là muốn tìm một công việc, nhưng nhờ người đồng hương đã gia nhập đảng Savart cung cấp chỗ ở."

Đảng Savart Tối Sơ ban đầu được thành lập từ những người lao động, người hầu và tiểu thương từ khu thị trường Người Thành Thật, họ dũng cảm, dám chiến đấu và luôn sẵn sàng hy sinh, nhanh chóng có được một vùng lãnh thổ. Sau này, khi đảng Savart lớn mạnh, họ chiêu mộ người từ các tỉnh khác và địa phương Trier, nhưng phần lớn nòng cốt vẫn đến từ tỉnh Savart.

Lumian nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi:

"Nam tước Brinell là lão đại của toàn bộ đảng Savart phải không?"

"Không phải." Misely nhìn Lumian với ánh mắt ngạc nhiên.

Hắn thắc mắc sao Lumian lại không hiểu rõ về đảng Savart mà vẫn chọn gia nhập? Mà còn vì đảng Savart đã giết Margot, làm trọng thương Wilson!

Lumian nhấp một ngụm bia quýt cây lựu, vừa cười vừa nói:

"Ta cứ tưởng nam tước Brinell là thủ lĩnh của chúng ta, bằng phong thái và sức mạnh của hắn, sao có thể không phải thủ lĩnh chứ?"

Nghe thấy điều này, Misely giật mình, nhanh chóng đưa tay che miệng Ciel.

Những lời này có thể nói ra trong hoàn cảnh công cộng như vậy sao? Nếu bị vị kia nghe được, thái độ của hắn với nam tước chắc chắn sẽ thay đổi!

Misely vội vàng giải thích:

"Nam tước chủ yếu phụ trách phòng khiêu vũ Vi Phong, thị trường đường lớn và các hoạt động cho vay. Hắn còn phụ trách quản lý buôn lậu 'Chuột' Cristo, điều hành phòng khiêu vũ 'Cự Nhân' Simon, và phố Áo Khoác Trắng 'Hồng Ngoa Tử' Franca, cũng như một nửa thị trường 'Người Thành Thật' dưới sự quản lý của 'Huyết Thủ Chưởng' Blake."

"Trên danh nghĩa một người khác mới thực sự là lão đại, nhưng ta không biết là ai, cũng chưa từng thấy qua."

Misely hạ thấp giọng:

"Ta chỉ nghe nói hắn là một thương nhân đứng đắn, là thành viên của Savart thương hội, làm ăn khá lớn."

Thành viên của Savart thương hội? Nghe có vẻ như Savart thương hội đang che chở cho một băng đảng, giúp xử lý những việc không thể công khai, phòng ngừa các đối thủ cạnh tranh. Lumian kết hợp những gì mình đã biết từ thời gian lang thang, cùng những thông tin từ Aurore, sách vở, tạp chí và báo chí, tạo ra những suy đoán nhất định.

Lúc đó, khi nghe Ciel đến phòng khiêu vũ Vi Phong, Louis vội vàng chạy xuống từ bên cạnh nam tước Brinell, thẳng tiến tới quầy bar.

Hắn thật sự lo lắng cho cái tên dũng cảm nông thôn đó sẽ gây ra chuyện gì!

Thấy Lumian đang trò chuyện với Misely, hắn ngồi xuống một bên, tỏ vẻ vô tình hỏi:

"Sao lại đến phòng khiêu vũ Vi Phong sớm như vậy?"

"Có một chút việc muốn nhờ ngươi giúp." Lumian mỉm cười.

Nụ cười đó khiến Louis nhớ đến vết bầm tím trên trán, khiến hắn giật mình:

"Chuyện gì?"

Thấy có vẻ như bọn họ cần bàn chuyện quan trọng, Misely tìm cớ, cầm ly bia lúa mì đen rời khỏi quầy bar, di chuyển gần với sàn nhảy hơn.

Lumian thu hút tầm mắt, chậm rãi nói:

"Giúp ta thu thập mắt thằn lằn, ổ rắn cùng túi độc."

Hắn không nói ra toàn bộ nguyên liệu cần để "Dự Ngôn Chi Thuật", mà chỉ định rõ một số nơi để thu thập.

"Ngươi muốn làm gì với những thứ này?" Louis nghe nói ngay lập tức cảm thấy ba loại vật phẩm này thật tà ác và kỳ quái.

Lumian mỉm cười:

"Ngươi có nhớ Margot đã chết như thế nào không?"

Vừa nghe câu này, Louis lập tức cảm thấy da đầu tê dại, có cảm giác như bị uy hiếp, mà lại rất thành công!

"Ta đã không có ý dọa ngươi." Lumian lén cười trong lòng một tiếng và nói:

"Ta chỉ đơn giản là đâm hắn một nhát, trên dao có bôi độc."

"Đúng." Louis nhớ lại cuộc đối thoại giữa Ciel và nam tước Brinell lúc đó.

Lumian thấy tên này vẫn chưa hiểu ý mình, trong lòng không khỏi chửi thầm:

"Ngươi sao mà ngu ngốc hơn cả Charlie vậy?"

Hắn thở dài và nói:

"Những thứ đó dùng để chế tạo một loại độc dược khác."

"Ngươi muốn làm gì?" Louis suýt nữa đã đứng lên.

Hắn nghi ngờ vị Ciel này lại muốn gây thêm phiền phức.

"Để phòng thân." Lumian nói ngắn gọn mà giàu ý nghĩa.

Louis không tìm thấy lý do để phản đối, đành hít một hơi, nói:

"Ta sẽ nhờ người giúp ngươi thu thập ba loại đồ vật đó."

Hắn lập tức lặp lại một lần nữa tên tài liệu, tránh để xảy ra sai sót.

Lumian xác nhận hoàn tất, nhấp một ngụm "Du Kỵ Binh", lại hỏi: "Ngươi có nghe nói về phòng ca múa 'không giống bình thường' không?"

Louis cảnh giác nhìn Lumian nói: "Ngươi tốt nhất đừng chọc vào bọn họ. Ông chủ phòng ca múa ấy, Timmons, và cảnh vụ ủy viên khu thiên văn có vẻ khá thân thiết, có lẽ sau lưng họ có một tổ chức bí mật. Trước đây người ta từng muốn gõ cửa bọn họ, nhưng cuối cùng gặp phải chuyện rất kỳ quái và đáng sợ, thậm chí có người còn mất tích."

Mỗi khu ở Trier đều có một cảnh sát tổng cục, do một nam cảnh vụ ủy viên phụ trách.

Khó trách băng Độc Thứ lại không dám tìm Timmons đòi nợ. Lumian thầm gật đầu.

Hắn thấy Louis vẫn luôn lo lắng cho mình gây chuyện, cố tình hỏi thêm một câu:

"Trong băng Độc Thứ, còn ai là thủ lĩnh cấp cao bên cạnh Margot? Lão đại của bọn họ là ai?"

"Ngươi muốn làm gì?" Louis suýt nữa nói ra.

Chẳng lẽ Ciel muốn thủ tiêu toàn bộ cường giả của băng Độc Thứ?

Điều này thật quá viển vông!

Louis cố gắng bình tĩnh và nói:

"Ngươi không cần hiểu trong lúc này."

Lumian chỉ mỉm cười, không hỏi thêm mà uống ly "Du Kỵ Binh".

Tại khu thiên văn, gần mộ huyệt dưới mặt đất, Lumian tìm thấy Osta đang ngồi bên đống lửa.

Hắn cười mỉa mai:

"Ngươi là người chuyên nghiệp nhất mà ta từng gặp."

Mỗi tuần bảy ngày, mỗi ngày đều phải tới đây để gạt người.

"Ta cũng muốn ra bờ biển ngâm mình, nhưng lại thiếu rất nhiều tiền." Osta không phải chưa từng nghĩ tới việc rời Trier bằng tàu nước, nhưng hắn còn nợ nần quá nhiều. Trước đó khi vừa đến bến tàu, hắn đã bị người của nam tước Brinell chặn lại và bị đánh một trận tàn nhẫn.

Điều này khiến hắn rất e ngại năng lực của nam tước Brinell, không dám thử lại.

"Giúp ta thu thập một số đồ." Lumian ngồi xuống, nói thẳng, "Có thù lao, mỗi loại nếu vượt định mức sẽ trả cho ngươi 5 Verl dor."

Ánh mắt Osta sáng lên:

"Muốn cái gì?"

"Linh miêu nội tạng, đầu lưỡi linh cẩu, mẫu Lộc cốt tủy, hoặc bất kỳ loại thảo dược trí mạng nào." Lumian nhìn về phía đống lửa nói.

"Đều khá khó thu thập." Osta cố gắng mặc cả.

Hắn đã nghĩ đến việc tới nhà hàng thịt rừng ở khu thiên văn để hỏi.

Lumian căn bản không chú ý đến hắn, chuyển chủ đề:

"Ở Trier có thể tìm thấy thủy quái ở đâu?"

Osta nghĩ một chút rồi nói:

"Gần khu mộ huyệt, ở phía bên kia Srenzo, có một mạch nước ngầm, thỉnh thoảng có người gặp thủy quái."

"Cũng có ở ven bờ Srenzo, nhưng hình như rất nhanh đã bị 'Tịnh Hóa Giả' hoặc 'Máy Móc Chi Tâm' xử lý rồi."

Lumian gật đầu:

"Ngươi biết phòng ca múa 'không giống bình thường' ở đâu không?"

"Biết." Osta chỉ lên phía trên, "Nằm bên cạnh quảng trường luyện ngục, tại một tòa nhà cũ."

"Đưa ta đến đó, một Verl dor." Lumian đứng dậy.

Hắn quyết định thực địa một lần nữa, nếu không được thì thôi.

Chẳng bao lâu, Osta dẫn Lumian trở lại mặt đất, đi vào quảng trường gần khu phố cũ, đứng trước một tòa nhà cổ kính.

Tòa nhà này mang phong cách thời Roselle, với ba góc mái và cửa sổ được thiết kế theo kiểu vạch chì.

Phòng ca múa 'không giống bình thường' nằm ở tầng trệt của tòa nhà đó, cánh cửa lớn trông như một cái miệng khổng lồ.

Giờ đã là buổi chiều, một chiếc xe ngựa đứng bên đường, từ trên xuống có ba nam một nữ.

Họ đều mặc đồng phục ngắn màu đậm, từng bước tiến gần đến phòng ca múa.

Khi họ gần tới cửa, ba nam một nữ đồng thời móc ra một mảnh kính mắt, đeo lên ở vị trí bên phải của mình.

Nhìn thấy cảnh này, Lumian tò mò nghiêng đầu, nhìn về Osta.

Osta cười giải thích:

"Đây là quy định của phòng ca múa 'không giống bình thường', muốn vào phải mặc đồng phục ngắn và đeo kính mắt."