Nghe xong Osta giải thích rõ lý do, Lumian cảm thấy buồn cười và thầm nghĩ:

"Đây là cái quy định kỳ quái gì vậy?"

Nhớ lại các sự kiện như lưu ô quy, tinh tế cầu lớn, ngọn nến tham quan dưới mặt đất mộ huyệt, và việc chờ đợi trong cơn gió, hắn cảm thấy dường như chẳng có gì quá đặc biệt.

Có lẽ dân thành Trier rất thích loại trải nghiệm khác thường này.

Nhìn thấy từng người lần lượt đến, mang theo đơn mảnh kính mắt để vào phòng ca múa, Lumian liền hỏi:

"Nếu như là khách mới tới mà trước đó không biết quy định đó thì sao?"

Osta chỉ tay về phía cuối con phố cũ, nói:

"Nơi đó có cửa hàng bán kính mắt và đồ tây ngắn. Tôi nghi ngờ là ông chủ của 'phòng ca múa không giống bình thường' này tự mình mở ra."

Không cần phải nghi ngờ, Lumian lẩm bẩm một câu.

Hắn thậm chí còn nghĩ rằng Timmons đưa ra quy định "khác thường" cho phòng ca múa này, chỉ để kiếm thêm tiền từ việc bán đồ tây ngắn và kính mắt.

Dĩ nhiên, cũng là để phục vụ cho những người dân thành phố Trier đang chạy theo trào lưu mới.

"Nơi này mở được bao lâu rồi?" Lumian chỉ về phía "phòng ca múa không giống bình thường."

"Hơn hai mươi năm rồi. Khi tôi mới đến Trier thì nó đã ở đây. Nghe nói nó mở ra vào lúc phong trào phòng ca múa mới bắt đầu thịnh hành ở Trier." Osta nhìn ra quảng trường luyện ngục, "Không có gì khác chứ? Tôi phải quay lại dưới mặt đất."

Hắn tập trung tinh thần, chỉ muốn kiếm tiền, sợ rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội tìm những người dự đoán và "hỗ trợ" mình.

Lumian nghiêng đầu, chăm chú nhìn Osta.

Hắn cảm nhận được trái tim của Osta như đang bị thú dữ dồn ép.

"Có chuyện gì vậy?" Hắn vô tình lại chất thêm nụ cười.

Lumian thu tầm mắt lại, hững hờ nói:

"Trong hai ngày tới, cậu hãy cẩn thận một chút."

"Cái gì?" Osta mơ hồ, cảm thấy vừa sợ hãi vừa lo lắng.

Chẳng lẽ Ciel đang uy hiếp ta sao? Chúng ta vừa mới hợp tác rất vui vẻ, hắn còn ủy thác cho ta giúp hắn tìm tài liệu!

Lumian mỉm cười:

"Có thể là ý nghĩa khác, nhưng nó không liên quan đến tôi.

"À, cậu giúp tôi thu thập chút thông tin về thủy quái nhé. Càng chi tiết càng tốt, thù lao cũng như đã hứa trước đây."

Hắn đang ám chỉ rằng gần đây có thể gặp rắc rối và có khả năng bị đánh? Osta cố gắng tìm ra ý nghĩa thực sự trong lời nói của Lumian.

Cùng lúc đó, hắn luôn cảm thấy câu nói vừa rồi của đối phương có phong cách và giọng điệu rất quen thuộc, nhưng nhất thời không nghĩ ra đã nghe ở đâu.

Trên đường trở về quảng trường luyện ngục, Osta quyết định tự mình bói toán, xem có phải như vậy thật hay không.

Là một "Bí Kỳ Nhân", hắn có khả năng bói toán thành công với xác suất và độ chính xác mạnh hơn người bình thường không ít.

Lúc này, Osta bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu ra lý do trước đó sao lại cảm thấy quen thuộc.

Đó chẳng phải là phong cách và cách nói chuyện mà hắn thường dùng với những "khách hàng" của mình sao?

Cái tòa nhà cổ đối diện, Lumian mường tượng hay không nên đi mua một bộ đồ tây ngắn và một cái kính mắt đơn mảnh, để trà trộn vào "phòng ca múa không giống bình thường" mà thực sự quan sát tình hình, thu thập thêm thông tin.

"Nếu như Timmons thật sự thuộc về một tổ chức thần bí nào đó, lại là bạn bè với cảnh vụ ủy viên… Liệu việc bắt cóc hắn có phải là một kế hoạch khôn ngoan? Như vậy, việc mua đồ tây ngắn và kính mắt để trà trộn chẳng phải là lãng phí sao? Được đấy, ít nhất cũng không hề rẻ." Lumian không keo kiệt khi tiêu tiền, nhất là Trier có rất nhiều "người hảo tâm", nhưng lúc không cần phải tiêu tiền, hắn khá tiết kiệm.

Suy nghĩ miên man, hắn quan sát xung quanh và phát hiện "phòng ca múa không giống bình thường" đối diện có một quán bar "Một thân một mình".

"Khách hàng của phòng ca múa và khách hàng của quán bar có rất nhiều điểm giao thoa, có lẽ họ là đối thủ cạnh tranh." Lumian đột nhiên có một ý nghĩ chợt lóe lên.

Người ta nói, người biết rõ nhất về một người thường lại chính là kẻ thù. Người biết rõ nhất về một phòng ca múa thì có lẽ chính là đối thủ cạnh tranh!

Cho dù lý do họ đưa ra có thể thuyết phục hay không, nhưng có khả năng sẽ phản ánh một số vấn đề thực sự.

Lumian xoay người, đi vào quán bar "Một thân một mình".

Các tòa nhà trên con phố cũ đều khá cổ kính, hầu hết có thể truy tìm về thời đại trước của Roselle. Các cửa sổ nhỏ hẹp và dù cho ban ngày, nơi này vẫn không có ánh sáng đủ, tối tăm hơn bao giờ hết.

Dưới ánh sáng của đèn khí ga chưa được thắp sáng, Lumian đi qua vài khách hàng đang âm thầm thưởng thức trong phòng khách, đã ngồi xuống quầy bar phía trước.

"Một chén rượu gin thêm đá." Lumian thu mũ lưỡi trai và nói.

Quầy bar nằm ở phía trong cùng của tiệm rượu, ánh sáng tối tăm không tốt, người phục vụ cao gầy dường như bị bóng tối che phủ, chỉ lộ ra các nét cơ bản.

Dựa vào thị lực của Lumian, hắn chỉ có thể miễn cưỡng thấy bên kia có tóc đen xoăn nhẹ, đôi mắt dường như ánh màu xanh, mũi thẳng.

Khi chờ rượu gin, Lumian như vô tình cười nói:

"Phí buôn bán ở đây không tốt lắm, tôi thấy đối diện 'phòng ca múa không giống bình thường' đầy khách hàng."

Người phục vụ xắt những lát chanh, cho một đống đá vào rượu gin, rồi đặt trước mặt Lumian.

Hắn nhìn ra cửa và nói:

"Việc buôn bán của chúng tôi cũng không tới nỗi tệ, chỉ là phần đông khách hàng đều đang ngồi trong hầm xem kịch."

"Thế nào, có muốn đi xem không? Chỉ cần người khách trả 5 cái Lick là có thể vào hầm, à, rượu gin của ngươi là 8 cái Lick."

"Hí kịch?" Lumian không thể che giấu sự ngạc nhiên của bản thân.

Cái này khá hiếm thấy trong các quán rượu ở phố Loạn.

Người phục vụ thở dài và nói:

"Đối diện có thể múa, có thể hát, có thể đánh bài, chơi snooker. Chúng tôi cũng phải có điểm khác biệt với họ thì mới có thể thu hút khách hàng chứ.

"Rất nhiều quán rượu và quán cà phê ở bờ bắc hiện tại cũng có tiểu kịch."

Lumian không biết nên miêu tả hành động này như thế nào, chỉ có thể cảm thán:

"Cạnh tranh ở quán bar gay gắt đến mức này sao?"

Lập tức, hắn rút ra ba đồng tiền 20 Coppet, hai đồng tiền quay chuyển nguyên tố cùng một đồng 5 Coppet, đưa cho người phục vụ.

Tổng cộng là 13 cái Lick, tức là 65 Coppet, bao gồm cả vé vào cửa cho tiểu kịch.

Người phục vụ liền chỉ chỉ chỗ bên quầy bar, chỉ hướng cầu thang:

"Cậu có thể tự do xuống hầm, tôi sẽ đem rượu của cậu lên."

Không cần vé vào cửa sao? Lumian không vội vàng rời đi, vừa cười vừa nói:

"Đối diện 'phòng ca múa không giống bình thường' thực sự đặc biệt đấy nhỉ?"

"Vâng, rất đặc biệt." Người phục vụ hạ thấp giọng, "Có lẽ trước đây bạn có bị lừa ở đó nên mới một mực hỏi về họ sao?"

"Đúng vậy." Lumian thản nhiên gật đầu.

Hắn không có ý định giấu giếm gì cả.

Người phục vụ cười nhẹ:

"Mỗi ngày đều có người đến tìm kiếm, nhưng không ai thành công. Tôi đã từng thấy một viên cảnh sát trong đài thiên văn mặc đồ ngắn âu phục, mang theo kính mắt đơn mảnh vào trong cái phòng ca múa ấy."

Timmons quả thực không đơn giản, Lumian hiểu rằng không thể đơn giản tìm đến ông chủ của "phòng ca múa không giống bình thường" để lấy tiền.

Hắn bưng ly rượu gin, rời quầy bar, đi xuống cầu thang vào trong hầm.

Chưa tới gần cái cửa gỗ ngược chiều, Lumian đã nghe thấy tiếng người phục vụ ở phía trên hô:

"Có một người khách đến!"

Một tiếng cọt kẹt, cái cửa gỗ mở ra.

Lumian chậm rãi bước vào, quan sát khung cảnh xung quanh.

Nơi này đã được cải tạo thành một tiểu kịch tràng, tận cùng bên trong là một sàn gỗ nửa cao, hai ngọn đèn khí ga trên tường cung cấp ánh sáng cơ bản.

Ánh sáng mờ mịt hoặc những nơi khó tiếp cận dùng cách trình bày khá thưa thớt đặt từng dãy ghế.

Lúc này đã có hơn hai mươi khách ngồi tại đây, chăm chú xem diễn kịch.

Không có ai nói chuyện, yên tĩnh đến mức chỉ có tiếng uống rượu thỉnh thoảng vang lên, tạo không khí gần như tĩnh lặng.

Lumian tìm một cái ghế dựa gần lối ra, ngồi xuống, hướng ánh mắt về sân khấu.

Người đang biểu diễn không phải là thực nhân mà là những con rối cao khoảng nửa người.

Chúng không phân biệt nam nữ, đều được trang trí bằng vàng bạc và ba màu thuốc màu, khóe miệng nhếch cao, tạo ra một nụ cười khôi hài.

Những con rối này biểu diễn rất sinh động đến mức Lumian khó có thể thấy được dây điều khiển, hoặc là vung tay, hoặc là há miệng, quay người hay chạy, biểu diễn từng cảnh diễn khác nhau.

Giọng nam trầm và giọng nữ nhẹ nhàng không biết từ đâu phát ra, nói những lời kịch khác nhau. Dưới ánh sáng vàng hồng của đèn khí ga, không gian xung quanh như chìm vào trong bóng tối, những con rối màu sắc ấy trông thật u ám.

Lumian bản năng cảm thấy không thích hợp với không gian này.

Vì không muốn lãng phí tiền vé vào cửa, hắn chỉ xem một lúc, cho đến khi cảnh diễn kết thúc.

Trong toàn bộ quá trình diễn, xung quanh không có một chút âm thanh, các khách hàng chỉ chăm chú nhìn về phía trước, khuôn mặt họ được ánh sáng vàng chiếu rọi hoặc chìm trong bóng tối, làm cho Lumian cảm thấy bất an.

Lumian uống nốt ngụm cuối cùng của ly rượu gin, rời khỏi tiểu kịch tràng chỉ có hai ngọn khí ga tỏa sáng.

Trên đường trở về khu thị trường Người Thành Thật, Lumian ngồi ở gần cửa sổ trên xe ngựa công cộng, nhìn cảnh vật bên đường lùi phía sau, suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai:

"Một là tìm cách thu thập thủy quái thịt, nắm chắc thông tin để hoàn thành 'Dự Ngôn Chi Thuật' sớm nhất. Hai là làm một số chuyện để nâng cao địa vị của mình trong đảng Savart, sớm trở thành thủ lĩnh để làm chút việc."

Giữa những suy tư, Lumian vô tình mắt quét qua một thân ảnh quen thuộc.

Đó là một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và áo jacket đen, với vẻ ngoài dữ tợn, tóc nâu xoăn một chút - Wilson, thuộc Độc Thứ bang.

Wilson đang dẫn theo hai tay chân đi trong thị trường lớn, tiến vào một ngõ nhỏ, thân thể vẫn bình tĩnh như thường.

"Hắn đã bị ta quẳng như vậy, mà giờ đã không sao?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Phải biết rằng hắn đã rơi từ tầng bốn xuống!

Đây là năng lực khôi phục gì đây? Con gián còn không thể so sánh với hắn!

Lumian nhanh chóng phác thảo một phỏng đoán:

"Liệu Độc Thứ bang có liên quan đến năng lực trị liệu siêu phàm không? 'Người Trồng Trọt' hay 'Y sư' chăng? "

Khi nghĩ đến đây, Lumian bất ngờ nhớ ra một việc: Trong giấc mơ của hắn, Pualis phu nhân có năng lực chữa trị người khác chỉ trong nháy mắt!

Dù khả năng này có thể là do giấc mơ khuếch đại hay bóp méo, nhưng Pualis phu nhân chắc chắn có liên quan tới lĩnh vực Sinh Mệnh mà hắn đã nghe nói.

Liệu Louis Lund trước đây có liên quan đến Độc Thứ bang và tín ngưỡng của Pualis phu nhân cũng như vị Tà Thần nào đó? Trong các suy tư, Lumian thoáng nở nụ cười...