Mặc dù Wilson đã trải qua một khoảng thời gian ngắn nhưng vẫn có khả năng hồi phục kỳ diệu, cũng như nhiều khả năng khác. Điển hình như Lumian đã đoán rằng "Người Trồng Trọt" có liên quan đến danh sách tắt 8 "Y sư", hoặc "Dược sư" với danh sách tắt 9 "Dược sư". Nếu như có thể gặp được Pualis phu nhân và hy vọng tìm thấy gì đó ở dưới quyền bà, Lumian nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Nếu không phải vì thời gian nghĩ ngợi đã trôi qua quá lâu, Wilson và những người khác đã rời xa, Lumian nhất định sẽ mở cửa xe ngựa công cộng, nhảy xuống và đuổi theo họ. Sau đó, hắn sẽ tìm cách đưa Wilson đến một mỏ đá trống nào đó để chất vấn hắn về việc làm sao mà chỉ trong thời gian ngắn mà hắn đã hồi phục nhanh chóng đến vậy.

Việc này nếu liên quan đến tín ngưỡng của Pualis phu nhân về vị Tà Thần kia cũng không thành vấn đề. Lumian chỉ cần xin lỗi Wilson một câu, nhưng Wilson sẽ phải cảm ơn hắn vì đã không hạ quyết tâm diệt khẩu.

Dĩ nhiên, diệt khẩu cũng là một phương án xử lý, chọn lựa phương án nào vẫn tùy thuộc vào tâm trạng của Lumian.

Khi xe ngựa công cộng dừng lại tại trạm, Lumian là người đầu tiên bước ra, trở lại ngõ hẻm nơi Wilson và những người khác đã biến mất.

Ở đây không có chướng ngại vật nào trên đường phố, bình thường có rất nhiều người qua lại, nhưng Wilson và nhóm của hắn không để lại dấu vết rõ ràng. Lumian mất gần một khắc đồng hồ để cẩn thận quan sát, nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy gì.

Hắn không nản lòng; nếu không bắt được Wilson, còn có Will và Williamson. Tóm lại, Độc Thứ bang có nhiều thủ lĩnh cao cấp hơn Wilson, mỗi người đều có những việc kinh doanh và lãnh thổ riêng. Nếu không thể tìm được địa điểm nào của giáo đường, Lumian chỉ cần kiên nhẫn ngồi chờ, chắc chắn sẽ tìm ra một hoặc hai người để nhắm đến, và họ chắc chắn sẽ biết nhiều hơn về thế lực bí mật đứng sau Độc Thứ bang.

Lumian cố gắng kiềm chế sự nóng vội trong lòng, quyết định sẽ quan sát thêm một thời gian nữa rồi tính toán kế hoạch đi săn.

Nếu Độc Thứ bang thật sự liên quan đến tín ngưỡng của Pualis phu nhân về Tà Thần, thì chúng có thể là những nhân vật tương đương với Margot, không chỉ có năng lực siêu phàm của danh sách 8, mà còn được ban ân tương đương với năng lực của danh sách 8 các Phi Phàm giả Tà Thần, thậm chí có thể mạnh hơn một chút. Lumian biết rằng nếu chưa thu thập đủ thông tin và chưa chuẩn bị sẵn bẫy rập, thì đi vào sẽ phải chịu rủi ro lớn.

"Không thể chỉ vì đã là 'Người Khiêu Khích', mà không còn muốn làm 'Thợ Săn'." Hắn thầm nhắc nhở bản thân, rồi đi dọc theo con đường phố lớn, hướng tới phòng khiêu vũ Vi Phong.

Vì mới hơn ba giờ chiều, bên trong khách rất ít, không có ai hát hay khiêu vũ. Lumian rất nhanh đã thấy Louis, một thành viên của hắc bang, đang ngồi tại quầy bar, uống nước ép lựu có ga.

"Nước có ga?" Lumian tiến lại gần, cười hỏi, "Có thể gọi là thứ mà người trưởng thành uống không?"

Louis quay đầu, nhìn thấy Ciel với vẻ mặt tươi cười đầy thân thiện tiến tới quầy bar.

Điều này khiến hắn cảm thấy khó hiểu, dường như không hoàn toàn nhận ra người thanh niên trước mặt.

Đây có phải là Ciel, người luôn mang nụ cười nhưng lại cực kỳ điên cuồng và tàn nhẫn, sẵn sàng giết người vì một lý do không rõ ràng?

Chẳng lẽ đây là một gã thanh niên vừa gia nhập đảng Savart, vẫn giữ được sự ngây thơ của một người nông dân?

Louis lắc lắc chai nước có ga, cười chua chát nói:

"Lát nữa tôi phải đi theo nam tước, không thể uống rượu."

Lumian nhìn vào vết bầm tím trên trán Louis, cười nói, chỉ vào trán của mình:

"Mới bao nhiêu ngày rồi mà đã bị thương như thế này?"

"Tôi vừa nhìn thấy Wilson, hắn bị tôi làm gãy cánh tay, sau đó bị ném xuống từ lầu bốn, hiện giờ cũng không sao nữa." Louis thốt ra.

Louis hơi ngỡ ngàng:

"Ý của ngươi là, Wilson đã khỏi hẳn rồi?"

"Bề ngoài nhìn thì thấy như vậy, tôi định nói chuyện với hắn, nhưng hắn đi quá nhanh." Lumian mặt tiếc nuối.

Chào hỏi? Có phải ngươi muốn làm Wilson bị thương lần nữa, thậm chí không cho hắn cơ hội điều trị không? Louis không dám thốt ra những gì đang suy nghĩ trong lòng.

Hắn nghiêm túc lẩm bẩm:

"Trước đó, khi chúng ta xảy ra xung đột với Độc Thứ bang, những người bị thương cũng chỉ cần vài ngày là khỏe lại, nam tước nghi ngờ họ có thể là những Phi Phàm giả có khả năng trị liệu.

"Nhưng như Wilson, bị thương nặng như vậy mà vẫn có thể hồi phục nhanh chóng, thì chưa từng có."

"Có phải vì các ngươi vẫn chưa đụng vào một thành viên nào của Độc Thứ bang đến mức 'chịu thương' không?" Lumian trêu chọc.

Louis hồi tưởng một chút rồi nói:

"Có, nhưng rất ít, hơn nữa, chúng ta cũng chỉ gặp lại họ sau một thời gian dài, lúc đó họ chắc chắn đã hồi phục."

Rõ ràng, Wilson nhận được sự trị liệu mạnh hơn từ "Y sư" hay "Dược sư". Lumian đã nhận ra một thông tin quan trọng từ những gì Louis nói.

Dù khả năng đối với đường tắt trong danh sách cao vẫn có, nhưng ít nhất đã loại bỏ một số khả năng khác.

Lumian định hỏi về thuốc và tài liệu đã thu thập được như thế nào thì một người phụ nữ xinh đẹp bước vào quán.

Đó là một cô gái ăn mặc rất gợi cảm, tóc dài màu nâu nhạt được buộc lên, để lại một số sợi tóc rủ xuống quanh tai và quai hàm.

Khuôn mặt cô đầy son phấn, đôi mắt xanh được kẻ viền đen, khiến cho đồng tử của cô trông thật sâu và quyến rũ.

Cô gái ăn mặc táo bạo với chiếc váy đỏ khoe da thịt, phần thân váy được trang trí lấp lánh.

Đây không phải là một cô ca sĩ hát ở quán xay bột thuộc Độc Thứ bang sao? Lumian cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Nhưng hắn vẫn chưa chắc chắn cả hai có phải là một người không, vì cô ca sĩ kia có nốt ruồi trên môi, còn cô gái này lại có nốt ruồi ở bên trái khóe mắt.

"Sao vậy, xem cô gái kia rồi hả?" Louis hỏi theo ánh mắt Lumian.

Lumian cười đáp:

"Sao có thể gọi cô gái đó bằng cái tên như vậy? Phải có lễ phép chứ."

"Đôi khi, ngươi và nam tước giống nhau thật." Louis cảm thán, "Nàng tên hiệu là 'Tiểu biểu tử', 'Tiểu biểu tử' Jenna, một cô gái 'ồn ào'."

"Cái gì là 'ồn ào'?" Lumian không giấu nổi sự ngạc nhiên, vì hắn thật ra mới từ vùng thôn quê Cordu vào Trier.

Louis nghiêm túc hồi tưởng lại những gì nam tước đã mô tả, nói không trôi chảy:

"Là về cách biểu diễn, trang phục, tất cả đều rất 'ồn ào' như một nữ ca sĩ."

Cô nàng cũng là một ca sĩ sao? Lumian dò hỏi:

"Nàng cũng hát ở quán xay bột?"

"Đúng vậy, chỉ cần trả tiền, nàng có thể hát ở bất kỳ quán nào trên phố Loạn." Louis đáp đồng thời khi 'Tiểu biểu tử' Jenna tiến tới.

Nàng quét ánh mắt xanh thẳm qua, chuyển hướng Lumian rồi quay lại Louis:

"Mười bài hát, 4 Verl dor, tôi lấy một phần ba tiền công."

"Không vấn đề gì." Louis đã sớm nhận được chỉ thị từ nam tước.

Hát một buổi tối mà mới chỉ có 4 Verl dor? Lumian bỗng nhiên cảm thấy nghi ngờ: liệu mình có trả quá nhiều cho Osta. Trul không?

Khi nhận ra những gì đang suy nghĩ, Jenna nghiêng đầu, cười hì hì nhìn hắn:

"Ngươi có thể nhìn thấp hơn một chút."

Nàng chỉ vào ngực mình, vẻ mặt đầy mời mọc.

Đây là lần đầu tiên Lumian gặp phải tình huống như vậy từ khi còn nhỏ, nhưng hắn vẫn tỏ ra thản nhiên, vừa cười vừa nói:

"Tôi chỉ tò mò thôi, lần trước tôi thấy ngươi, nốt ruồi nằm ở bên miệng, bây giờ lại ở phía mắt bên."

Jenna lại cười ngọt ngào, khiến thân thể nhẹ rung rinh, khiến Louis không khỏi nuốt nước miếng.

"Ngươi là người từ nơi khác đến?" Jenna hỏi Lumian.

Lumian thành thật gật đầu.

Jenna cười tươi, nghiêng người về phía trước, chỉ vào gương mặt mình, nhẹ nhàng giải thích:

"Đây là thời thượng ở Trier, rất nhiều ca sĩ đều có một nốt ruồi giả, nằm ở giữa mặt đại diện cho sự thanh lịch, giữa mũi đại diện cho sự táo bạo, trên khóe mắt đại diện cho sự nhiệt tình, bên môi đại diện cho sự quyến rũ, còn ở nốt thắt đại diện cho bí mật."

Nàng vừa giảng vừa liếc nhìn Lumian, như thể đang nói "Hôm nay tôi nhiệt tình như lửa".

"Thật không hổ danh là Trier!" Lumian chỉ có thể cảm thán.

Khi khoảng cách rút ngắn, Jenna khi nói chuyện, hương thơm từ cơ thể cô dường như khiến cho tất cả cảm xúc trong lòng người trào dâng.

Điều này khiến Lumian vô thức vuốt mũi.

Jenna lập tức nói:

"Ngươi sẽ không còn giữ gìn sự trong trắng nữa chứ?"

"Tôi không phải gái đứng đường, nhưng nếu là ngươi, tôi không có vấn đề gì." Nàng đánh giá Lumian, dường như khá hài lòng với ngoại hình của hắn.

Giữ gìn sự trong trắng? Mỗi sáng sớm lúc sáu giờ đều có thể tái lập lại sao? Lumian thầm cười, không bận tâm, đáp:

"Hiện tại thì sao? Tôi sợ ngươi không kịp chuẩn bị cho buổi biểu diễn tối nay."

Tại quán rượu Cordu Lão, lúc mọi người bắt đầu trở nên thô lỗ, Lumian thường hay là người thô lỗ nhất, nếu không dễ dàng bị châm chọc. Jenna không kiềm chế được cười, thuận theo đó nói:

"Loại chuyện đó tôi sẽ tìm ngươi sau khi biểu diễn xong tối nay." Nói xong, nàng đi về phía sàn nhảy, rõ ràng rất quen thuộc với không gian này.

Chỉ đơn giản thế ư? Cũng không định ấn định thời gian và địa điểm? Lumian thầm cười nhạo Jenna.

Nàng vừa rồi chỉ đang đơn thuần đùa giỡn mà thôi! Louis không khỏi ghen tị, nhắc nhở Lumian:

"Đừng tin nàng, nàng chỉ thích trêu chọc những gã thanh niên đẹp trai, cũng sẽ không thật sự lên giường với ngươi. "Tôi nghi ngờ nàng là tình nhân của Franca." "Franca, 'Hồng Ngoa Tử' Franca?" Lumian cảm thấy bất ngờ.

"Đúng." Louis gật đầu, "Franca như là tình nhân của lãnh đạo, nhưng thái độ của nàng với phụ nữ không bình thường, chúng ta nghi ngờ nàng có thể thích cả đàn ông và phụ nữ, và 'tiểu biểu tử' lại rất thân thiết với nàng."

Tình nhân, thật sự là thú vị, Lumian lại cảm thán về phong tục ở Trier.

Louis nhìn về phía Jenna đang nhảy múa trên sân khấu, thần sắc có chút say đắm nói: "Nàng mới đến khu chợ mà lúc đó chưa quyến rũ như thế này, hai năm qua nàng ngày càng biết cách hóa thân, khiến cho nữ nhân cũng phải ghen tị, thật đáng tiếc."

"Nếu bạn có thể đạt tới cấp độ của 'Hồng Ngoa Tử', thì có thể có cơ hội." Lumian thuận miệng nói, cũng kích thích được tham vọng của Louis, rồi lại hỏi: "Còn ba loại tài liệu mà ta cần manh mối sao?" Louis thu hồi ánh mắt nói:

"Tôi cũng đang tìm kiếm đủ thông tin cho bạn."

"Nhanh như vậy?" Lumian thật sự bị hiệu suất của đảng Savart khiến cho ngạc nhiên.

Nếu các bạn không ngừng mở nhà máy, thì cơ bản không cần làm băng nhóm nữa. Louis giải thích:

"'Chuột' Cristo nuôi rất nhiều động vật, có giá trị, chỉ cần trả một khoản tiền, chúng ta có thể lấy, thằn lằn và túi độc của rắn chỉ cần thế mà thôi."

Phụ trách buôn lậu 'Chuột' Cristo? Lumian có phần suy nghĩ đồng ý gật đầu...