Louis tiếp tục nói:

"Cái kia ba món đồ, tối nay ta sẽ cho người đưa đến quán trọ Kim Kê."

"Bao nhiêu tiền?" Lumian dự định ngoài định mức, còn định thưởng cho Louis thêm một ít để bù đắp cho sự vất vả.

Louis lắc đầu:

"Nam tước nói ngươi không cần sử dụng tiền, ngươi tăng cường thực lực chính là giúp đỡ tổ chức Savart chúng ta tăng trưởng." Dù nam tước Brignais không nói rõ lý do, nhưng Louis có thể thấy rằng hắn đang cố gắng thu phục lòng người, nên cũng chỉ tốn chưa tới 10 Verl dor cho chuyện này.

Theo như lời của nam tước, sau này nếu cần tài liệu để mua tấn thăng "Người Phóng Hỏa", Lumian liệu có thể tìm hắn để thanh lý không? Lumian thầm nghĩ.

Louis nhấp một ngụm nước ép lựu có ga, thấy một đoàn người bước vào từ cửa lớn của phòng khiêu vũ Vi Phong.

Người cầm đầu vô cùng cao lớn, cao hơn một mét chín, tóc vàng nhạt ngắn và mềm mại dính chặt vào đầu như vải nhung.

Hắn có mũi cao, đôi mắt xanh nhạt, làn da rất thô ráp, mặc một bộ trang phục đen bó sát, đầu đội mũ tròn rộng.

Biểu cảm của Louis dần trở nên nghiêm túc, hắn buông bình nước có ga trong tay xuống, nói với Lumian: "Ta phải tới chỗ nam tước."

Lúc này, người đàn ông cao lớn khoảng ba mươi tuổi dẫn theo vài tên tay chân hắc bang, bước lên bậc thang hướng về quán cà phê. "Người đó là ai?" Lumian không che giấu được sự hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Louis đứng dậy, thuận miệng giải thích: "Là Simon, người quản lý mấy phòng khiêu vũ ở phố Dạ Oanh."

"Hắn không phải cũng là thành viên của tổ chức Savart sao?" Lumian thắc mắc.

Louis gật đầu nhẹ: "Nhưng mối quan hệ của hắn với nam tước không tốt lắm, hắn luôn nói rằng, nếu nam tước quản lý việc cho vay nặng lãi, thì nên giao phòng khiêu vũ Vi Phong cho hắn."

"Ta đi lên, cũng không rõ hắn tới đây để làm gì."

Louis bước được hai bước, rồi thấy Lumian vẫn ngồi yên tại quầy bar.

Hắn không kìm được suy nghĩ: "Thật không hiểu cách nắm bắt cơ hội, sao không chủ động theo ta lên trên, đứng cạnh nam tước?" Nếu Simon thật sự có điều gì không hay nói ra, chỉ cần trừng mắt hay chĩa súng vào hắn, thì nam tước mới từ từ tín nhiệm ngươi.

"Ừm, mặc dù hắn đủ hung ác, đủ điên, thực lực cũng rất mạnh, nhưng rốt cuộc vẫn chỉ là một thằng nhóc nông thôn không hiểu gì."

Tất nhiên, nếu Lumian muốn lên lầu hai để chiêu đãi nam tước Brignais, Louis sẽ từ chối hắn, vì nam tước và Simon rất có thể sẽ bàn về những chuyện nội bộ bí mật của tổ chức Savart, không thích hợp cho một người mới gia nhập như hắn tham dự. Lumian lúc này nghĩ:

"Nội bộ tổ chức Savart có không ít mâu thuẫn."

"Nếu nam tước Brignais và Simon xảy ra xung đột, một trong hai người chết đi, lão đại kia ở sau màn sẽ cần tìm người có thực lực để kế thừa vị trí của họ. Chẳng phải ta sẽ có cơ hội sao? Chỉ cần thông qua khảo nghiệm, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ của K tiên sinh."

"Ngoài những thủ lĩnh kia, trong tổ chức Savart, có thể giết Margot chắc chắn không ít người."

"Hiện tại vấn đề là, làm sao khiến nam tước Brignais và Simon mâu thuẫn mà không để người khác nghi ngờ ta."

Trong lúc suy nghĩ, Lumian yêu cầu một ly rượu Khổ Ngải.

Chưa kịp uống hết ly đồ uống màu xanh lấp lánh mộng mơ, hắn đã thấy Simon cùng những thuộc hạ của mình từ cầu thang bước ra, khuôn mặt căng thẳng vô cùng.

Tâm trạng của hắn hình như không mấy vui vẻ. Lumian gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn không vội vàng biến những suy nghĩ thành hành động, bởi vì hiểu biết của hắn về tổ chức Savart vẫn còn quá ít.

Tối chạng vạng, Lumian vừa quay trở lại "Quán trọ Kim Kê", thì Fels phu nhân đứng lên, nói với hắn:

"Ive tiên sinh đến đây rồi, đang chờ ngươi ở lầu một, gần cửa sổ."

Quả thật, đến rất nhanh. Lumian nhẹ gật đầu, đi vào một bên của đại sảnh, đến nhà ăn nhỏ.

Ive nghe miêu tả về Lumian với kiểu tóc kỳ lạ mà thời thượng, vừa nhìn thấy hắn vào nhà hàng là nở nụ cười:

"Ciel tiên sinh, ở đây."

Hắn là một người đàn ông gần 50 tuổi, tóc vàng có phần bạc, chải gọn gàng, mặc bộ trang phục chính thức trắng toát và quần dài thô màu nâu, đôi mắt xanh thẳm không chút vẩn đục, và trên mặt hắn có bộ râu thưa thớt.

Nhìn vào chiếc gậy chống bên cạnh bàn, Lumian cười đi tới:

"Chào buổi tối, Ive tiên sinh."

Sau khi ngồi xuống, Ive ra hiệu cho nhân viên phục vụ có thể bưng bữa tối lên.

"Xin lỗi, ta bận quá, mãi hôm nay mới đến thăm ngươi." Ive đầy áy náy nói.

Giọng của hắn có khẩu âm Trier rất chuẩn.

Lumian cố ý hỏi lại:

"Ngươi không có một chút việc kinh doanh nào ở đây sao?"

Bằng không thì sao mà bận rộn đến vậy?

Ive nhất thời nghẹn lời, không nghĩ rằng đối phương lại không hiểu những lời khách sáo của hắn.

Hắn lắp bắp trả lời:

"Có một chút công việc khác, nhưng không nhiều, cũng không có gì đặc biệt."

Hai người vừa nói chuyện, nhân viên phục vụ đã bưng bữa tối lên, một người một phần:

Canh đậu nồng, thịt heo lạp xưởng, cơm Feynapotter cùng một phần nước tương mỏng cho mỗi bàn.

"Đây là món thịt vụn đặc sản của họ." Ive hơi nhiệt tình giới thiệu.

Chỉ có chút này sao? Lumian nhận thức rõ về sự keo kiệt của chủ quán.

Hắn cũng không quá để tâm, chỉ nếm thử một chút có chút vị thịt, chút hồ tiêu và dấm từ nước tương, ăn kèm với cơm Feynapotter.

Chừng vài chục giây sau, Lumian ngẩng đầu hỏi Ive tiên sinh:

"Sao ngươi keo kiệt đến mức không chịu bỏ ra một chút tiền cho mỗi gian phòng để có chất lượng lưu huỳnh tốt?"

Hắn cố gắng không làm cho từ "tiết kiệm" có vẻ quá mỉa mai.

Ive tiên sinh trên mặt có chút không vui.

Hắn lập tức thu lại cảm xúc, cười khổ:

"Quán trọ đầy rệp thật sự, không đủ lưu huỳnh chắc chẳng ai ở đâu."

Thật sao? Chỉ cần có đầy đủ tiện nghi, nhóm người nghèo không quan tâm đến việc có rệp hay không. Lumian hờ hững cắt một miếng lạp xưởng đưa vào miệng.

Hắn nhai từ từ rồi nói:

"Sao ngươi không mời hai người dọn dẹp thường xuyên, mỗi ngày quét dọn một lần nhỉ? Như vậy có thể giảm bớt số lượng rệp."

"Hai người dọn dẹp thường thì mỗi tháng tốn 130 đến 150 Verl dor, mà một lần dọn dẹp lớn chỉ tốn 18 Verl dor thôi." Ive tiên sinh đau lòng trả lời.

Lumian cười:

"Ý ta là, sao ngươi không tự làm việc dọn dẹp, giao cho các con của ngươi?"

Như vậy thì có thể tiết kiệm được cả số tiền 18 Verl dor mỗi tuần.

Ive tiên sinh có vẻ đồng ý, dường như cảm thấy đây là một ý tưởng hay.

Qua mười mấy giây, hắn mới thở dài nói:

"Đáng tiếc, ta và bọn họ còn có chuyện khác."

Chuyện gì? Lumian không hỏi thêm.

Hắn đã xác định rằng đây là một kẻ keo kiệt đến vô vọng.

Ive tiên sinh nhìn Lumian, do dự nói:

"Trước kia ta mỗi tuần cho Margot 20 Verl dor, ngươi nghĩ tuần nào thì tốt?"

Lumian bật cười:

"Không cần cho ta, mỗi tuần chỉ cần dọn dẹp một lần."

Ive tiên sinh có vẻ ngạc nhiên, nhưng không phản đối, dù sao dọn dẹp lớn chỉ tốn 18 Verl dor, mà làm hai lần một tuần thì cũng có thể mặc cả cho rẻ hơn.

Sau khi Lumian ăn xong, hắn lại hỏi:

"Ngươi có biết khách trọ 504 trước đó đi đâu không?"

Hắn chỉ đang tra cứu lý lịch của căn phòng có thiếp của Suzanna. Mathis là tên khách đã dọn đi, nghe nói hắn là khách quen ở những khu vực như thành phố tường thành, phố Breda hay phố Dạ Oanh, nhưng không biết vì lý do gì lại bỏ đi.

Lumian trước đó đã hỏi Fels phu nhân về chuyện này nhưng không nhận được câu trả lời nào, vì Fels phu nhân chỉ quan tâm đến việc có trả đủ tiền thuê nhà hay không, có làm hỏng đồ trong phòng không, mà không để ý đến việc những khách trọ này sau đó đi đâu.

Ive tiên sinh có chút sửng sốt, nhìn vào mâm thức ăn còn lại nói:

"Ta không biết ngươi là ai, ta rất ít đến quán trọ này, nên không rõ ai ở trong đó."

Phản ứng của hắn có chút như bị hồn nhiên, Lumian khẽ nhíu mày, không hỏi thêm nữa, nhìn Ive tiên sinh ăn hết sạch đồ trên bàn, không còn lại một hạt cơm hay một giọt nước tương nào. Đợi Ive tiên sinh rời đi, Lumian chờ khoảng hai mươi giây mới rời khỏi quán trọ, theo dõi chủ quán từ xa.

Hắn dõi theo tới thị trường đường lớn, thấy Ive tiên sinh vào một tòa nhà màu vàng nhạt cao sáu tầng.

Theo những chi tiết mà Fels phu nhân đã kể, đây hẳn là nhà của Ive tiên sinh.

Lumian không vội vã đến cửa "Bái phỏng", dù sao có việc vẫn dễ dàng hơn khi trời tối, hơn nữa hắn cũng chưa xác định nhóm quan chức Phi Phàm giả liệu có còn điều tra vụ Suzanna và Mathis hay không. Một khi cả hai bên gặp nhau thì sẽ rất lúng túng.

Vì thế, Lumian chỉ có thể tranh thủ thời gian tìm kiếm ở khu vực "Kẽ đất" lân cận để chui vào.

Từng chiếc đèn sáng lên, ánh đèn vàng chiếu sáng khắp nơi, hắn đi quanh khu vực nhà trọ của Ive tiên sinh để quan sát.

Điều khiến Lumian ấn tượng sâu sắc nhất chính là tòa nhà nhà trọ đối diện với thị trường đường lớn, có một tòa nhà ba tầng được cải tạo bằng gạch màu đỏ.

Nó có một căn có cột chống đỡ, phía trên treo một cái biển hiệu: "Lão lồng chim bồ câu kịch trường".

Lúc này, nơi đó có rất nhiều người ra vào, bên trong thỉnh thoảng vọng ra tiếng vỗ tay và âm nhạc, tạo nên không khí tương đối náo nhiệt.

Theo Lumian biết, đây là một rạp hát giá vé rẻ, phục vụ cho công chúng, thuộc khu thị trường Người Thành Thật, nơi không có đối thủ chính thức trong lĩnh vực này.

Chính là nơi để mình có thể lợi dụng để trốn tránh truy lùng. Lumian hồi tưởng lại đủ các loại chuyện đã xảy ra trong những rạp hát của các tiểu thuyết, thoải mái mỉm cười đi vào cửa của lão lồng chim bồ câu kịch trường.

Nơi này dán nhiều áp phích, mô tả tên các vở kịch đang diễn ra hoặc sẽ diễn ra, cùng với một vài hình ảnh kinh điển trong quá khứ.

Trong khi xem xét cách thức tận dụng nơi kịch trường này, Lumian đứng đó, nghiêm túc quan sát các bức vẽ và chữ viết.

Bỗng nhiên, tại một góc của áp phích, hắn thấy được một gương mặt quen thuộc:

Một diễn viên quần chúng vàng bạch với nhiều tóc, đôi mắt xanh thẳm và râu thưa thớt, chính là Ive tiên sinh mà hắn vừa theo dõi!