Ive tiên sinh vừa là một diễn viên hí kịch, hoặc đơn giản chỉ là người thích thú với công việc này? Lumian thầm nghi ngờ.

Phản ứng đầu tiên của hắn là nghĩ rằng Ive tiên sinh, người làm ông chủ kiêm cho thuê nhà “Quán trọ Kim Kê”, mặc dù không phải là người giàu có, nhưng tình hình tài chính cũng có thể gọi là dư dả. Hơn nữa, ông còn có những nguồn thu nhập khác, khó có khả năng kiêm làm diễn viên hí kịch. Tuy nhiên, nhớ lại sự yêu thích của Ive tiên sinh đối với tiền bạc và sự keo kiệt trong chi tiêu, Lumian không dám khẳng định rằng người này không thể đi diễn những vai diễn quần chúng vào thời gian rảnh, dù sao thì cũng có thể kiếm được một ít tiền, không phải là lãng phí thời gian quý giá.

Sau khi xác nhận rằng diễn viên quần chúng đó chính là Ive tiên sinh, Lumian chuyển ánh mắt đến tấm áp phích danh xưng:

《Tiên Nữ Trong Rừng》

Theo ghi chú trên đó, đây là một vở hí kịch kinh điển do nhà hát Pigeon Cage trình diễn, thường sau một khoảng thời gian sẽ diễn lại lần nữa.

Trong đó, vai diễn Tiên Nữ Trong Rừng được một nữ diễn viên đảm nhận, sở hữu ngũ quan xinh đẹp, vẻ đẹp thanh khiết lại mang chút quyến rũ, với đôi mắt hồ nước vừa ngây thơ lại thánh thiện.

Tuy nhiên, Lumian không thấy nàng hấp dẫn lắm, vì trên người nàng được trang trí bằng những nhánh cây xanh bện thành vòng tay, vòng cổ và đai lưng, đỉnh đầu cũng mang theo những đóa hoa vòng nguyệt quế, khiến hắn liên tưởng đến vai Xuân Thiên Tinh Linh Ava trong mộng, cùng với cô gái có mái tóc xanh biếc Suzanna Mathis.

Đối với hắn, đó không phải là những kỷ niệm vui vẻ, nhất là khi nghĩ đến Suzanna, một hình ảnh đã gây ra sự cám dỗ bất thường, mang theo sự dữ tợn và ác ý.

"Charlotte Calvino." Sau khi liếc nhìn tên nữ diễn viên, Lumian tiếp tục tìm kiếm những manh mối khác trên áp phích.

Cuối cùng, hắn phát hiện rằng Ive tiên sinh đã tham gia vào ba bộ hí kịch của nhà hát Pigeon Cage, nhưng đều chỉ là diễn viên phụ, tức là nếu ông vắng mặt, có thể ngay lập tức tìm người thay thế.

Lumian như có điều suy nghĩ, bước vào nhà hát và tiêu tốn 10 cái Lick để mua vé vào cửa.

Nhà hát Pigeon Cage được xây dựng khá quy củ, không gian bên trong có một sân khấu lớn, ánh sáng từ nhiều ngọn đèn khí gas chiếu sáng các bức tường, với những tấm màn dày được nâng lên, và nước hơi từ một số máy móc.

Trước sân khấu là những hàng ghế ngồi, càng về phía sau càng cao hơn, tạo thành những bậc thang phân bố.

Lumian cầm vé, tìm vị trí của mình và ngồi xuống.

Mở ra trước mắt hắn là vở diễn《Công Chúa Cùng Dã Thú》, các diễn viên ăn mặc khá táo bạo, gần như lộ ra, hoàn toàn phù hợp với gu thẩm mỹ của xã hội Người Thành Thật.

Sau khi quan sát một hồi, Lumian cảm thấy kinh ngạc trong lòng: "Đây chính là trình độ hí kịch của Trier sao? Dạng này chỉ có thể chìm trong khu vực thị trường của Người Thành Thật? Các nhà hát khác, không biết trình độ sẽ thế nào?"

Hắn không lạ lẫm gì với biểu diễn hí kịch, mặc dù Aurore thích ở nhà, nhưng thỉnh thoảng nàng cũng sẽ tìm Pualis phu nhân mượn ngựa, hoặc cùng thôn Cordu trò chuyện, thỉnh thoảng tập hợp bè bạn để kể chuyện, hoặc đưa Lumian đến thành Dariège xem kịch, ca kịch, gánh xiếc thú biểu diễn, hoặc xuống các tầng hầm thành phố tìm cảm hứng.

Những buổi biểu diễn ở đây so với Old Pigeon Cage như hai thế giới khác biệt.

Trên sân khấu, các diễn viên đều có kỹ thuật biểu diễn xuất sắc, từ biểu cảm, động tác đến lời thoại, dường như họ chính là những nhân vật trong câu chuyện, khiến Lumian, ban đầu chỉ mang tâm trạng dò xét, cũng cảm thấy bị cuốn vào màn biểu diễn. Sự tự ti, điên cuồng, đau khổ của dã thú, và sự ngây thơ, lương thiện, bi thương của công chúa đã làm hắn xúc động.

Các diễn viên chính dễ dàng có thể làm cho một nhà hát ở Dariège nổi bật.

Đợi cho khi màn kịch kết thúc, Lumian mới thỏa mãn đứng dậy, vỗ tay.

Hắn không phát hiện điều gì bất thường ở những diễn viên, cũng không thừa dịp mỗi màn nghỉ mà đi khám phá nhà hát.

Ra khỏi Old Pigeon Cage, Lumian ngẩng đầu nhìn về phía nhà trọ vàng nhạt đối diện, xác nhận rằng nhiều cửa sổ ở tầng sáu đều đang sáng đèn Gas Lamps.

Theo lời Fels phu nhân, Ive tiên sinh tự làm một số món ăn đơn giản trên mái nhà để tiết kiệm tiền, vì vậy Lumian đoán rằng gia đình Ive tiên sinh ở tầng cao nhất của tòa nhà trọ đó, tức là ở một trong những căn phòng trên tầng sáu.

Hắn quan sát một lát, ánh mắt tập trung vào cửa sổ phía tối tăm nhất.

Với mức độ keo kiệt của Ive tiên sinh, hắn hẳn không thể tiêu tốn quá nhiều cho một chiếc đèn Gas Lamps nhỏ.

Lumian tìm một góc tối không có người, kiên nhẫn chờ xem sẽ có biến chuyển gì không.

Thời gian cứ trôi từng phút một, có một kẻ lang thang đi qua nơi này, muốn tìm chỗ tránh gió để ngủ qua đêm, nhưng khi thấy bóng người ngồi ở chỗ tối, hắn nhanh chóng rời đi.

Điều này đối với Lumian thì đã quá quen thuộc, không hề bị lay chuyển, hắn tiếp tục chờ đợi.

Đến gần 11 giờ tối, ánh đèn ở cửa sổ đó mờ dần và rồi tắt hẳn.

Gần một khắc đồng hồ sau, Ive tiên sinh trong bộ trang phục trắng và quần dài màu nâu thô xuất hiện tại cổng nhà trọ.

Ông cảnh giác quan sát xung quanh, cầm theo một chiếc đèn Cacbua nhỏ, lén lút đi ra mười mấy mét đến cửa vào lòng đất Trier.

Lumian như biến thành một pho tượng, không nhúc nhích mà nhìn theo Ive tiên sinh cho đến khi ánh sáng từ chiếc đèn Cacbua tan biến ở nơi đó.

Mấy phút sau, khi không thấy nhân viên cảnh sát nào đi theo Ive tiên sinh, hắn đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, đi qua con đường lớn trong thị trường, đã đến được chỗ dẫn xuống lòng đất, bên cạnh thang đá có chỗ che.

Lumian không dám mạo hiểm theo dõi, một là vì hắn không mang theo công cụ chiếu sáng, chỉ có một số ngọn nến trong nghi thức ma pháp có mùi rất nồng, hai là vì hắn không biết được thực lực của Ive tiên sinh ra sao, và đến dưới lòng đất Trier thì sẽ liên quan đến điều gì.

Hắn lùi lại vài bước, núp sau một bức tường gạch bên đường, tìm kiếm bóng tối để ẩn nấp.

Sau một khoảng thời gian chờ đợi không ngắn, khi ánh sáng từ đèn Cacbua bắt đầu nhuốm chút màu lam, chiếu sáng chỗ cửa vào lòng đất.

Hình bóng Ive tiên sinh bị ánh sáng chiếu ra, kéo dài trên mặt đất.

Khi ông vừa rời khỏi cầu thang đá, Lumian liền kéo thấp mũ lưỡi trai, tiến tới, gầm nhẹ: "Cướp bóc!"

Lumian muốn dùng phương thức này để thử thách thực lực của Ive tiên sinh, nếu ông rất mạnh, một tên cướp không thể khiến ông quá coi trọng, mà trực tiếp xuống tay, như vậy Lumian có cơ hội chạy thoát cùng không gian, cũng chỉ tổn thất một chút tài sản.

Nếu Ive tiên sinh chưa thể hiện ra đầy đủ năng lực, việc cướp bóc sẽ chuyển biến thành bắt cóc, Lumian sẽ hỏi Ive tiên sinh vì sao giấu giếm khách trọ trước đó ở phòng 504 của "Quán trọ Kim Kê", cũng như lý do đêm khuya phải đến thế giới dưới lòng đất.

Khi nghe thấy từ "cướp bóc", toàn thân Ive tiên sinh lập tức run rẩy.

Ông bắt đầu kháng cự, móc ra một chiếc ví da màu nâu, lấy từ trong đó ra một đồng tiền bạc 1 Verl dor.

Lumian bỗng cảm thấy cơn tham lam trỗi dậy mạnh mẽ, cảm nhận được hào quang từ đồng tiền bạc với các họa tiết thiên thần và hình dáng đầy quyến rũ.

Hắn khó mà tự kiềm chế đưa tay ra, nhận lấy đồng tiền từ tay Ive tiên sinh, sau đó quay người chạy, như một tên cướp thực sự.

Chạy khoảng năm, sáu bước, Lumian chợt tỉnh ra, bắt đầu nhận ra sự bất thường: "Chạy chỉ với một đồng tiền bạc thì có gì gọi là cướp bóc? Chờ một chút, sao mình lại đi cướp tiền?"

Bất chợt, Lumian tỉnh táo lại, nhờ vào "Vũ Đạo gia" mà hắn có khả năng dẻo dai, hắn vội vàng quay người lại, dừng lại.

Hắn thấy Ive tiên sinh cũng đang chạy trốn.

Người chủ nhà "Quán trọ Kim Kê" đi băng qua con đường lớn, chạy vào nhà hát Pigeon Cage.

Ban đầu định đuổi theo Lumian bất chợt chậm bước lại.

Phản ứng đầu tiên của Ive tiên sinh sau khi bị cướp không phải là tìm cách trốn về nhà, cũng không phải là chạy đến sở cảnh sát gần đó xin giúp đỡ, mà là chạy thẳng tới nhà hát Pigeon Cage đối diện!

Làm sao mà Ive tiên sinh thấy nơi đó có người có thể bảo vệ ông? Lumian không khỏi nhíu mày suy nghĩ.

Một giây sau, hắn quay lại, chạy, lại đóng vai một tên cướp.

Hắn lo lắng rằng sau khi Ive tiên sinh tìm được nơi có thể bảo vệ, sẽ quay lại đòi lại đồng tiền đó từ hắn.

Với mức độ keo kiệt của Ive tiên sinh, ông hoàn toàn có thể ra tay làm chuyện này!

Dù Lumian không mấy quan tâm đến đồng tiền 1 Verl dor, nhưng nếu bị bắt lại, khó tránh việc bị lộ thân phận.

Trong quá trình chạy ra khỏi khu vực Thị Trường, hắn tiện tay ném đồng tiền bạc cho một tên lang thang đang ngủ bên đường.

Khi nghe thấy tiếng động, tên lang thang mở mắt, nhìn thấy đồng tiền bạc nhỏ lấp lánh nằm trên mặt đất dưới ánh đèn.

Quay trở về con phố Loạn, Lumian gỡ mũ lưỡi trai xuống, bỏ áo khoác ra, ôm chúng vào tay, khôi phục lại tốc độ đi lại bình thường.

Qua những gì tìm hiểu vừa rồi, hắn xác định được Ive tiên sinh có điều bất thường, có năng lực siêu phàm, nhưng dường như không quá am hiểu về chiến đấu, khi đối mặt với một tên cướp bình thường lại chọn cách "Cho" một đồng tiền rồi chạy trốn.

"Hắn khiến ta bất ngờ muốn chiếm hữu đồng tiền bạc đó, tham lam đến mức không để ý đến mục đích ban đầu, tựa như không còn lý trí." Lumian nhớ lại trải nghiệm vừa rồi.

Cảm giác này khiến hắn cảm thấy rất quen thuộc.

Khi đối mặt với Suzanna Mathis, hắn cũng từng có cảm giác tương tự: một lần là bị sợ hãi chiếm lấy thể xác tinh thần, một lần là bị căm hận chiếm lĩnh lý trí.

"Năng lực của Ive tiên sinh có hình thức biểu hiện tương tự như Suzanna Mathis có mối quan hệ gì không? Khách trọ trước đó ở phòng 504 có lẽ không phải là Tiên Nữ Trong Rừng bình thường, nhánh cây, vòng nguyệt quế của nhà hát Pigeon Cage cũng có thể có liên quan đến Suzanna Mathis." Lumian vừa phân tích vừa trở về "Quán trọ Kim Kê".

Hắn chuyển sang hoạt động bí mật trong quán bar, thấy Charlie đang bưng cốc bia, cùng một số khách trọ ca hát vang:

"Chúng ta người nghèo a,Ngủ ở trong lầu các."

Thấy Ciel trở về, Charlie rời bỏ những người khác, đến bên quầy bar, thở dài nói:

"Ngươi không biết hôm nay ta đã gặp điều gì, quản lý quán rượu đã cho ta uống hai lần, lại nói rằng do ảnh hưởng của vụ việc với Alice phu nhân, hắn không thể để ta làm người hầu chính thức, chỉ có thể làm công việc thấp nhất."

"Thật sự là quá ghê tởm, sao ta lại xui xẻo như vậy?"

Nói đến đây, Charlie bỗng dừng lại, tự lẩm bẩm: "Không may, không may."

Vài lần liên tiếp sau đó, hắn đột ngột nhìn lên, nhìn về phía Lumian và thấy trên mặt đối phương lộ rõ nụ cười...