Charlie sửng sốt khi nhớ lại việc Ciel đã nhắc nhở hắn vào buổi sáng rằng có thể sẽ gặp phải một vài chuyện không hay. Chẳng bao lâu sau, vào buổi chiều, hắn bị mất đi cơ hội làm việc mà hắn rất mong đợi, đồng thời cũng tốn kém rất nhiều tiền để mời người uống rượu. Điều này khiến cho áp lực tài chính của hắn trở nên nặng nề hơn.

Thấy nụ cười của Ciel, Charlie không khỏi hạ thấp giọng hỏi:"Ngươi biết bói quẻ à?"

Rõ ràng là bói toán có vẻ rất chính xác!"Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ta chỉ đoán thôi." Lumian không hề ngập ngừng, trả lời một cách tự nhiên.Dĩ nhiên, đây không hoàn toàn là một lời nói dối, bởi vì hắn chỉ dựa vào cảm nhận về vận may để suy đoán, giống như việc biết đáp án rồi nhưng vẫn phải trình bày cách giải.

Mặc dù Charlie có vẻ không tin lắm nhưng cũng không đặt ra hoài nghi, hắn hừ nhẹ một tiếng và hỏi:"Vậy vận rủi của ta bây giờ có phải đã hết rồi chưa?"

Lumian nghiêng đầu, tập trung tư tưởng, đôi mắt hắn bỗng sâu thẳm hơn.Sắc mặt hắn dần trở nên nghiêm trọng, càng ngày càng căng thẳng.Thấy phản ứng của Ciel, trái tim Charlie lập tức đập thình thịch, hắn khẩn trương đến mức miệng khô khốc:"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra?"

Lumian mở miệng, nhẹ giọng nói:"Ngươi sắp gặp một tai nạn."

Charlie như bị sụp đổ, sắc mặt khi xanh khi trắng, không còn vẻ hồng hào như trước.Lumian bèn cười:"Chỉ đùa thôi, gần đây vận may của ngươi tuy không tốt nhưng cũng không đến nỗi quá tệ."Điều này cho thấy vấn đề liên quan đến Suzanna và Mathis, mặc dù chưa được giải quyết triệt để, nhưng cũng sẽ không bùng nổ ngay lập tức.

Charlie hơi nghi ngờ về lời nói của Lumian: "Thật không?""Giả! Nếu ngươi muốn tin thì cứ tin, không muốn tin thì ta cũng không ép." Lumian vừa nói vừa nhấp một ngụm rượu, vẻ mặt thoải mái cười.

Cách cư xử này của hắn làm cho Charlie cảm thấy nhẹ nhõm, hắn ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhấp một hớp bia lúa mì đen và nói:"Tôi còn tưởng rằng chuyện kia chưa thực sự kết thúc."Đây cũng không phải là không có lý do, Lumian đã cố gắng hù dọa Charlie.

Charlie nhìn lên quầy bar và nói:"Ngươi có biết không? Vừa rồi, trong giây phút đó, ta đã nghĩ đến việc đi làm những công việc thấp kém, đồ hỗn tạp, chỉ để có thể nhanh chóng rời khỏi khu vực này."Lumian liếc nhìn hắn:"Chuyện đã xảy ra, ngươi đi đâu cũng không thể trốn thoát."

Sắc mặt Charlie lập tức trở nên khó khăn, Lumian bèn nói thêm:"Ngươi còn tốt hơn là đi đến giáo đường 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' gần đây để cầu nguyện.""À đúng rồi, hôm nay ta đã ăn tối cùng với chủ nhà trọ Ive, trong bữa ăn, hắn có vẻ kỳ lạ, như thể biết điều gì đó về người khách trọ trước đó của ngươi, nhưng hắn không chịu nói ra."

Charlie sửng sốt một lúc mới hiểu Ciel đang ám chỉ điều gì.Hắn lại thấp giọng hỏi:"Vậy, tùy nữ nhân kia đó?"

Lumian từ từ nhưng chắc chắn gật đầu.Charlie im lặng một hồi lâu, tự lẩm bẩm:"Hắn có liên quan gì với cô gái đó không? Hắn biết bức tranh đó có vấn đề gì sao?""Tôi phải nói cho những người kia, sáng mai tôi sẽ đi đến giáo đường để nói với cha xứ."

Không sai, sau mấy ngày dạy bảo, so với Louis của đảng Savart, hắn thông minh hơn rất nhiều, chỉ cần một lần là đã có thể hiểu được ám hiệu của ta. Lumian hài lòng khi nhấp một ngụm rượu, cảm giác rất tốt với chất lỏng màu xanh lá cây.

Về tình hình của nhà hát Pigeon Cage, hắn không có bất kỳ thông tin nào rõ ràng, không hiểu rõ vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, nghĩ rằng nếu dựa vào bản thân để điều tra thì sẽ không thu thập đủ thông tin hữu ích trong vòng 1-2 tuần, dù có thu thập được cũng không chắc sẽ có khả năng xử lý. Vậy nên, hắn không bằng ngay từ đầu hãy nghĩ đến cách báo cho chính quyền để họ theo dõi.

Charlie quyết định như vậy, nhìn về phía quán rượu Pavard. Khi thấy hắn không để ý tới mình, Lumian bèn thấp giọng hỏi về Lumian:"Nếu họ hỏi về việc ta biết tin tức từ đâu, ta nên trả lời thế nào?""Chỉ cần nói rằng ta nghe nói chuyện gì đó." Lumian đáp một cách thản nhiên.

Lời "truyền bá" của Charlie trước đó rất rõ ràng, còn đám cảnh sát khu vực Người Thành Thật chắc hẳn đều đã biết "Quán trọ Kim Kê" là địa bàn của đảng Savart, điều này đồng nghĩa với việc cuộc gặp gỡ giữa Ciel và chủ nhà trọ Ive là điều không thể tránh khỏi.Đến lúc đó, chính quyền Phi Phàm giả chỉ cần nghe ngóng một chút là sẽ biết đây chỉ là chuyện bình thường, không có lý do gì để nghi ngờ Lumian.

"Được." Charlie có vẻ thả lỏng hơn nhiều.Lumian lại nhấp một ngụm "Lục tiên nữ", rồi hỏi:"Ngươi có biết gì về các thủ lĩnh của Độc Thứ bang không?"

Charlie đã từng nói rằng, bất kể là đảng Savart hay Độc Thứ bang, hoặc những băng nhóm nhỏ khác, các đầu mục trong khu vực Người Thành Thật đều có một số danh tiếng nhất định, có thể dùng để hù dọa trẻ con."Ngươi muốn làm gì?" Charlie ánh mắt sáng lên, có vẻ hứng thú."Tìm họ để hỏi một số thông tin." Lumian lựa chọn cách diễn đạt nhã nhặn nhất có thể.

Charlie có vẻ không hài lòng khi không nhìn thấy sự náo nhiệt:"Ngoài Margot, ta chỉ biết hai người, một người gọi là 'Thiết Chùy', hắn vốn ở bên kia khu Người Thành Thật, dạo gần đây thường xuất hiện trên phố Loạn; người kia tên là Harman, không có biệt hiệu, ta nhiều lần thấy Margot và hắn đi cùng nhau, hắn rất được Margot tôn trọng, ừm, hắn là một người hói."

"Lão đại của Độc Thứ bang tên là 'Hắc Hạt' Roger, nghe nói hắn ở trên con đường lớn thị trường."

Có vẻ như Harman, người mà Margot tôn trọng, bất kể là vị trí trong Độc Thứ bang hay thực lực cá nhân, đều phải cao hơn người gọi là 'Thiết Chùy', có lẽ vì vậy mà đôi khi hắn lại quay về đây? Lumian suy ngẫm một chút, đặt trọng tâm vào người "Thiết Chùy".Hắn dự định trong vài ngày tới sẽ chờ đợi thủ lĩnh của băng đảng này, điều tra hành động và biểu hiện của đối phương, nếu như sau này không tìm thấy Wilson, bèn cân nhắc bắt hắn ra làm.

Sau khi uống hết rượu Khổ Ngải, Lumian cùng Charlie trở về tầng trên.Chưa đến gần phòng 207, hắn đã thấy trên mặt đất có một cái hộp gỗ, nắp trên được vẽ bằng mực đen với biểu tượng của đảng Savart:"Một viên đạn và một thanh đoản đao."

Louis đã cử người mang tài liệu đến sao? Lumian cúi xuống nhặt cái hộp gỗ ấy lên, rồi mở cửa vào phòng.Hắn mở nắp ra, không có gì bất ngờ khi thấy một viên đá to màu đen, tỏa ra mùi thối của phân chim, và một lọ thủy tinh chứa một cặp con ngươi đỏ lòm cùng một túi độc.

Tại khu vực thị trường lớn, đèn đường phát ra ánh sáng vàng rực rỡ.Chủ nhà trọ Ive dẫn theo một người, đi tới bên cạnh một kẻ vô gia cư đang nhắm mắt ngủ."Ta chính là viên ngân tệ kia!" hắn trầm giọng nói.

Người đi bên cạnh hắn quan sát kẻ lang thang trong bóng tối, mở miệng hỏi:"Đó có phải là người đã cướp của ngươi không?""Không phải." Ive trả lời rất chắc chắn, "Mặc dù thân hình và quần áo không giống nhau."

"Một tên cướp mà lại ném tiền cho một kẻ lang thang thì quả thực có chút khó tin." Người đứng tại ánh sáng đèn đường thấp giọng nói, "Chúng ta cần chuẩn bị tốt cho các ứng phó bất ngờ hoặc điều tra."Ive gật đầu và lầm bầm:"Nếu hắn không ném tiền cho kẻ lang thang, có lẽ chúng ta đã tìm ra hắn rồi."

Hắn có thể cảm nhận được từng đồng bạc mà trước đây thuộc về mình ở đâu trong một khoảng thời gian nhất định.

Sáng hôm sau, Lumian ngồi đợi tại "Quán trọ Kim Kê", xem lại bút ký về Aurore.Đây là bởi vì hắn phải ngồi chờ trong một thời gian dài để theo dõi đám người gọi là "Thiết Chùy", và họ thường xuất hiện vào buổi chiều mới về nhà lúc rạng sáng, vì vậy hắn không còn cách nào khác ngoài việc phải tận dụng thời gian học tập vào buổi sáng.

Charlie sáng sớm đã đến giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", về nhà không chỉ tỏ ra thoải mái mà còn mang nụ cười, dường như đã tìm được một chút động lực và nhận được lời khen ngợi.Gần đến trưa, Lumian cất kỹ bút ký về cổ thuật, rồi đi dạo đến khu vực thị trường lớn, cách nhà trọ của Ive và nhà hát Pigeon Cage không xa, để xem chính quyền Phi Phàm giả có hành động gì không.

Mọi thứ vẫn bình thường, người ra vào tấp nập, không có dấu hiệu nào cho thấy đã xảy ra chuyện gì.Lumian tiếp tục quan sát một lúc, khi đang chuẩn bị tìm một quán ăn để lấp đầy bụng, bỗng thấy Ive xuất hiện từ xa.Hắn vẫn mặc bộ đồ trắng đến gần như bệch cũ cùng chiếc quần nâu thô, đội chiếc mũ rộng vành đã gãy, cầm theo một chiếc gậy màu đen, chậm rãi đi về phía nhà trọ.

Quan viên Phi Phàm giả còn chưa xuất hiện à? Lumian suy tư một chút, băng qua khu thị trường lớn, tiến đến gặp chủ nhà trọ."Chào buổi trưa, Ive tiên sinh, ngươi đang đi đâu vậy?" Hắn cười nói.

Ive giật mình một chút, sau đó cảnh giác và lo sợ nhìn hắn, trả lời:"Ta đến cục cảnh sát để giải quyết vài chuyện."Liệu có phải chính quyền đã gọi Ive để hỏi han điều gì không? Lumian mơ hồ hiểu lý do.

Nhưng điều khiến hắn thắc mắc là:Liệu chính quyền có phát hiện ra năng lực phi phàm của Ive không?Lumian gật đầu nhẹ, mỉm cười:"Chuyện gì vậy? Có lẽ ta có thể giúp đỡ.""Không cần." Ive cự tuyệt, một cách bảo thủ.

Hắn chỉ về phía tòa nhà trọ màu vàng nhạt:"Ta phải về nhà."Để không gây hoài nghi, Lumian không ngăn cản hay thăm dò thêm gì nữa.Hắn nhìn bóng lưng Ive từ từ rời xa, trong lòng cảm thấy có chút khó hiểu.

Hồi tưởng lại cuộc đối thoại lúc nãy, hắn không phát hiện ra điều gì đáng ngờ, nhưng lại cảm thấy có những chi tiết kỳ lạ, không thể diễn đạt thành lời.Lumian vô thức tập trung tư tưởng, nhìn theo bóng lưng mà cố gắng cảm nhận vận may của Ive gần đây.

Vận may của hắn tương đối bình thường, không tốt cũng không xấu.Nhưng sự nghi ngờ trong lòng Lumian lại càng đậm.Khi hắn ăn tối cùng Ive hôm qua, đã cảm nhận được rằng vận may của đối phương có phần không ổn,Thậm chí chỉ một ngày, vận may của hắn đã thay đổi, không hiểu có chuyện gì đã xảy ra? Lumian lắc lắc đầu, tiếp tục đi dạo trong khu vực thị trường lớn...