Ryan lắc đầu: "Lá thư này chỉ có hai câu đơn giản, nội dung có vẻ như là một lời cầu cứu, khiến người ta cảm thấy rất khốn khó."

"Không có điều gì cụ thể về tình huống khó khăn sao?" Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Dù là Aurore viết cho bạn qua bức thư hay nàng bạn gửi hàng, chắc chắn không thể chỉ có hai câu như vậy.

"Không có." Ryan thở dài khe khẽ.

Một bức thư đơn giản không có nội dung xin giúp đỡ mà các ngươi lại đến đây? Không sợ rằng đây có thể chỉ là một mưu đồ sao? Những người trong tòa tài phán đều không tích cực như các ngươi. Thật sự quá tốt bụng và có chút vị tha đi? Lumian trong lòng tự trào phúng.

Theo thói quen của hắn, lẽ ra những lời này nên được nói ra, nhưng hắn nghĩ đến việc còn cần thông tin từ đối phương, không thể chọc giận bọn họ và làm đứt đoạn cuộc trò chuyện, nên hắn cố gắng kiềm chế.

Tuy nhiên, Lumian cũng biết Ryan sẽ không nói hết cho mình mọi tình huống. Việc họ đến thôn Cordu để tìm người từ một bức thư không rõ ràng xin giúp đỡ chắc chắn có lý do hoặc suy tính đặc biệt nào đó.

"Ây..." Lumian sờ cằm, tâm lý muốn đề nghị một cách không tổn hại: "Có muốn cho ta xem một chút bức thư này không? Có thể ta nhìn vào bút tích trên đó thì sẽ biết được điều gì."

Tóc của Valentine vung lên, biểu cảm như thể "các ngươi nghĩ chúng ta là đồ ngốc sao".

Leah thì cười nói: "Ngươi muốn xem bút tích?"

"Miễn cưỡng mà nói, ta sẽ xem." Lumian thành khẩn đáp.

Hắn trong lòng bổ sung: Có thể xem xét bút tích của Aurore cùng ta còn xem xét.

"Vô dụng." Ryan lắc đầu lần nữa, "Mỗi từ trong bức thư này đều là từ tiểu lam thư, toàn bộ câu đều được cắt ra từ giấy ghép lại."

Thật sự rất cẩn thận... Phương pháp này nghe thật quen tai, phải chăng Aurore đã nghe chuyện này nhiều? Nếu là xin giúp đỡ, tại sao còn muốn ẩn thân như vậy? Có phải sợ lời cầu cứu bị chặn lại, hoặc có vấn đề gì không muốn để người khác biết? Lumian cố gắng phân tích tâm tư của người viết thư.

Hắn cố ý thể hiện biểu cảm bừng tỉnh nhận ra và nói: "Trong thôn đại đa số gia đình đều có tiểu lam thư, các ngươi đang tìm người để nói chuyện. Có phải muốn thông qua họ xác nhận xem liệu tiểu lam thư của họ có từng xuất hiện tình trạng tương tự không?"

"Người kia hoàn toàn có thể đã mua một bản tiểu lam thư khác ở nơi nào đó mà không ai biết, sử dụng xong rồi ném đi."

"Đó chỉ là một hướng phân tích." Ryan ôn hòa nói.

"Còn hướng khác ư?" Lumian hoàn toàn không muốn giữ mình ngoài cuộc.

Ryan suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu đã có lời cầu cứu, vậy ắt hẳn có chuyện gì đó xảy ra, và chắc chắn sẽ để lại dấu vết."

"Rất hợp lý." Lumian thể hiện sắc mặt của Ryan và những người khác có phần khó khăn, như thể chính mình cũng đang cảm nhận điều đó.

Hắn trịnh trọng cam kết: "Ta sẽ chú ý đến điều đó, hy vọng có thể tìm ra manh mối."

"Cảm ơn." Ryan lễ phép đáp.

Leah sau đó đã điều chỉnh tâm trạng, nghiên cứu nói: "Nếu là bạn bè, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Không cần khách khí." Lumian cười và ra hiệu.

"Ngươi gọi chúng ta là cây cải bắp, mà những thôn dân trong quán rượu sao lại cười?" Leah tỏ ra tò mò về điều này.

Dù cách gọi này có phần đáng xấu hổ, nhưng đều là từ địa phương thường dùng, lý ra không khiến người khác bật cười.

Lumian thành thật trả lời: "Cây cải bắp ở địa phương này có nghĩa là đáng yêu, bảo bối. Ta gọi cây cải bắp hay tiểu cây cải bắp chủ yếu trong hai trường hợp: một là giữa bạn bè thân mật, hai là giữa thế hệ lớn hơn với thế hệ trẻ, giống như ta là thỏ, ta là gà con vậy."

Hắn nhấn mạnh từ "thân mật".

Ngay sau đó, hắn với vẻ vô tội bổ sung: "Mục đích của ta lúc đó chỉ là mong rằng chúng ta sẽ trở thành bạn bè thân thiết."

Hắn cố tỏ ra ngây thơ, như thể không hiểu từ "thân mật" có nghĩa gì mập mờ.

Nhìn qua, Leah cuối cùng đã hiểu lý do vì sao những thôn dân lại cười. Mặc dù Lumian đã giải thích lý do, nhưng ít nhất logic đó đã khiến nàng tin phục.

Ryan tiếp tục hỏi: "Còn có chuyện gì khác không?"

"Không có." Lumian không muốn thể hiện sự tích cực quá mức, tránh cho đối phương nghi ngờ có vấn đề gì và từ đó điều tra về mình cùng Aurore.

Tỷ tỷ có thể không chịu đựng nổi mà điều tra đâu!

Nhìn Leah và mọi người lách cách nói chuyện bên ngoài quán rượu, Lumian ngồi đợi nơi cửa quán, chờ đợi người phụ nữ bí ẩn với mục đích không rõ ràng.

Một lúc sau, đồng bọn của hắn, Reimund, Greg tìm đến.

"Lumian, ngươi đã nghĩ kỹ về truyền thuyết nào để tiếp tục điều tra chưa?" Reimund vừa gặp mặt đã hỏi.

Trong hai ngày qua, hắn còn tích cực hơn cả Lumian về việc này, dù sao hắn không bị vướng vào giấc mơ kỳ quái, cũng không có thu hoạch gì từ những con đường khác.

"Vẫn chưa." Con cú đã tìm đến tận cửa, hắn phải xác nhận tình huống trước, Lumian không dám điều tra sự thật về truyền thuyết.

Hắn tùy tiện đưa ra lý do: "Mấy hôm nữa là Tứ Tuần lễ, ta sẽ dành thời gian qua lễ hội rồi suy nghĩ tiếp."

"Ừm." Reimund cảm thấy hợp lý, "Vậy tạm thời ta cũng không cần đi làm người gác cổng, đợi qua hết Tứ Tuần lễ rồi đi, vài ngày tới cho dù có người chăn thả cũng không gây ra quá nhiều hư hại."

"Nói cách khác, mấy ngày tới ngươi không cần rời thôn?" Lumian hỏi ngược lại.

Thấy Reimund gật đầu, hắn vui vẻ nói: "Thật trùng hợp, ta cũng không thể rời thôn trong vài ngày tới."

"Vì sao?" Reimund thắc mắc hỏi.

Lumian hạ thấp giọng, nghiêm túc nói: "Sáng hôm nay, ta đã gặp con cú, con cú mà người ta đồn thổi rằng là Vu sư. Nó nói rằng nếu không có giáo đường trong thôn, thần linh quan tâm, nó sẽ lập tức mang linh hồn ta đi, ném vào vực sâu..."

Reimund nghe xong, vừa sợ vừa hoảng.

Toàn thân hắn run rẩy: "Thật sao?"

"Ta đã nói không thể trêu chọc loại sinh vật tà ác này..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn thấy Lumian lộ ra nụ cười.

"...". Reimund lúc này mới nhận ra bản chất của người bạn tốt.

"Ngươi lại đang diễn một vở kịch, đang gạt ta phải không?" Hắn vừa tức vừa gấp.

Biết rõ Lumian là người như thế nào, rõ ràng đã bị lừa nhiều lần, sao hắn vẫn bị mắc lừa?

"Ngươi cũng tin vào chuyện không hợp lý này sao?" Lumian cười nhẹ.

Câu nói này thật sự là để đùa với ngươi, nhằm ép ngươi không thể chịu nổi áp lực mà đi giáo đường sám hối... Hắn trong lòng thầm bổ sung.

"Hô..." Reimund thở phào nhẹ nhõm.

Lumian lại căn dặn: "Dẫu sao vừa rồi đó là ta bịa chuyện, nhưng cũng là muốn nói cho ngươi, việc truy xét sự thật về truyền thuyết có thể gặp phải những nguy hiểm nhất định, nếu không bước ra khỏi thôn, không xa rời giáo đường bảo vệ, thì tốt nhất đừng rời đi."

Nói xong, hắn lẩm bẩm thêm hai câu: Bởi vì đây mới là sự thật, trong câu chuyện vừa rồi, thực sự có hơn một nửa là bịa đặt, còn gần một nửa thì là thật... Nếu không phải về sau còn nhiều việc cần giúp đỡ, ta sẽ không nhắc nhở ngươi, cũng không nắm bắt Aurore mà tiết lộ cho ngươi một cách thức khác... Người khác sống hay chết không liên quan gì đến ta...

Reimund nghĩ đến khoảnh khắc hoảng sợ vừa rồi, có chút lý giải mà gật đầu: "Được rồi!"

Hắn không nói thêm về các truyền thuyết nữa, mà ngược lại hỏi: "Khi tuyển chọn Xuân Thiên Tinh Linh, ngươi sẽ bỏ phiếu cho ai?"

Xuân Thiên Tinh Linh là nhân vật chính của nhiều lễ hội trong Tứ Tuần lễ, biểu tượng của mùa xuân. Ở khu vực Dariège, thông thường từ mọi người trong thôn sẽ bầu chọn một cô gái đẹp chưa kết hôn.

"Ava đi." Lumian không mấy để tâm trả lời, "Nàng không phải rất muốn làm Xuân Thiên Tinh Linh sao?"

"Ta cũng sẽ chọn nàng." Reimund thở phào nhẹ nhõm.

Hôm qua Ava đã ám chỉ hắn, khiến hắn thấy cần giúp nàng kéo thêm nhiều phiếu.

...

Không xa Lão Tửu quán, có một ngôi nhà nhỏ.

Ryan, Leah và Valentine không vội vàng đi tìm người "nói chuyện".

"Vừa rồi nói nhiều như vậy có vấn đề gì không?" Valentine bịt miệng lại hỏi.

Không khí nơi đây tràn ngập mùi phân chim và nước tiểu.

Leah gảy chuông bạc trên đầu: "Có vấn đề hay không thì ta không rõ, nhưng ta chỉ có thể xác nhận một điều: bói toán của ta đã nói hắn là một trong những trợ lực hữu ích."

"Trong tình huống khó mở này, việc tiết lộ thông tin cho những người liên quan có thể tiếp cận mà hoảng sợ hành động, là một phương pháp điều tra vô cùng hiệu quả." Ryan giải thích dụng ý của mình, "Tiếp theo, chúng ta hãy quan sát hắn, xem hắn sẽ làm gì, hoặc tìm người nào."

...

Reimund sau khi rời đi, Lumian tiến vào Lão Tửu quán, nhìn thấy người phụ nữ đó - người đã từng giúp mình với bài Tarot lại xuất hiện ở chỗ cũ.

Hôm nay, nàng khoác một chiếc áo sơ mi trắng kết hợp với quần dài rộng rãi, trên đầu buộc vài bông hoa vàng nhỏ.

Nàng có rất nhiều quần áo trong hành lý, mỗi ngày đều thay đổi, không giống như Leah và những người khác, thật tiết kiệm... Lumian ngắm nhìn và bước lại ngồi đối diện nàng.

Trong quá trình này, hắn lướt mắt qua bữa sáng của nàng:

- Một phần bánh kẹp thịt, bên trong có nước tương nhẹ.- Mấy khối bơ thành vòng tròn;- Một bát trái cây.- Một ly đồ uống trong veo, màu sáng.

Tất cả những thứ này đều không phải Lão Tửu quán có thể cung cấp... Lumian nhìn ly đồ uống kia và hỏi: "Đây là cái gì? Không giống rượu."

"Đồ uống Thánh dầu Venus đặc biệt." Nữ sĩ ấy đáp, "Làm từ kẹo, hương thảo và cây quế hòa trộn với hoa anh túc, là phát minh của một quán rượu ở Trier."

"Từ 'Venus' này đến từ Roselle, vua đã nhắc đến điều đó trong một câu chuyện nào đó. Đây là một vị nữ thần xinh đẹp."

"Ngươi lấy ở đâu ra, tự làm à?" Lumian hoài nghi, gần đây ở Dariège không có gì tương tự.

Nữ sĩ cười: "Là một Lữ Hành gia, vào những lúc thích hợp, thu hoạch những thứ phù hợp là bản năng nghề nghiệp."

"Hắn không hiểu." Lumian chân thành nói.

Hắn chuyển sang đề tài khác: "Trước đó, con quái vật vừa rồi ta đã xử lý, lần này gặp phải hai loại nguy hiểm hơn...".

Hắn mô tả ba khuôn mặt của quái vật và cây súng săn quái vật, và cuối cùng nói: "Ta cảm thấy chúng đều vượt qua sức mạnh bình thường của con người. Ta không thể đối phó với chúng, có cách nào để giải quyết không?"

Nữ sĩ ấy cắn miếng bơ và nhìn hắn với ánh mắt sáng ngời, vừa cười vừa nói: "Ba tấm mặt quái vật ta không dám chắc, nhưng cây súng săn đó, ngươi hoàn toàn có thể tự mình giải quyết, chỉ cần ngươi biết tận dụng điều đặc biệt của mình."

"Điều đặc biệt của chính mình... Ta có gì đặc biệt?" Lumian ngạc nhiên và mơ hồ.

Hắn cũng không biết bản thân mình có gì đặc biệt!

Nữ sĩ ấy mỉm cười nhìn hắn, nói: "Điều đó chính là giấc mơ của ngươi, với tư cách là chủ nhân của giấc mơ, ngươi chắc chắn sẽ nhận được đãi ngộ đặc biệt, nhưng ngươi vẫn chưa phát hiện ra điều đó."