"Ive tiên sinh vận thế có biến hóa như vậy

"Dựa vào hành động tối hôm qua của hắn khi phải đối mặt với cướp bóc, và bộ mặt giả trang thành cảnh sát của Phi Phàm, hắn không thể nào giữ được bí mật của mình.

"Họ đã phát hiện ra điều bất thường, và sớm chuẩn bị tính toán đối phó?"

Lumian càng nghĩ càng nghi ngờ rằng vụ cướp tối qua đã gây ra tâm lý cảnh giác cho hắn và những người đứng sau hắn.

Nhưng hắn không thể nào xác nhận xem người tên Đông tiên sinh có thật sự có vấn đề gì hay không nếu không thử.

Nghĩ đến việc có khả năng có người đang theo dõi từ lão nhà hát Pigeon Cage, Lumian quyết định từ bỏ ý tưởng "bái phỏng" Ive tiên sinh, rời khỏi con đường lớn vào thị trường.

Hắn cảm thấy mình phải nhanh chóng hoàn thành "Dự Ngôn Chi Thuật" để có thể tìm ra một vài đáp án cho nhiều vấn đề.

Khu vực đài thiên văn, gần dưới mặt đất nghĩa địa, bên cạnh một đống lửa.

Lumian thấy tư thế hơi kỳ quái của Osta. Trul:

"Thế nào, đã thu thập đủ tài liệu cần thiết cho ta chưa?"

Osta từ đáy lòng cười đáp:

"Mọi thứ đã đầy đủ, linh miêu nội tạng, linh cẩu đầu lưỡi, mẫu lộc cốt tủy cùng xám lang đãng, hết thảy 5 Verl dor, cộng thêm ngươi đã hứa trả thù lao là 20 Verl dor."

Theo như đã thỏa thuận, Lumian lẽ ra phải trả cho hắn mỗi loại tài liệu ngoài định mức 5 Verl dor thù lao. Nhưng khi hắn nghĩ những tài liệu này cộng lại cũng chỉ đáng giá 5 Verl dor, nên cảm thấy có chút ngại ngùng, tự động điều chỉnh lại.

Lumian không bận tâm lắm, dù sao cũng tiết kiệm được thời gian cho hắn.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ép buộc thêm gì, theo giá mà Osta báo, hắn đưa cho hắn tổng cộng 20 Verl dor tiền mặt.

Những tài liệu kia hoặc được đóng gói trong những dụng cụ pha lê giá rẻ, hoặc được cho vào hộp gỗ nhỏ và túi. Lumian kiểm tra từng cái một, sau đó cho vào túi áo của mình.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Osta. Trul:

"Có thông tin gì hơn về thủy quái không?"

Osta gật đầu:

"Có."

Hắn lập tức lộ vẻ tự hào:

"Để giúp ngươi thu thập được nhiều thông tin về thủy quái, ta đã tự mình đi kiểm tra khu vực mạch nước ngầm, ai biết, bên đó lại trơn trượt, khiến ta ngã một phát." Hắn vừa nói vừa kéo tay áo bên trái, trên cánh tay có vài vết ma sát rõ ràng.

Không trách được ta cảm thấy tư thế của ngươi không bình thường, nếu như ta không ủy thác Osta thu thập tin tức về thủy quái, hắn liệu có bị thương không? Nhưng ta khi thấy hắn gần đây có chút họa sát thân mới ủy thác, nếu lúc đó ta từ bỏ, chuyện gì sẽ xảy ra? Lumian không khỏi cảm thấy có một loại cảm giác số mệnh.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng cảm nhận được trong vận mệnh có sự kết hợp giữa nguyện vọng và hành động của mình.

Dần dần thu lại suy nghĩ, Lumian cười nhẹ một tiếng:

"Ta đã nhắc nhở ngươi phải cẩn thận một chút."

"Ách." Osta ngạc nhiên.

Hắn lúc này mới nhớ lại lời của Ciel nhắc nhở hắn trong hai ngày qua.

Nhanh như vậy mà ứng nghiệm sao? Năng lực bói toán của hắn không khỏi quá mạnh mẽ! Osta sau khi ngạc nhiên, hỏi:

"Ngươi đã bói toán ra ta trong hai ngày này sẽ bị thương sao?"

Ciel rốt cuộc là cái gì danh sách?

Không chỉ nhìn mà giống như có thể đánh, mà còn am hiểu bói toán!

Lumian mỉm cười:

"Không phải là bói toán."

Đối với nguyên nhân thực sự, hắn im lặng, để cho đối phương tự suy đoán.

Osta không dám hỏi nhiều, chuyển sang nói về tình hình thủy quái:

"Ta đã tổng hợp những tin đồn đó và phát hiện ra trong khu vực mạch nước ngầm ẩn chứa ba loại thủy quái:

"Loại thứ nhất giống như người chết đuối, thân thể sưng vù, làn da tái nhợt; loại thứ hai có vẻ là cá biến dị, không chỉ có chiều cao giống người mà còn toàn thân đều có vảy, không sợ tổn thương; loại thứ ba là tồn tại ở trên bề mặt nước, tóc màu đen, chúng nó có thể bất ngờ duỗi dài, quấn chặt lấy người, lôi xuống nước.

"Những thủy quái này không phải quá mạnh, thường thì chúng chỉ tấn công mà không thành công, vì vậy mà nhiều tin đồn lan truyền.

"Chúng cũng không phải là thường xuyên gặp phải, mỗi tháng có thể chỉ gặp hai, ba lần, thậm chí nhiều lúc không gặp lần nào. Hôm qua ta đã đi dò xét một chút, ngoại trừ chính mình ném tới, không phát hiện gì cả."

"Với năng lực chiến đấu của ngươi, nếu thật sự gặp phải, chắc chắn sẽ không thể trở về." Lumian cười nhạo nói.

Osta gượng cười, không nói gì thêm.

Chỉ có những thủy quái trong truyền thuyết không quá mạnh, hắn mới dám đi trong khi bói toán như vậy.

Lumian hiện giờ đang nghi ngờ rằng, nếu những thủy quái này khá làug kỳ khủng, bất luận là hai đại giáo hội hay là cục Thứ Tám, chỉ cần phái một đội ngũ bất kỳ là Phi Phàm giả đến, hoàn toàn có thể dễ dàng tiêu diệt chúng, tại sao lại để chúng sinh sôi?

Nếu như khu vực mạch nước ngầm còn cất giấu nguy hiểm hơn, những người đã gặp phải thủy quái chắc chắn phải trốn không thoát mới đúng.

Khi suy nghĩ nảy ra, Lumian lấy ra những tài liệu từ Osta, giấu cạnh hai hòn đá trong khe hở.

Hắn lo lắng sau này gặp phải thủy quái, xảy ra chiến đấu kịch liệt, sẽ khiến cho những vật phẩm dễ vỡ trên người bị hư hại.

Tiếp theo, Lumian lại lấy ra một tờ 5 Verl dor tiền giấy đưa cho Osta:

"Thù lao cho tin tức liên quan đến thủy quái."

Hắn lập tức bật đèn Cacbua, theo mô tả của Osta cùng với tấm bản đồ trong hầm, hướng về phía mạch nước ngầm tiến tới.

Osta do dự vài giây, bỗng đứng dậy, mang theo đèn Cacbua của mình, đuổi theo Lumian.

Nghe thấy tiếng bước chân, Lumian nghiêng người, nhìn về phía hắn, ánh mắt biểu lộ sự nghi ngại của mình.

Osta cười cười nói:

"Ta sẽ đi cùng ngươi, có thể cung cấp chút hỗ trợ."

"Ngươi?" Lumian không giấu nổi sự hoài nghi và khinh miệt của mình.

Osta ho clears cổ, nói ra lời thật:

"Thủy quái cũng được xem như có linh tính, mà ngươi không thể nào dọn sạch hết chúng, ta, ta muốn giữ cho ngươi không gặp phải một số thứ đó."

Thật ra mà nói, nếu có được một người như thế, có thể bán được mười mấy Verl dor!

Lumian nhìn chằm chằm vào Osta, chờ đến khi đối phương có vẻ bớt căng thẳng, mới cười nói:

"Ngươi có thể đi cùng, nhưng ta sẽ không đảm bảo gì về việc bảo vệ."

Hắn cảm nhận rằng vận thế của Osta trước mặt không còn gặp họa sát thân, thậm chí có chút tài vận.

Nói cách khác, nếu như Osta đi cùng hắn xuống mạch nước ngầm, điều đó đại diện cho hoạt động săn bắn lần này có khả năng không nguy hiểm, và có thể có thu hoạch.

Tất nhiên, Lumian không dám chắc rằng sự lựa chọn của mình sẽ không làm thay đổi vận thế của hắn.

"Không có vấn đề gì." Osta cũng không căng thẳng.

Hắn thấy mình chỉ cần theo xa xa Ciel, nếu gặp phải thủy quái sẽ lẩn tránh càng xa, gần như không có khả năng xảy ra nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vì Osta khăng khăng muốn đi, Lumian lại nhìn hắn vài giây.

Thấy rằng vận thế không có gì thay đổi, hắn lại thu tầm mắt, dẫn theo đèn Cacbua, tiếp tục tiến lên.

Có một người như vậy đi cùng, cũng là chuyện tốt trong một khía cạnh nào đó.

Có lúc, để câu cá cần có mồi, và có khi, gặp phải quái vật mạnh mẽ, thay vì chạy nhanh hơn quái vật, chỉ cần chạy nhanh hơn người đồng hành một chút là đủ!

Hai người mỗi người một phía, dùng đèn Cacbua để chiếu sáng, tiến vào thế giới ngầm này.

Qua một thời gian dài mười mấy phút, không khí trong đường hầm trở nên vô cùng ẩm ướt, Lumian cũng mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy.

Hắn giơ cao đèn Cacbua, ánh mắt nhìn về phía biển báo bên đường, rẽ vào một đường chật hẹp bên phải chìm trong bóng tối.

Không bao lâu sau, phía trước xuất hiện ánh sáng từ nước, chiếu lên đèn Cacbua một cách sáng chói.

Lumian chậm bước lại, tiến gần tới đầu mạch nước ngầm.

Nó rộng khoảng năm, sáu mét, chỗ cao là những vách đá mái vòm được hình thành tự nhiên, với những giọt nước nhỏ của thạch nhũ treo lủng lẳng; nước trong khe rãnh ở giữa trong veo, chảy xuôi.

Ngoài một ít rêu mốc, Lumian liếc nhìn lại, không thấy bất kỳ sinh vật nào ở đây.

Osta đã dừng lại, nhìn xa xa vị Phi Phàm giả đầy nguy hiểm đang tìm tòi từng bước một bên bờ.

Hai người xen lẫn lúc dừng lúc đi, từ đầu đến cuối giữ khoảng cách mười mét.

Một phút trôi qua, Lumian không phát hiện bất cứ điều gì. Nửa giờ trôi qua, vẫn không có gì.

Đến khi phía trước con đường trở nên hẹp lại, Lumian nhìn thấy một vài dấu vết.

Gần khu vực nước sông, một số tảng đá nằm rải rác, mặt bên đều dính bùn.

Có người đã giãy dụa ở đây sao? Lumian hơi động lòng, cẩn thận tiến lại gần.

Hắn ngồi xổm xuống, để đèn Cacbua bên cạnh, quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh nơi này.

Không lâu sau, hắn tìm thấy hai dấu chân, tìm thấy một số dấu vết kéo dắt.

Có thể thấy dấu vết chỉ về phía khu vực nước, nước trong veo đến mức có thể nhìn thấy đáy sông, không có bất kỳ nguy hiểm nào ở đây.

Tí tách, một giọt chất lỏng rơi vào gáy Lumian.

Lạnh buốt và sền sệt.

Trong nháy mắt, Lumian có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, hắn đột ngột ngẩng đầu, nhìn lên phía trên.

Từng giọt nước nhỏ của thạch nhũ rủ xuống, từ đó leo lên một bóng dáng chói lóa màu xám trắng.

Nó có hình dáng giống như một con cự mãng, cùng với thân thể phủ đầy các vảy, ban đầu có lẽ là phần vây cá kéo dài ra thành hai cánh tay và chân giống như người.

Lúc này, con quái vật đó đang há miệng lớn, lộ ra một vòng răng sắc nhọn trắng, hơi có chút sền sệt, mùi tanh chất lỏng theo khóe miệng của nó chảy ra.

Chỉ một giây sau, con quái vật này từ trên cao lao xuống, nhắm thẳng vào Lumian.

Ngồi ở dưới đất, Lumian lập tức ngã lùi lại.

Cùng lúc đó, hắn co chân lại, bắn chân phải như roi hướng lên trên.

Trong một tiếng giòn vang, đang nằm sắp xuống đất, Lumian một cước đá trúng quái vật đang lao tới, đẩy nó bay ngược về phía vách đá bên kia của đường hầm.

Ầm!

Con quái vật đụng mạnh vào tường.

Lumian đột ngột đứng dậy, lao về phía mục tiêu.

Con quái vật ấy chỉ mới rơi xuống từ trên tường, mắt nâu lạnh lẽo lập tức nhìn thấy bóng dáng của Lumian.

Lumian giơ hai tay, chộp lấy cánh tay của nó.

Quái vật không né tránh, trực tiếp giang hai tay ra, nghênh đón.

Mỗi đầu ngón tay của nó đều có các vảy bén nhọn màu lam sáng.

Đột nhiên, Lumian co khuỷu tay, cổ tay khẽ đảo, hai tay đã bắt lấy đôi tay của thủy quái, không cho những vảy bén nhọn đâm vào mình.

Ngay sau đó, chân phải hắn duỗi ra, đá về phía quái vật một cái.

Chỉ với một chân, quái vật không thể phản kháng, nó chỉ biết mượn sự kiểm soát của Lumian, nhảy dựng lên, một chân co lại phía sau, miệng rộng phía trước, cố gắng nuốt con mồi vào.

Lúc này, Lumian thả lỏng tay, thân thể trườn xuống, lăn về phía đá tường bên cạnh.

Bịch!

Thủy quái ngã xuống phía sau hắn.

Lumian nhanh chóng quay người, bắt lấy một chân của quái vật, sau đó dùng sức từ eo, tung nó lên, đánh về phía vách đá.

Ầm!

Đầu của con quái vật ấy lún sâu vào trong.

Lumian không dừng lại, liên tục tung quái vật giữa không trung, đánh tới hướng cột nhà, va về hướng vách tường và mặt đất, đè bẹp đến mức máu đỏ lẫn vàng nhạt văng khắp nơi.

Âm thanh ầm ầm vang lên, trên vách đá xuất hiện một cái hố, đầu của quái vật dần vỡ tan, bên trong chất lỏng cùng một số thứ khác nhuộm đỏ.

Mười mấy mét bên ngoài, Osta. Trul nhìn thấy cảnh tượng này, miệng hơi hé ra, quên không khép lại:

Tàn bạo quá!

Quá mạnh mẽ!

Bịch, Lumian vứt con thủy quái không còn chút sinh khí xuống đất...