Osta nhìn Trul, đối mặt với Ciel có thể giải quyết thủy quái mà không chút nghi ngờ, nhưng hắn không thể tưởng tượng được rằng đối thủ lại dễ dàng và tàn bạo như thế. Hắn cảm thấy như một người lớn đánh đứa trẻ. Trong lòng Osta lại hiện lên nghi vấn trước đó: Ciel rốt cuộc là ai và có con đường tắt nào trong danh sách không? Tại sao lại có thể đánh bại thủy quái, lại còn có năng lực bói toán mạnh mẽ như vậy?

Khắp nơi xung quanh là những dấu vết đỏ sậm và vàng nhạt, Lumian ngồi xổm xuống, lấy ra một cái muỗng bạc nghi thức. Hắn bắt đầu chầm chậm cắt chém vào cơ thể thủy quái, đưa từng phần thịt vào những chiếc hộp gỗ đã chuẩn bị sẵn. Hắn liên tục đầy hai cái hộp, thu thập những mảnh vảy lân phiến phát ra ánh sáng u lam, sau đó lấy ra một bình kim loại nhỏ, bắt đầu tràn máu quái vật vào trong.

Osta thấy vậy liền từng bước tiến lại gần thủy quái, đứng bên cạnh và hồi hộp chờ đợi. Không lâu sau, Lumian đứng dậy, quay lưng lại và đi về phía con đường hắn đến. Osta vội vàng ngồi xuống, thu thập máu cùng vảy lân phiến, những thứ mà hắn cho là sẽ có giá trị. Thỉnh thoảng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lumian, thấy đối phương càng lúc càng xa, rõ ràng không có ý định chờ mình.

Điều này làm Osta cảm thấy lo lắng và bối rối. Dù sao, vừa rồi Ciel dễ dàng giải quyết thủy quái, có khả năng hắn cũng có thể làm như vậy. Nếu Hắn một mình ở lại trong bóng tối mạch nước ngầm và gặp phải một con quái vật bị hấp dẫn bởi mùi máu tươi, thì sẽ vô cùng nguy hiểm!

Gấp rút dọn gọn những thứ đã thu thập, Osta không dám trì hoãn, nhịn đau vứt bỏ đi ít nhất chín phần mười thi thể thủy quái, và theo sát Lumian. Khi hai người đi xa, ánh sáng từ đèn Cacbua dần mờ nhạt, vùng không gian này lại trở về với bóng tối, chỉ còn lại tiếng nước vang lên không ngừng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, một nhóm sinh viên đến từ lòng đất, mang theo đèn dầu, tình cờ đi qua nơi này. Họ thấy vách đá gồ ghề, có điều không ít vết tích tổn hại. Mọi thứ còn lại đều rất yên tĩnh, không hề có dấu vết của thủy quái hay mảnh máu nào.

Tạm biệt Osta và Trul, Lumian bắt xe ngựa công cộng quay trở về khu thị trường Người Thành Thật. Sau khi trở lại phòng 207 của cái "Quán trọ Kim Kê" và lấy tài liệu, hắn lại mang theo đèn Cacbua tiến vào thế giới ngầm. Mục đích của hắn lần này không gì khác ngoài việc thực hiện nghi thức mà hắn đã chuẩn bị, và chế tác "Dự Ngôn Chi Thuật" cần thiết trước khi trời tối, nhằm lấy được một thi thể mới chết trong bệnh viện gần nhất.

Đi theo con đường, Lumian đột nhiên chậm bước lại. Dưới ánh sáng từ đèn Cacbua, hắn nhìn thấy trên con đường ẩm ướt có một số dấu chân tương đối rõ ràng. "Dấu chân này khá nặng." Lumian quan sát một lúc, cảm thấy nghi ngờ.

Theo như dấu chân, hắn đánh giá rằng người vừa đi qua có trọng lượng hơn một trăm kg, hoặc phải mang theo thứ gì đó nặng. "Người này là ai, và đến lòng đất làm gì? Có phải buôn lậu không?" Lumian có suy đoán, nhưng không có ý định lần theo.

Thế giới ngầm luôn có người ra vào, nếu hắn cứ theo từng dấu chân một thì sẽ chỉ tốn sức. Hơn nữa, người này với hắn không có thù ayân quả gì, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc thực hiện nghi thức ma pháp của hắn thì cũng chẳng liên quan gì tới hắn.

Lumian điều chỉnh độ sáng của đèn Cacbua, hạ thấp ngọn lửa, chỉ giữ lại một chút ánh sáng. Hắn lo lắng rằng người để lại dấu chân này có thể ở khá gần, cảm nhận được ánh sáng rõ ràng đang ở ngay sau lưng.

Đi một đoạn, Lumian bất ngờ hít sâu một hơi. Hắn ngửi thấy một mùi quen thuộc: đó là một loại nước hoa nam tính hòa quyện với hương quýt thoang thoảng. Sau một thời gian suy nghĩ, Lumian nhớ tới một người: "Tiểu biểu tử" Jenna, ca sĩ "Xốc nổi nữ."

Dấu chân này là của nàng? Không thể nào, làm sao nàng có thể nặng hơn một trăm kg? Nàng đâu phải được đúc bằng sắt! Hơn nữa, dấu chân này rõ ràng là của một người đàn ông. Lumian nhanh chóng thay đổi tư duy, có hai suy đoán: "Có thể Jenna rất giỏi trong việc che giấu dấu chân, không để lại dấu vết, hoặc nàng bị một người đàn ông nào đó cõng."

"Hai người cộng lại mới có thể vượt qua một trăm kg là điều bình thường." Căn cứ vào dấu chân, Lumian phỏng đoán rằng người đàn ông này có chiều cao từ một mét sáu mươi lăm đến một mét bảy, dáng đi có chút kỳ quái.

Suy nghĩ đến đây, hắn cảm thấy hứng thú, quyết định xuống xem chuyện gì đã xảy ra với Jenna, hoặc nàng đang chuẩn bị làm gì. Phải biết rằng, "Xốc nổi nữ" là tình nhân của Franca, và nàng tham gia vào các sự kiện bí mật của đảng Savart thì không thể nào không liên quan đến hắn.

Trong khi tìm kiếm, Lumian cảm thấy đây có thể là một cơ hội lớn. Hắn lại điều chỉnh thấp ánh sáng đèn Cacbua, nếu hắn tắt nó đi, ngọn lửa sẽ nhanh chóng dập tắt. Hắn theo dõi những dấu chân đó, cẩn thận di chuyển trong bóng tối của đường hầm, sẵn sàng tắt đèn nếu phát hiện thấy điều bất thường.

Khi dấu chân càng lúc càng gần, như vừa mới còn nóng hổi, hắn dập tắt đèn Cacbua, nhớ đường mà tiến về phía trước. Không lâu sau, hắn đến một ngã ba, thấy ánh sáng màu lam phát ra từ một cái hang bên trái.

Lumian mang bao tay đen, lén lút áp sát vào vách đá. Ánh sáng phát ra chính là từ bên trong cái hang đó. Hắn tựa vào vách, hơi cúi người tiến lên nhìn vào trong.

Bên trong nham động, nơi tương đối bằng phẳng, có một chiếc đèn đá bằng sắt thô kệch. Cách đó không xa là một cái túi lớn tràn đầy màu xám trắng. Bên cạnh túi là một người đàn ông. Hắn mặc một chiếc mũ lưỡi trai màu xanh, quần dài thô ni màu nâu phổ biến trong khu thị trường Người Thành Thật, và áo jacket màu đậm cùng một cái áo sơ mi sợi đay.

Người đàn ông này có hơi thở ồm ồm, cao khoảng một mét bảy, gò má hốc hác, ánh mắt bóng loáng đầy dục vọng. Lumian nhìn xuống, phát hiện người này đang dựng lều. Hắn thầm nghĩ: "Muốn gì mà vội vã vậy? Khó trách đi đường chậm mà dấu chân có chút kỳ lạ, có lẽ vì bị ta đuổi theo."

Hắn càng thêm chắc chắn rằng trong túi chứa đầy chính là Jenna. Rõ ràng đối phương đã gặp kẻ bắt cóc cùng với những hành vi phạm tội tồi tệ.

Lúc này, người đàn ông đó tháo mũ lưỡi trai, thở hổn hển và ném nó sang một bên. Hắn hoàn toàn lộ diện trước mắt Lumian: lông mày màu vàng nhạt lộn xộn và thưa thớt, khóe mắt hơi hạ xuống, chóp mũi đỏ ửng, miệng có vết nứt, nhìn không có vẻ khỏe mạnh, như thể đã tiêu hao quá sức.

Người đàn ông ngồi xổm xuống, mở túi ra, lấy ra đồ bên trong. Đúng như Lumian suy đoán, đó chính là Jenna. Nàng đã bị đánh bầm dập, tóc vàng rối bù, hai mắt nhắm chặt, và bộ áo vét màu trắng của nàng đã bị mòn vẹt.

Người đàn ông đó đưa tay vào mặt Jenna, vỗ nhẹ hai lần. Sau đó, hắn lấy ra một bình kim loại nhỏ, mở nắp, đưa đến mũi Jenna.

"Hắt xì!" Jenna hắt hơi, mở mắt ra. Nàng nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, lòng giật mình, lùi lại theo phản xạ. Nhưng ngay sau đó nàng nhận ra mình đã mất hết sức lực, không thể phản kháng.

"Đáng chết! Ngươi muốn làm gì?" Jenna miễn cưỡng mắng.

Người đàn ông lộ ra nụ cười bệnh hoạn: "Ngươi biết không? Ta thường xuyên đứng dưới sân khấu xem ngươi biểu diễn, mỗi lần đều muốn kéo y phục và váy của ngươi, để ngươi chỉ hát cho ta thôi."

Jenna tức giận mắng: "Ngươi cái tên điên này, nên bị con lừa đạp vào mông! Ngươi sẽ phải chết! Đảng Savart sẽ đưa ngươi xuống sông!"

Người đàn ông không trả lời, đôi mắt nâu tỏa ra một ánh sáng kỳ lạ. Gương mặt Jenna ngay lập tức trở nên ửng hồng, hơi thở cũng trở nên nặng nề. Cơ thể nàng hơi vặn vẹo, ánh mắt thể hiện sự choáng váng của bản thân.

"Thật tuyệt, có phản kháng nhưng vẫn không tự chủ được mà phối hợp với ta." Người đàn ông đứng lên, nhanh chóng cởi quần và giày da.

"Đứng ngoài quan sát," Lumian thấy trong lòng khẽ giật mình. Jenna đang phản ứng hết sức khác thường! Có phải đây là ảnh hưởng từ một năng lực siêu phàm nào đó không? Trier có phải ai cũng có năng lực siêu phàm hay không?

Jenna bị điều động dục vọng? So với Suzanna, Mathis và Ive, điều này có điểm giống nhau. Lumian suy nghĩ nhanh chóng, rút ra một cái muỗng bạc nghi thức, giấu vào túi áo bên trong, đồng thời giữ mũi dao hướng vào trong, tay cầm chuẩn bị cho trạng thái.

Hắn điều chỉnh thân thể, nhanh chóng tiến vào nham động, trong bóng tối, vội vã lại gần người đàn ông. Lúc này, tất cả sự chú ý của hắn đều tập trung vào Jenna.