Trong con mắt của hắn chỉ có Jenna, nam tử kia. Đến khi Lumian lao ra từ bóng tối, hắn mới phát hiện có người xông vào hang, muốn phá hỏng kế hoạch của mình.

Ba ba ba, Lumian tiến tới gần, tay khuỷu tay, đầu gối, chân không ngừng tấn công, tạo nên một trận cuồng phong dữ dội.

Nam tử kia có vẻ luống cuống, tay chân không biết xử lý ra sao, nhưng lực lượng của hắn không hề nhỏ, thân thể cũng không yếu. Hắn dựa vào hai cánh tay liên tục đón đỡ, hai chân bước lùi rất nhanh, thân và chân bị công kích nhưng vẫn chưa bị Lumian đánh gục.

Hắn lấy lại tinh thần, đôi mắt nâu loé lên một vệt sáng màu xanh lá kì lạ, chiếu rọi hình bóng của Lumian.

Lumian bất chợt cảm thấy một cơn khát vọng mãnh liệt trào dâng, chỉ thấy mình khó khăn lắm mới có thể nhìn được nàng, Jenna, xinh đẹp quyến rũ, toàn thân toả ra sức hút mê人.

Cơn dục vọng như một quả bom nổ tung, thoáng chốc bao trùm lấy cơ thể Lumian. Hắn bỏ qua việc tấn công, mắt đỏ ngầu, hít thở dồn dập, lao về phía Jenna.

"Ngươi phải tỉnh táo lại!" Jenna nhận ra điều bất thường, vừa tức giận vừa hoảng sợ hô lớn.

Ngay lập tức, Lumian đã ấn nàng xuống.

Đồng thời, Lumian cảm thấy bên hông có một vật thô ráp nào đó chạm vào.

Là cái gì? Hắn bản năng sờ nắn, tìm kiếm cái mà hắn đã chuẩn bị để đâm vào chính mình.

Hắn chợt lấy lại chút lý trí, mơ hồ nhớ lại lý do trước đó mình đã làm như vậy.

Một giây sau, mặc dù bị dục vọng chi phối, Lumian vẫn nắm chặt cái ý thức của mình, cầm nghi thức muỗng bạc và đâm vào cơ thể him.

Mũi nhọn màu bạc ngay lập tức xuyên qua quần áo, đâm vào da thịt.

Cảm giác đau nhói chợt ập đến, giúp hắn tìm lại được lý trí trong cơn dục vọng mãnh liệt, khôi phục sự tỉnh táo nhất định.

Hắn giả bộ như không có gì thay đổi, vẫn tiếp tục nằm trên thân Jenna, lộn xộn chạm tới chỗ rồi.

"Ngươi có tác dụng gì không? Ngay cả tên biến thái cũng không đối phó được!" Jenna cố gắng dùng lời mắng để kích thích người duy nhất có thể giúp đỡ mình.

Nam tử kia thấy kẻ thù đã bị dục vọng khống chế, vội vã rút dao găm trong quần áo, lao vào Lumian từ phía sau, đâm vào áo hắn.

Lúc này, Lumian dùng hai tay trượt xuống, chống lên cơ thể lạnh như băng của Jenna.

Hắn co thắt bụng, chân phải bất ngờ đá ra phía sau.

BANG!

Đòn đá như vận khí bùng nổ, trúng giữa háng nam tử kia.

Một tiếng răng rắc vang lên, sắc mặt nam tử kia bỗng chốc tái nhợt, biểu cảm vô cùng quay cuồng.

Dao găm trong tay hắn rơi xuống đất.

Hắn gục xuống, ôm lấy chỗ bị thương, lăn lộn không ngừng, khó có thể thoát ra khỏi cơn đau đớn cùng cực.

Lumian không bỏ lỡ cơ hội, lao tới, hai tay bóp chặt cơ thể đối phương.

Cánh tay phải của hắn chuyển động, nắm chặt đầu nam tử kia và lắc mạnh.

Răng rắc!

Cuối cùng, nam tử kia không cần phải chịu những cơn đau ở hạ thân nữa.

Xác nhận hắn đã chết hẳn, Lumian thu tay lại, rút ra nghi thức muỗng bạc, dùng băng dính màu trắng đơn giản để băng bó vết thương của mình.

Hắn không sợ sẽ bị ảnh hưởng bởi việc này, với thể chất "Người Khiêu Khích", dù thật có cảm nhiễm, hắn cũng có thể kiên trì đến sáng ngày mai.

Mục đích chính hắn băng bó vết thương là không cho máu rơi lại hang này.

Nằm dưới đất, Jenna miễn cưỡng chống dậy, vừa lúc nhìn thấy Lumian thu tay lại, tên nam tử kia ngã xuống đất.

"Đã xử lý xong sao?" Jenna mở to mắt, vừa khiếp sợ vừa ngạc nhiên, thầm nghĩ, đến mức sự khao khát cũng đã giảm đi ít nhiều.

Nàng không phải không hiểu biết, có thể nhìn ra tên biến thái kia có thực lực như thế nào, nhưng mà hắn chịu không nổi mười giây, đã bị kẻ nông dân anh tuấn này một chiêu hạ gục!

Chờ Lumian băng bó kỹ vết thương, cầm áo khoác và áo sơ mi của nam tử kia tiến về phía Jenna, nàng mới hồi thần lại, vừa nghi ngờ lại tò mò hỏi:

"Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?"

Nàng quen miệng thêm một câu giỡn:

"Ngươi chẳng lẽ yêu thích ta, theo dõi ta mãi sao?"

Lumian cười ha hả, ngồi xuống, đặt tay Jenna ra sau lưng.

"Ngươi làm gì vậy?" Jenna hoảng hốt.

Cô kiệt sức vùng vẫy phản kháng, nhưng thân thể không có sức mạnh gì, bị Lumian dùng áo sơ mi của nam tử kia trói chặt tay.

Sau đó, Lumian kéo chiếc áo jacket lên đầu Jenna, che khuất đôi mắt của nàng lại.

"Khốn kiếp, ngươi muốn làm gì?" Jenna vừa tức vừa sợ hãi.

Lumian không để ý tới nàng, kéo phần còn lại của áo sơ mi, vò lại thành miếng vải và nhét vào tai và miệng Jenna.

"Ngô ngô ngô." Jenna không nói ra lời.

Nàng cam chịu thầm nghĩ:

Được rồi, coi như bị cắn một cái, chỉ cần hắn không giết ta.

Nhưng sau đó, nàng không cảm nhận được gì, Lumian trực tiếp đứng dậy, rời xa nàng, tiến về phía thi thể kia.

Lau sạch sẽ nghi thức muỗng bạc, sau đó tiến hành thánh hóa, Lumian đi vòng quanh trong hang nhỏ, tạo ra một bức "Linh Tính Chi Tường".

Sau đó, hắn nhảy lên "Chiêu Nhiếp Chi Vũ".

Hắn có dự định dùng cái "Thông linh" này!

Dù hiệu quả không thể sánh bằng "Thông linh chi thuật", nhưng "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" không phải chỉ dùng để "Thông linh", vẫn có giá trị riêng.

Hắn linh tính cùng một loại sức mạnh tự nhiên kết hợp lại, tản ra bốn phía nhưng lại bị "Linh Tính Chi Tường" ngăn chặn trong hang.

Như vậy, sẽ không có quái vật nào bị thu hút đến đây.

Trong lúc điên cuồng múa may, Lumian cảm thấy tên nam tử kia vừa rồi.

Hắn lập tức rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm một giọt máu ra, sử dụng mệnh lệnh để khiến đối phương phụ thuộc vào người mình.

Lumian nhanh chóng cảm nhận được một loại cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể, nhịp tim rạo rực, khao khát mãnh liệt trào dâng, khiến hắn trở nên đầy dục vọng với phụ nữ.

Thật ra còn có loại ảnh hưởng này? Nó giống như việc hấp dẫn quái vật đói khát? Lumian cố gắng không nhìn về phía Jenna, người bị che mắt và trói chặt tay, cảm nhận được từ bản thân một chút "Đại não".

Bởi vì nam tử kia vừa chết không lâu, nên "Đại não" của hắn bên trong không chỉ lưu lại khát vọng, thống khổ, phẫn nộ, hận thù mà còn chứa đựng một số chấp niệm cùng những ký ức khắc sâu.

Lumian nhận ra, phát hiện rằng biến thái này thậm chí còn sở hữu nhiều năng lực cùng đặc tính hơn cả quái vật đã hút giác.

"Kích thích những ham muốn của người khác;

"Bản thân trở nên tham lam và keo kiệt, có khả năng cảm nhận được những vật đã mất;

"Dụ dỗ người khác muốn ăn;

"Thân thể trở nên khỏe mạnh và mạnh mẽ;

"Luôn trong trạng thái đói khát;

"Liên tục thiêu đốt tinh lực của mình, nâng cao sức mạnh, phản ứng, tốc độ, sự nhanh nhẹn và khả năng chịu đựng;

"Sử dụng ánh mắt, ngôn ngữ và cử chỉ để dẫn dụ mục tiêu phát sinh khao khát;

"Đáp ứng tiếp xúc trực tiếp cùng với việc thi triển năng lực để kích thích khác biệt và ham muốn;

"Chuẩn bị thuốc mê và các loại vật dụng;

"Nhận biết thông tin hormone khác nhau."

Điều đầu tiên chắc chắn là Ive tiên sinh đã từng sử dụng? Tên biến thái này có liên quan đến Ive tiên sinh, Suzanna, Mathis.

Luôn ở trong trạng thái đói khát, đúng là dễ giải thích việc hắn dám mạo hiểm bắt cóc Jenna, đây được coi như mặt trái của hiệu quả?

À, Jenna thực chất rất có khả năng không phải là nạn nhân đầu tiên, Lumian không thể xác định được cụ thể hơn về tình huống năng lực của đối phương.

Hắn thử nghiệm phóng đại những ấn tượng sâu sắc nhất trong trí nhớ của nam tử kia.

Hắn lập tức thấy được một sân khấu, trên đó có một cô gái trẻ tuổi, mặc váy trắng tinh khiết, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt trong veo như mặt hồ, thoạt nhìn vừa ngây thơ vừa quyến rũ.

Charlotte. Calvino, Lumian nhận ra người con gái này, nàng là nữ diễn viên được yêu thích nhất tại nhà hát Pigeon Cage.

Đồng thời, Lumian cũng cảm nhận được sự hưng phấn gia tăng của tên nam tử kia, trạng thái đói khát càng lúc càng rõ nét.

Nhưng vì xung quanh có nhiều người xem, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sau khi màn kịch kết thúc mới vội vàng vào phòng tắm.

Đoạn trí nhớ đến đây là hết, Lumian đã kết thúc "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", để cho tên nam tử kia rời khỏi cơ thể mình.

Ngay sau đó, hắn lại tiếp tục nhảy lên "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", khiến đối phương quay lại trên người mình một lần nữa.

Bởi vì mỗi lần thực hiện, hắn chỉ có thể chọn một loại đặc tính hoặc một mảnh trí nhớ, không thể thay đổi.

Lần này, Lumian chọn một trong những ấn tượng sâu sắc nhất của đối phương.

Một giây sau, hắn thấy Jenna, đang biểu diễn hăng say trên sân khấu.

"...". Lumian gần như hiểu rõ mọi chuyện, không nhịn được nghiến răng mắng, "Ngươi không thể nghĩ đến điều gì khác sao? Trong đầu ngươi chỉ toàn là phụ nữ, phụ nữ và phụ nữ!"

Hắn từ bỏ "Thông linh", tiếc nuối rằng mình chưa đạt tới "Thụ Khế Chi Nhân", không thể ký kết một loại khế ước dài hạn với đối phương - phần đặc chất của tên nam tử kia khiến Lumian cảm thấy rất hấp dẫn, nghĩ rằng trong chiến đấu sẽ phát huy hiệu quả không nhỏ.

"Giá như ta có thể nuôi dưỡng cái Linh này..." Lumian thở dài, thừa nhận bản thân không có khả năng làm được việc này.

Hắn ngay lập tức xóa bỏ "Linh Tính Chi Tường", thu hồi nghi thức muỗng bạc, quay trở lại bên cạnh Jenna, gỡ bỏ áo jacket đang che khuất ánh mắt của nàng, và trói chặt tay nàng bằng áo sơ mi.

Jenna nhíu mày, gỡ bỏ những miếng vải đang nhét trong miệng và tai.

Nàng xoa xoa hai tay đau nhức, nghi ngờ hỏi Lumian, người đang tìm kiếm vật dụng của tên biến thái:

"Sao ngươi lại che mắt ta, bịt tai ta?"

"Ta bảo vệ ngươi, không để ngươi thấy những thứ không nên thấy, không nghe những điều không nên nghe." Lumian vừa trả lời nửa đùa nửa thật, vừa tìm được tổng cộng 8 đồng Verl dor và ba bình kim loại khá cổ xưa.

Jenna nhận ra rằng đối phương không có ý định làm hại mình, hừ một tiếng coi thường:

"Nơi này có thể có cái gì không nên nhìn, không nghe? Chẳng lẽ ngươi đang làm cái trò gì với thi thể?"

Giọng nàng ngày càng nhỏ, nhớ tới một số kiến thức, nàng đại khái đoán được đối phương đang dùng một loại năng lực nào đó để thu thập thông tin từ thi thể.

Thấy Lumian mở ba lọ kim loại nhỏ, Jenna liền chuyển sang chủ đề khác, nhớ lại nói:

"Trong một chiếc lọ có khí có thể khiến người ta hôn mê, không có chút sức lực nào, ta chính là bị hắn bắt cóc như vậy.

Còn trong chiếc lọ khác có một loại khí vô cùng kích thích, mùi rất khó chịu nhưng giúp ta tỉnh lại, thật là bị quái vật lái xe đến!"

"Ta không biết lọ còn lại có cái gì, cũng không xác định hai cái kia là cái nào."