Lumian ngồi xổm ở đó, tay cầm ba cái bình kim loại nhỏ, nhìn về phía Jenna, vừa cười vừa nói:

"Ta có một biện pháp để xác nhận."

"Biện pháp gì?" Jenna ban đầu tỏ ra tò mò, nhưng sau đó chất chứa một nỗi khẩn trương và bối rối khi thấy nụ cười có phần bí ẩn của đối phương.

Lumian mỉm cười đáp:

"Ngươi hãy giúp ta thử một chút xem mỗi bình có tác dụng gì."

"Ngươi đang đùa gì vậy?" Nếu không phải vừa được đối phương cứu một mạng và thân thể đang yếu ớt, Jenna hẳn đã lên tiếng mắng chửi.

Lumian vẫn giữ vẻ nghiêm túc:

"Nếu như bình đó có thể khiến người ta hôn mê, ngươi chỉ việc hôn mê một lần nữa mà thôi. Ta không có ý làm hại ngươi, ngươi cũng không phản kháng được. Và sau khi xác định rõ mỗi bình có tác dụng gì, ta còn có thể dùng một bình có gai để đánh thức ngươi, giúp ngươi hồi phục trạng thái bình thường."

"Nếu ngươi may mắn, có thể sẽ gặp bình có gai, trong trường hợp đó, ngươi có thể tìm lại được phần lớn sức lực."

Nghe thấy lý do này, Jenna cảm thấy có lý, nhưng vẫn chưa hoàn toàn bị thuyết phục.

Cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, chạm răng vào nhau và nói:

"Vậy còn bình khác thì sao? Chúng ta không biết nó có tác dụng gì cả!"

"Nếu đó là độc khí thì sao? Ở đây không có ai hiểu biết về trị liệu!"

Lumian cười, với giọng điệu châm biếm nói:

"Ngươi thật ngốc à? Trong bình phần lớn là khí và chất lỏng, trọng lượng khác nhau rất nhiều!"

"Bình này chắc chắn chứa chất lỏng!"

Hắn nhấc một bình kim loại nhỏ lên, lắc lắc một chút.

Hắn "rõ ràng" nghe thấy bên trong có chất lỏng lắc lư, sau đó đưa nó vào túi áo.

"Dù sao cũng vậy," mặc dù bị châm biếm, nhưng Jenna lúc này hoàn toàn tập trung vào "thí nghiệm", nên không tức giận.

Cô do dự một lúc, nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu nói:

"Ngươi hãy thử đi!"

Lumian nắm một bình kim loại nhỏ khác cho vào túi quần, chỉ để lại một cái trong tay.

Hắn không chút do dự đưa cái bình còn lại đến gần mũi của Jenna.

Một giây sau, hắn thấy Jenna từ từ hé mắt ra.

Lumian bật cười, vặn nắp bình.

Ngay lập tức, một mùi kích thích, giống như phân và nước tiểu lên men, xộc vào mũi Jenna, làm cô phải hắt xì liên tục, nước mắt và nước mũi trào ra.

Mỗi tiếng "hắt xì" đó như giúp cô hồi phục một phần sức lực, và khi Lumian vặn nắp bình, Jenna đứng lên, lập tức cảm thấy cơ thể muốn hoạt động trở lại.

"Có vẻ như vận khí của ta vẫn tốt!" Jenna vừa sắp xếp lại quần áo, vừa vui mừng lẩm bẩm.

Cô đã trực tiếp hít phải mùi từ bình có gai!

Sau đó, cô thấy trên mặt Lumian tràn ngập ý trêu chọc.

Bỗng nhiên, một cảm giác "không tốt" xuất hiện trong lòng Jenna.

Cô hỏi dò:

"Thực ra, ngươi đã biết rõ bình khí thể là cái gì từ trước sao?"

Nên mới có thể chính xác như vậy trong việc xác định bình kim loại nhỏ có tác dụng kích thích khí thể?

Lumian nở nụ cười, đưa bình kim loại nhỏ trong tay cho Jenna:

"Ngươi hãy tự mình nghe nắp bình."

Jenna nghi ngờ tiếp nhận, hít vào cái bình.

Trong đó có mùi như có như không, không tính là kích thích, cũng chẳng có hiệu quả gì, nhưng đủ để khó chịu.

"Bình kia không có mùi vị." Lumian bổ sung thêm.

Jenna vừa cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, vừa nghĩ đến việc mình vừa rồi như một kẻ ngu, đã tin tưởng lời nói của hắn và mang mình vào cái gọi là "thí nghiệm".

Cô đã chuẩn bị tâm lý để cảm kích hắn, nhưng giờ đây mọi thứ như bị đè nén lại.

Lumian không bận tâm đến việc Jenna có tức giận hay không, thu lại bình kim loại nhỏ có vết cắt cùng 8 tờ tiền giấy.

Dù hắn có khả năng cảm ứng được vật phẩm từng thuộc về hắn, nhưng tên nam nhân đó đã chết, hắn không sợ bị truy tung.

Về phần chất lỏng còn lại trong bình kim loại nhỏ có tác dụng gì, hắn dự định sẽ tìm một con chuột hay chó hoang để thử nghiệm.

Sau khi làm xong các việc tương ứng, Lumian chỉ lên thi thể tên biến thái, nói với Jenna:

"Ngươi hãy nhìn kỹ dung mạo của hắn và nhớ lấy bộ dạng của hắn, tìm người điều tra xem hắn thực sự là ai."

"Hắn hẳn cũng còn đồng bọn."

"Được." Jenna đi nhanh đến bên thi thể, chăm chú ghi nhớ gương mặt đó.

Nhìn một lúc lâu, nhớ đến sự việc vừa xảy ra, nỗi giận trong lòng cô tuôn trào, cô nâng đùi phải lên, mạnh mẽ đá vào bên hông thi thể.

Một cái, một cái, lại một cái!

"Đồ khốn, biến thái, thằng khốn nạn!" Jenna thoải mái phát tiết những cảm xúc đang nén lại trong lòng.

Lumian thấy đau lưng một chút, cúi đầu dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trên hiện trường.

Khi Jenna lấy lại bình tĩnh, hắn mang theo cái túi lớn màu xám trắng, vừa nhét thi thể và quần áo vào, vừa tùy tiện hỏi:

"Ngươi bị hắn bắt như thế nào?"

Jenna sửa lại mái tóc bị rối sau cú đánh, đơn giản buộc lại thành đuôi ngựa.

Cô lại nghiến răng nói:

"Ta gặp hắn trong một ngõ hẻm bên cạnh phòng khiêu vũ Vi Phong, hắn nói hắn rất thích nghe ta ca hát, hy vọng ta có thể ký tên cho hắn. Hắn đưa tờ giấy cho ta và xịt thứ khí không mùi lên đó, ngay khi vừa ký xong, ta cảm thấy không ổn, mất đi gần như toàn bộ sức lực."

"Sau đó, hắn tấn công, khống chế ta, đưa bình khí vào mũi ta, rồi ta ngất đi."

"Ngươi quá mất cảnh giác rồi!" Lumian chế nhạo nói.

Jenna không phục với câu nói đó:

"Ta nhiều lần hát thì thường thấy hắn, nên rất chắc chắn hắn thực sự thích nghe ta hát, nếu không ta đã không để ý đến hắn."

"Hơn nữa, là một ca sĩ chưa nổi tiếng, có người muốn xin chữ ký của ngươi, đó là một vinh dự rất lớn."

"Hơn nữa, loại khí đó lại không có mùi!"

"Thế thì người ta làm sao mà đề phòng?"

Lumian cười nhạo:

"Ta không muốn nói đến điều đó. "

"Rõ ràng có thể thấy, thứ khí đó làm từ giấy bay rất nhanh tản ra, chỉ có thể sử dụng trong thời gian ngắn mới có hiệu quả nhất định. Nói cách khác, tên biến thái kia theo dõi ngươi một thời gian dài, hẳn đã thăm dò rõ ràng quy luật hành động của ngươi, nếu không hắn không thể tinh chuẩn chặn đường ngươi ở một ngõ nhỏ không có ai."

"Điều này có nghĩa là ngươi đã bị theo dõi một thời gian dài mà không hề biết sao?"

Jenna im lặng trong giây lát, thỉnh thoảng cắn răng, thỉnh thoảng lại cảm thấy hối hận.

Lumian thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm cười:

Khó mà phát hiện cũng bình thường, tên kia có thể biết được người khác thông qua hormone.

Nếu không phải Ive tiên sinh rõ ràng so với tên biến thái kia yếu hơn, thì Lumian nghĩ rằng hắn đã bại lộ danh tính "Cướp bóc phạm".

Hắn buộc chặt cái túi màu xám trắng lại, dùng nó để phá hủy những dấu vết trên hiện trường, Jenna thấy thế, cũng phối hợp làm các công việc liên quan.

Trong quá trình dọn dẹp dấu vết, Lumian nhìn Jenna với sự nghi ngờ ở cái túi phía sau.

Dựa vào việc này và Jenna cố gắng không để lộ ra dấu hiệu bất thường dưới sự ảnh hưởng của tên biến thái, hắn cho rằng cô gái "hớn hở" này có hiểu biết nhất định về thế giới huyền bí, thậm chí có thể chính bản thân cô cũng bị cuốn vào.

Thông tin của cô hoặc sức mạnh mà cô có thể phát ra, có lẽ có liên quan đến thành viên "Hồng Ngoa Tử" tên Savart.

Khi đứng tại chỗ đèn Cacbua bị cháy, đưa nó vào tay, Lumian quay lại nhìn con đường trước mặt.

Con đường chỉ xuống rất âm u, phía xa không có chút ánh sáng nào, không thấy bất cứ vật gì.

Nó tối tăm như một cái miệng khổng lồ, đang chờ mong con mồi đi qua, để nuốt chửng chúng.

"Ngươi đang nhìn gì vậy?" Jenna tò mò hỏi.

Cô cảm thấy người gọi là Ciel này có phần thần bí.

Lumian ngừng nhìn, vừa cười vừa nói:

"Ta đang nghĩ, nếu đi tiếp theo hướng này sẽ đến nơi nào, có phải là cái nơi gọi là Trier không?"

Thực ra, hắn đang nghĩ:

Nếu tên biến thái kia có năng lực tương đồng với Ive tiên sinh, và nếu hai người là đồng bọn, vậy trong quá trình chọn nơi để phạm tội dưới lòng đất, liệu hắn có thường quay về những nơi quen thuộc không? Chính là địa điểm mà Ive tiên sinh đã tiến vào lòng đất vào đêm đó?

Nếu quả thật như vậy, dọc theo con đường này mà thăm dò, có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó.

Jenna thất vọng nói:

"Nơi đó không phải là chốn tốt."

Lumian không nói gì thêm, tiếp tục tiến về phía con đường dẫn lên mặt đất, Jenna thì đang mải suy nghĩ về những chuyện của mình, theo sau mang theo chiếc đèn Cacbua còn sót lại của tên biến thái, lặng lẽ đi theo.

Gần đến vị trí tầng mặt đất, Lumian dừng lại, bằng giọng điệu châm biếm nói:

"Cần ta giúp ngươi đưa về mặt đất không?"

"Ngươi không quay về sao?" Jenna ngạc nhiên.

Lumian nhún vai:

"Ta phải tìm một nơi để xử lý thi thể này."

Jenna gật nhẹ đầu, không hỏi thêm:

"Ta có thể tự lên, từ dưới này ta đã biết lối ra."

Ý là, ngươi có năng lực tự bảo vệ mình? Lumian nhìn theo bước chân nhẹ nhàng của Jenna, trong lòng thầm cảm thán.

Trier là người hay thú cưng đều có năng lực phi thường?

Liệu Trier có vấn đề, hay chính mình có vấn đề, mà luôn gặp những người tương tự?

Hắn lắc đầu, mang theo thi thể, vừa dọn dẹp những dấu chân vừa hướng về nơi mà hắn đã làm lễ cầu nguyện "Ban ân".

Trên đường, hắn đã hai lần rà soát xem có ai theo dõi mình không.

Đến nơi trong lòng đất tại cái mỏ đá trống rỗng, Lumian đặt thi thể vào túi màu xám trắng, sắp xếp cẩn thận trên tế đàn.

Hắn vốn dự định trong đêm tìm đến cái bệnh viện phòng chứa thi thể gần nhất, giờ đây đã có lựa chọn tốt hơn!

Chuẩn bị xong tế đàn, thắp sáng ngọn nến, tạo thành "Linh Tính Chi Tường", Lumian lấy ra những ký hiệu đã vẽ sẵn trên giấy giả da.

Trên giấy là những hình vẽ tạo thành vòng tròn từ bụi gai, với các đường cong và ký hiệu quấn quanh nhau giống như dòng sông chờ.

Trong phòng 207, chỉ phác họa chúng đã tiêu tốn không ít linh tính.

Sau khi dọn xong tờ giấy giả da, Lumian lùi lại hai bước, nhìn ngọn nến đang cháy, tụ tập ý chí để chuẩn bị sử dụng chú văn.

Trong nghi thức này, không thể cầu xin bằng cách nói "Ta! Dùng danh nghĩa của ta", hắn tự thiết kế một tam đoạn thức miêu tả, giả vờ làm một sinh vật đến từ Linh giới.

Cách diễn đạt có thể là bất cứ câu nào, không yêu cầu quyền hành, chỉ cần có thể hoàn thành việc định vị chính xác trong phạm vi "Linh Tính Chi Tường".

Lumian hít một hơi sâu, dùng Hermes ngữ âm thì thào:

"Thôn Cordu Ác Tác Kịch đại vương, Aurore. Lee đệ đệ, tên là Lumian. Lee tồn tại."