Tượng trưng cho lời khẩn cầu, ngọn nến màu cam ánh lửa lắc lư, như bị gió vô hình lay động. Bên cạnh đó, nó không chuyển sang màu xanh lam, cũng không nhiễm vào màu sắc khác, mọi thứ vẫn giữ nguyên trạng thái, không có gì đặc biệt, giống như trước đây.

Trong khoảng lặng, Lumian cảm nhận linh hồn mình có một sự rung động kỳ lạ, tựa như nghe được một tiếng gọi từ xa, trực tiếp hướng đến Tinh Thần thể của hắn.

Hắn tạm thời không thể đáp ứng, tiếp tục đọc những phần tiếp theo của chú văn:

“Ta hướng ngài khẩn cầu;

“Khẩn cầu ngài ban cho Dự Ngôn dược thủy.”

Tại đây, trong nghi thức ma pháp này, không thể sử dụng từ ngữ như “Hỗ trợ chế tạo”, mà nhất định phải dùng “Ban ân” hoặc “Ban cho”.

Từng từ đơn Hermes được phát ra, Lumian cảm thấy linh lực mình như bị chấn động, tạo ra từng lớp sóng gợn, mang đến cảm giác huyền ảo.

Hắn tiến lên hai bước, ánh mắt lướt qua những khối thịt của thủy quái, đôi mắt thằn lằn và các loại thảo dược, cầm bức giấy giả da đầy ký hiệu bí ẩn, đưa nó về phía ngọn nến màu cam.

Khi giấy giả da bùng cháy, Lumian nhanh chóng lấy Úc Kim Hương bột và các loại tài liệu khác, đưa chúng vào ngọn lửa.

Mùi thơm kỳ lạ ngay lập tức lan tỏa trong không gian của “Linh Tính Chi Tường”, khiến Lumian cảm giác như có một chút ảo giác xuất hiện trước mắt.

Hắn thấy những ký hiệu bí ẩn trên bức giấy giả da hiện lên trong không gian, không ngừng di chuyển, không ngừng tái tạo và thay đổi trạng thái.

Lumian lại lùi lại phía sau, nhìn lên tế đàn với những loại tài liệu, dùng giọng trầm xuống nói:

“Úc Kim Hương, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!”

“…”

Khi Lumian phát ra từ đơn cuối cùng, linh lực bên trong hắn dâng cao, khiến hắn có cảm giác chỉ cần dơ tay ra là có thể chạm vào ánh nến huyền ảo.

Đồng thời, ngực hắn xuất hiện một cảm giác nóng bỏng, bên tai có tiếng ồn ào vang lên, đầu óc quay cuồng như bị ai đó nhấc lên và quăng đi.

Theo sự dẫn dắt của linh tính, Lumian giơ tay phải lên, ấn vào ngọn nến.

Đôi mắt của hắn dần u ám theo sự đổ xuống của linh tính, hòa cùng với ánh lửa.

Ngọn nến ngay lập tức phình to lên, chiếu sáng toàn bộ tế đàn trở nên huyền ảo.

Nơi đặt những tài liệu “Dự Ngôn dược thủy” cùng nhau, bắt đầu ngọ nguậy và tụ hợp lại, đôi màu đỏ huyết cuồn cuộn chảy xuống, cực kỳ quái dị.

Lumian cố gắng duy trì linh tính ổn định, thấy những tài liệu đó lần lượt hư hóa, biến thành ảo ảnh, từ đó hoàn thành tái tạo.

Ảo ảnh với sắc đỏ và bạc đen nổi bật lên thực tế, ngưng tụ thành một dòng chất lỏng u u âm thầm.

Dòng chất lỏng ấy không ngừng bốc lên bọt khí, mỗi bọt khí nổ tung đều phát ra ánh sáng bạc đen, bắn ra khắp nơi.

Lumian bước tới, cầm lấy một bình kim loại nhỏ đặt trên tế đàn, vặn nắp, đưa nó vào dòng chất lỏng bên dưới.

Dòng chất lỏng nhanh chóng tụ lại bên trong, gần như đầy bình.

Hắn cất kỹ bình “Dự Ngôn dược thủy”, điều chỉnh lại trạng thái tinh thần của mình.

Hắn vừa bình phục linh lực, vừa hồi tưởng toàn bộ quá trình nghi thức.

“Nếu không phải ký hiệu bụi gai ở một mức độ nào đó bị kích phát, tăng lên vị cách của ta, ta đã thất bại, không thể hoàn thành những nghi thức ma pháp này.” Lumian thầm nghĩ, trong đầu bình tĩnh lại dần.

Các nghi thức ma pháp cần yêu cầu bên trên đối tượng khẩn cầu ít nhất phải có danh sách bảy người, thậm chí cần phải là “Thụ Khế Chi Nhân”, trong khi danh sách tám “Thác Bát Tăng Lữ” của Lumian chỉ là mượn sức lực từ cơ thể ô nhiễm mới có thể hoàn thành.

Vì vậy, linh lực của hắn cũng không thể đảm đương nhiều.

Kết thúc nghi thức, thu dọn tế đàn xong, Lumian giải trừ “Linh Tính Chi Tường”, tiến tới bên cạnh túi màu xám trắng, kéo thi thể ra ngoài.

Hắn cẩn thận nắm đầu của đối phương, lật lại tại chỗ, mở miệng của hắn ra.

Mang theo chút ánh đèn Cacbua màu lam, Lumian lấy “Dự Ngôn dược thủy”, vặn nắp, rót toàn bộ chất lỏng u u âm thầm vào miệng thi thể.

Chúng không thấm ngay vào yết hầu, mà như nước đọng, tạm thời lưu lại ở đó.

Bất ngờ, Lumian cảm thấy gió nơi này mỏ đá trở nên lạnh lẽo hơn, ánh đèn Cacbua cũng trở nên u ám.

Hầu như đồng thời, hắn nghe được tiếng lộc cộc, thấy thi thể kia yết hầu nhúc nhích, nuốt hết “Dự Ngôn dược thủy”.

Chỉ sau một giây, thi thể trần trụi ngồi dậy, xung quanh bị bao phủ bởi thứ gì đó bất thường, khó lòng bị ánh sáng chiếu sáng.

Hắn tái nhợt, đôi mắt mở ra, con ngươi màu nâu đã không còn màu sắc, như thủy tinh trong suốt.

Trong đôi mắt trong suốt ấy, tựa như có từng lớp sắc màu chồng lên nhau, tinh khiết tỏa ra hào quang, có vô số hình ảnh gần như vô hình lướt qua, và ánh sáng sóng sáng màu thủy ngân lấp lánh.

Chịu đựng cái lạnh xâm nhập tận cốt tủy, Lumian bình tĩnh quyết tâm, mở miệng hỏi:

“Đến từ nước cộng hòa Intis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu, cha cố Guillaume Bénet, một tháng sau sẽ xuất hiện ở đâu?”

Trong khoảng thời gian này, Lumian đã cân nhắc rất kỹ ba câu hỏi muốn hỏi.

Các quy tắc cơ bản có bốn điều:

Thứ nhất, phải liên quan đến tình huống tương lai, không thể hỏi vấn đề hiện tại hay quá khứ làm gì;

Thứ hai, mô tả phải đầy đủ và chính xác, nếu không sẽ xuất hiện tình huống đáp lại không chính xác, như tên Guillaume Bénet rất có thể bị trùng ở nơi khác tại Intis, không thể định rõ đến thôn nào, cỗ thi thể này có thể cho biết một Guillaume Bénet khác trong tương lai;

Thứ ba, bất kể thi thể là người nước nào, có thể dùng ngôn ngữ nào, hắn đều dùng ngôn ngữ miêu tả vấn đề để hỏi;

Thứ tư, mỗi câu hỏi chỉ nên bao hàm một yếu tố cần hồi đáp, không thể dùng các cách như “Từ lúc nào, ở đâu” để đặt câu hỏi.

Thi thể với gương mặt nhợt nhạt mang chút sắc xanh, hắn hé miệng, dùng ngôn ngữ Intis nói:

“Khu Hồng Công Chúa Trier.”

Âm thanh hư ảo thoát ra, như đến từ một thế giới khác, hoàn toàn khác biệt với giọng nói của người sống.

Chỉ có thể thu hẹp đến khu Hồng Công Chúa thôi sao? Lumian hơi nhăn mày.

Hắn thực ra có thể hiểu, vì đây không phải là những sinh vật ẩn giấu cầu khẩn đến “Dự Ngôn dược thủy”, “Người chế tác” vẫn chỉ là một “Thác Bát Tăng Lữ”, hiệu quả tất nhiên sẽ không tốt lắm.

Lumian đưa ra câu hỏi thứ hai:

“Ta và từng gặp quản gia Louis Lund tại nước cộng hòa Intis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu, hắn sẽ ở đâu để trùng phùng?”

Hắn không đề cập đến phu nhân Pualis, là vì không rõ mối quan hệ của nàng với “Dạ phu nhân” như thế nào, lo lắng vị cách quá cao sẽ dẫn đến dự đoán thất bại.

Thi thể với đôi mắt vô thần hướng về phía trước, lại dùng âm thanh hư ảo hồi đáp:

“Trier khu thị trường Người Thành Thật.”

Thị trường đường lớn? Như vậy có nghĩa là Louis Lund không chỉ tình cờ đi ngang qua nơi đó, Lumian trong lòng thầm vui mừng.

Hắn thầm suy nghĩ, nhận thấy trong đôi mắt trong suốt của thi thể hiện ra đủ các hình ảnh kỳ quái dần trở nên nhạt, liền vội vàng ném ra câu hỏi thứ ba:

“Vào chủ nhật này từ 11 giờ tối đến 12 giờ, ở đâu ông chủ Ive tiên sinh của quán trọ Kim Kê tại khu thị trường Người Thành Thật sẽ xuất hiện?”

Trước đó, Lumian đã thấy Ive tiên sinh vào khoảng thời gian này tiến vào lòng đất, nên hắn muốn hỏi về tình huống cụ thể của đối phương.

Hơn nữa, nghĩ đến Ive tiên sinh vừa bị “cướp bóc” qua, đi qua cảnh sát tổng cục, trong thời gian ngắn hẳn không dám quay lại lòng đất, Lumian đã định thời gian ổn định vào chủ nhật.

Cỗ thi thể rất nhanh đã đưa ra phản hồi:

“Trier khu thị trường Người Thành Thật, nhà hát Old Pigeon Cage."

Nói xong, thi thể đổ sập xuống, lần nữa nhắm mắt lại, cơ thể tỏa ra một mùi vị hư thối quen thuộc.

Lumian lại đem thi thể nhét trở về túi, dự định tìm một chỗ sâu hơn để vùi lấp.

Một tòa nhà ba tầng màu trắng sữa hiện ra trước mắt.

Một tên làm việc lơ đãng bị hai người hầu ngăn ở bên tường.“Ta, ta hiện tại liền đi.” Hắn run rẩy nói.

Lúc này, một người đàn ông mặc đồ quản gia đi tới, khuôn mặt kinh ngạc: “Lão gia, là ngài sao? Lão gia!”

“Cái gì?” tên lang thang rất hoang mang.

Quản gia vô cùng xúc động:

“Ngài quên sao? Ngài là chủ nhân ở đây, chúng tôi đều là người của ngài, trước đây ngài bị thương, quên nhiều chuyện, và một ngày nọ đột nhiên rời nhà ra ngoài.

“Sau hơn mấy tháng, cuối cùng tôi tìm được ngài! Ngài vẫn còn nhớ nơi này, ngài đã trở lại!”

“Tôi không phải, tôi không phải…” tên lang thang không nhớ rõ bản thân đã từng là ai.

Hai người quản gia và hai người hầu không để hắn nói rõ lý do, chỉ “chen chúc” kéo hắn vào tòa nhà.

“Phu nhân, phu nhân, lão gia đã trở về!” Quản gia hưng phấn hô lên.

Không lâu sau, tên lang thang nhìn thấy một người phụ nữ thanh lịch đẹp đẽ.

Cô ta mặc chiếc váy dài màu xanh nhạt, khuôn mặt mang vẻ đẹp chín chắn và quyến rũ.

Cô ta vui đến phát khóc, nhào về phía tên lang thang:

“Cuối cùng ngươi cũng về, cuối cùng đã trở lại!”

Nhận thấy hương vị ngọt ngào của nước hoa sữa, cảm nhận sự mềm mại đầy đặn, tên lang thang cố gắng nhận thức rằng mình không phải là chồng của cô ta, nhưng những lời ấy vọt ra bên môi lại bị nuốt xuống.

Hắn như rơi vào trạng thái mơ màng, bị đưa đi tắm rửa, dẫn vào nhà hàng, chứng kiến ánh đèn thủy tinh lấp lánh trong bữa tối phong phú:

Main course có thịt gà, bò hầm, bánh pudding, salad và một bình rượu trắng.

Cùng lúc đó, tên lang thang còn thấy những bức tranh treo trong phòng ăn, trong đó có một bức chân dung trông rất giống hắn.

Chẳng lẽ chính là ta? Có thể ta nhớ rõ mọi thứ đã trải qua và sẽ giống như bản thân hắn sao? Tên lang thang càng thêm hoang mang.

Sau khi ăn uống no đầy, hắn được dẫn lên phòng ngủ, một hồi sau, người phụ nữ thanh lịch mỹ lệ trong váy ngủ xuất hiện. Cô ta nhìn hắn với ánh mắt quyến rũ, nói:

“Ngươi còn nhớ niềm đam mê của ta không?”

Tên lang thang cảm thấy nghẹt thở, hắn khó lòng kiểm soát được bản thân. Hai người ôm nhau ngã xuống giường, giữa không gian dồn dập. Giờ khắc này, tên lang thang bắt đầu “tin” rằng hắn thực sự là chủ nhân của ngôi nhà này, có một người vợ xinh đẹp, có một quản gia chuyên nghiệp và nhiều người giúp việc. Ngay cả khi nguyên chủ trở về, hắn cũng muốn khiến họ trở thành giả!

Lumian trở lại mặt đất, bỏ đèn Cacbua đã dập tắt, đi vào “Quán trọ Kim Kê”.

Fels phu nhân vừa thấy hắn liền đứng dậy: “Ciel, Ciel tiên sinh, nam tước Brignais đã bảo ngài qua phòng khiêu vũ Vi Phong sau bữa tối.”

“Nam tước Brignais tìm ta? Có chuyện gì không?” Lumian gật đầu…