Phòng khiêu vũ Vi Phong, lầu hai quán cà phê.

Lumian bước tới ngồi đối diện với nam tước Brignais.

Hắn không hề tỏ ra kính cẩn hay khiêm tốn, mà ngược lại, biểu hiện như thể hai bên đang ở cùng một cấp độ.

Nhìn thấy vậy, nam tước Brignais lặng lẽ lắc đầu.

Nam tước không phải lần đầu gặp những loại người như hắn, nhưng thường thì kết cục của họ không khác gì: hoặc là bị đảng Savart đưa đến cảnh sát tổng cục, hoặc là trong một cuộc xung đột nào đó bị trọng thương, hết cách phải lay động cái đuôi để kiếm lấy sự bảo vệ từ bang phái, thậm chí có những người chết vì đủ loại lý do, bị ném vào lòng đất hoặc chôn dưới đáy sông Srenzo.

"Chào buổi tối, nam tước." Lumian cười đáp.

Gương mặt nam tước Brignais không chút biểu hiện tức giận nào, hắn rút ra một cái tẩu bằng gỗ đào, nhẹ nhàng nói:

"Ngươi đã đi đâu buổi chiều?"

"Lòng đất." Lumian chỉ trả lời ngắn gọn như thể hắn là một xác chết từng uống "Dự Ngôn dược thủy", không hề kéo dài.

Nếu như "Tiểu biểu tử" Jenna và "Hồng Ngoa Tử" Franca không nói cho hắn biết chuyện hắn đã giết chết kẻ biến thái để cứu người, thì câu trả lời của hắn chắc chắn sẽ thản nhiên hơn nhiều.

Nam tước Brignais khẽ run lên một giây, không hỏi tiếp, chỉ vuốt ve chiếc tẩu gỗ đào nói:

"Ta có một việc giao cho ngươi."

Không chờ Lumian hỏi thêm, hắn tiếp tục giải thích:

"Ta rất xem trọng ngươi, tin rằng ngươi có thể trở thành một thành viên rất quan trọng của chúng ta trong đảng Savart, đủ khả năng đảm nhiệm những nhiệm vụ quan trọng."

"Nhưng chỉ riêng việc ta xem trọng là chưa đủ, ngươi nhất định phải chứng minh thực lực của mình để nhận được sự kính phục từ phần lớn mọi người, làm sao cho họ công nhận những gì ngươi đóng góp."

Hắn bật cười trong bụng, tự hỏi có nên kéo cà rốt cho con lừa kia không?

Hắn bề ngoài cố tỏ ra ngạc nhiên:

"Chuyện gì thế?"

Nam tước Brignais hạ tẩu xuống, nhấp một ngụm cà phê, tỏ ra thư giãn nói:

"Tập kích một thành viên quan trọng của Độc Thứ bang, tốt nhất là làm bị thương nặng, còn nếu có thể giết chết tại chỗ cũng được."

Lumian mỉm cười:

"Hai ngày trước, ngươi vừa dặn ta phải kiên nhẫn, không nên gây chuyện lớn, đừng để cho Độc Thứ bang với chúng ta xung đột toàn diện."

"Giờ đây sao ngươi lại không lo đến việc đó, không sợ cảnh sát tổng cục sẽ để mắt tới sao?"

Cho dù hắn đã định ngồi chờ tín hiệu từ Độc Thứ bang qua "Thiết Chùy", hắn cũng không thể để nam tước Brignais coi thường mình như một kẻ ngu ngốc.

Nam tước Brignais hài lòng gật đầu:

"Ngươi thông minh hơn những người khác bên cạnh ta nhiều.

"Trong hai ngày qua, ta đã quan sát phản ứng của Độc Thứ bang, phát hiện họ không có ý định trả thù ngươi, ít nhất là tạm thời."

"Điều này nghĩa là gì?"

"Nghĩa là họ rất sợ đảng Savart chúng ta." Lumian đùa một cách nhẹ nhàng.

Đó thực sự là một trò đùa, nếu Độc Thứ bang sợ đảng Savart, họ đã không phát triển được và không thể trở thành một trong những băng nhóm lớn nhất tại khu vực Người Thành Thật.

Nam tước Brignais lắc đầu:

"Trước đây họ chắc chắn sẽ tìm mọi cách trả thù, hoặc khiến chúng ta phải chịu thiệt hại lớn hơn, không chỉ đơn thuần là cái giá cho việc chữa trị.

"Hơn nữa, sau cái chết của Margot, họ chỉ làm ầm ĩ trên bề mặt, thực tế không có hành động nào quá đáng đến mức dẫn tới sự dằn mặt nghiêm trọng từ cảnh sát, có lẽ họ chỉ đang muốn tạo ra hỗn loạn để tìm ra kẻ ám sát thực sự."

"Điều này khiến ta tin rằng Độc Thứ bang đang chuẩn bị cho một vụ việc lớn, vì vậy họ mới kiên nhẫn như vậy."

"Ta không chắc chắn là kế hoạch của họ có ảnh hưởng gì đến đảng Savart hay không, nhưng tuyệt đối không thể ngồi chờ câu trả lời."

Lumian dù có miễn cưỡng trong lòng cũng phải khen ngợi nam tước Brignais một câu.

Hắn mỉm cười hỏi:

"Ngươi muốn ta giết một thành viên quan trọng của họ, sau đó xem phản ứng của họ sao?

"Nếu họ vẫn có thể kiềm chế, vấn đề sẽ rất nghiêm trọng, ta cần chủ động gây ra một cuộc xung đột để khiến họ bộc lộ vấn đề?"

Nam tước Brignais cười vang:

"Ta thích nói chuyện với những người thông minh.

"Thế nào, ngươi có muốn nhận nhiệm vụ này không?"

Mặc dù hắn chỉ dùng ngữ điệu hỏi thăm, nhưng dáng điệu và ánh mắt của hắn đều cho thấy đây là một mệnh lệnh.

Nếu không tuân theo mệnh lệnh, đảng Savart sẽ không còn bảo vệ hắn nữa.

Lumian cười đáp:

"Ta cần thông tin về tất cả những thành viên quan trọng của Độc Thứ bang, bao gồm tên tuổi, diện mạo, khả năng, đặc điểm, và có vợ con hay không."

Nghe vậy, nam tước Brignais lẫn Louis không khỏi sợ hãi và kinh ngạc.

Tại sao hắn lại đặt câu hỏi về gia đình của thủ lĩnh Độc Thứ bang? Liệu có phải hắn định lợi dụng họ không?

Giữa các băng đảng lớn, có một quy tắc ngầm không thành văn rằng trừ khi xảy ra tình huống đặc biệt, họ sẽ không nhắm vào gia đình của nhau, vì mỗi người đều có cha mẹ, vợ con, và một khi xảy ra thảm sát sẽ khiến nhiều người cảm thấy bất an.

Hơn nữa, những thành viên cấp thấp của băng đảng không thể mang lại giá trị cho việc nhắm vào gia đình của họ. Đối với nam tước Brignais, thông tin về gia đình thuộc về bí mật mà rất ít người biết, và càng không có ở khu vực Người Thành Thật.

Nếu muốn tiến hành thảm án diệt môn, nó sẽ khiến cảnh sát tổng cục phản ứng mạnh mẽ,

Vì vậy chỉ có thể nhắm vào một thế lực nào đó giữa quá trình diệt trừ, để không để lại mầm mống thù hận, nhằm gây chấn động đến các băng khác, khi đó họ mới có thể nhắm vào gia đình của kẻ thù.

Lumian bất ngờ khi Ciel lại hỏi về mối quan hệ giữa những thành viên quan trọng của Độc Thứ bang và gia đình trực tiếp của họ.

Nam tước Brignais nhìn Lumian vài giây rồi từ từ nở nụ cười:

"Lão đại Độc Thứ bang tên là Roger, hay còn gọi là "Hắc Hạt", sống tại số 126 đường lớn của thị trường. Ta không biết hắn có vợ con hay không, nhưng nếu có, họ cũng không ở trong thị trường này, thậm chí có thể không ở Trier.

"Hắn có một chút tà ác pháp thuật, sở hữu những khả năng kỳ diệu, ngay cả ta cũng không dám đối mặt với hắn."

Nam tước Brignais muốn nhắc nhở Lumian rằng "Hắc Hạt" Roger rất mạnh, tốt nhất đừng có ý định với hắn, nếu không cái chết sẽ là kết cục duy nhất.

Tà ác pháp thuật có phải là loại hình Phép Thuật Siêu Nhân không? Theo như Margot đã đề cập đến Roger, hắn ít nhất cũng thuộc danh sách 7, chẳng biết có những vật thần kỳ hay vũ khí siêu nhiên nào không, nếu như thể chất hắn không mạnh lại không có khả năng tự bảo vệ đặc biệt nào, khả năng của hắn dùng bẫy rập hay ám sát cũng không phải là không thể, nếu hắn có thể cận chiến tốt hơn, hoặc sở hữu những bí thuật như Leah, cơ hội chiến thắng của Lumian gần như bằng không, trừ khi hắn dùng "Chuyển Vận Chi Thuật", làm cho vận mệnh hắn thay đổi, khiến cho hắn gặp vận xui.

Hắn gật đầu nói:

"Còn những người khác thì sao?"

Nam tước Brignais hít một hơi thuốc, không nhanh không chậm nói:

"Độc Thứ bang ban đầu có bốn thành viên rất mạnh, trong khu vực thị trường chỉ yếu hơn chúng ta một chút, nhưng sau khi Margot bị ngươi giết chết, sức mạnh của Wilson trở nên rất yếu, không còn nhiều thực lực đáng kể.

Hắn tiếp tục nói:

"Hắc Hạt" Roger có một trợ thủ tên là "Đầu Trọc" Harman, hắn cùng với Roger là những người đầu tiên vào thị trường này, mở một phòng khiêu vũ và từ từ tập hợp những thành viên, sau đó mới thành lập Độc Thứ bang.

"Hắn rất giỏi chiến đấu, có khả năng cao, không thua gì Margot. Ngoài ra, hắn còn sở hữu vài khả năng kỳ lạ, chẳng hạn như có thể chịu đòn mà chỉ bị thương nhẹ, hay đôi khi trở nên điên cuồng tựa như đã sử dụng một loại thuốc nào đó, hắn còn có thể làm người khác thấy sợ hãi hoặc dùng độc trong vũ khí của mình.

"Hắn rất tàn nhẫn, không có gia đình hoặc tình yêu, nhưng lại rất thích phụ nữ, thường xuyên tìm kiếm các gái đứng đường trong Độc Thứ bang.

"Hắn sinh hoạt chủ yếu tại nhà của "Hắc Hạt" Roger, và khi tìm phụ nữ, thường sẽ ở lại một khách sạn nào đó trong khu vực tương đối sạch sẽ của thị trường."

Lumian lắng nghe, dần dần nảy ra một ý tưởng:

"Nhắm vào "Đầu Trọc" Harman sẽ mang lại hiệu quả tốt cho âm mưu này.

"Dù cho Harman có thể chịu đựng sát thương ra sao, cho thấy hắn có phần nào lệ thuộc vào khả năng phòng ngự, ta hoàn toàn có thể tạo cơ hội cho hắn, chỉ cần đến lúc đó khiến cho hắn chỉ bị thương nhẹ một chút bằng "Đọa Lạc Thủy Ngân".

"Bị thương nhẹ cũng sẽ chảy máu!"

Nam tước Brignais tiếp tục:

"Người trách nhiệm quản lý hầu hết các vũ nữ trong Độc Thứ bang là Castina, cô ấy là người Feynapotter, đã bị lừa tới Trier để làm vũ nữ và sau này trở thành tình nhân của "Hắc Hạt" Roger.

"Castina là tên hiệu mà nàng dùng lúc làm vũ nữ, có nghĩa là nàng tương đối thấp hơn những người khác."

Lumian nhớ lại đặc điểm hình dáng của Castina và phỏng đoán được một phần diện mạo của nàng.

"Castina hiếm khi ra tay, nhưng khi đã ra tay thì thể hiện khả năng chiến đấu rất mạnh. Khi đối mặt với các vũ nữ không nghe lời, nàng rất tàn nhẫn, có lẽ đã quên đi nỗi đau của bản thân trong quá khứ." Nam tước Brignais lịch sự đánh giá nàng, "Nàng đang sống trong một tòa nhà ở số 19 phố Dạ Oanh, nhưng không rõ cụ thể phòng nào, nàng thường xuyên lui tới nhà của "Hắc Hạt" Roger."

Hắn có tư cách gì để nói như vậy? Có cần chúng ta tâm sự về cha nàng thiếu nợ bị bức tử, còn nàng thì đến phòng khiêu vũ Vi Phong làm ca sĩ không? Lumian vốn không tin rằng băng đảng sẽ có lương tâm thực sự.

Dù họ có biểu hiện bao nhiêu cũng chẳng thể xóa bỏ bản chất của mình, mà chỉ là một đống bùn nhão được rải lên bởi vài đóa hoa dại, bản chất của họ vẫn ra sức lừa gạt những vũ nữ, gái đứng đường, và những người bình thường bị hãm hại.

Cuối cùng, nam tước Brignais giới thiệu về thủ lĩnh Độc Thứ bang:

"Người đứng đầu 'Thiết Chùy' vốn là người trong đảng Savart, có tài năng, có đầu óc, có thể chất, ta rất xem trọng hắn và đã định đề cử hắn cho lão đại, nhưng hắn đã phản bội chúng ta và gia nhập Độc Thứ bang, rất nhanh sau đó đã nhận được năng lực phi thường.

"Ta nghi ngờ hắn đã uống phải loại ma dược gọi là 'Chiến sĩ', đã đạt tới cấp 8, chiều cao của hắn gần một mét chín, khi phát sinh xung đột thì khả năng của hắn có thể đoán ra được.

"Hắn được gọi là 'Thiết Chùy' vì sức mạnh của hắn như một cái búa thép, hắn thường chủ yếu chiến đấu tay không, nhưng cũng rất khéo léo với súng ngắn và dao ngắn.

"Cha mẹ hắn đã chết cách đây nhiều năm, không có anh em, chị em, vợ con, hắn sống gần số 25 phố Thạch Bản, nơi đó có nhiều thành viên của Độc Thứ bang."

"Chiến sĩ" ư? Chết cũng sẽ có khả năng siêu nhiên sao? Lumian gật đầu, nói với nam tước Brignais:

"Ta còn cần quy luật hành động đại khái của họ, và một khẩu súng lục đầy đủ đạn cùng với một loại vũ khí có thể mang theo, chẳng hạn như dao ba cạnh, dao, rìu đều được."

"Không vấn đề gì, ta sẽ bảo Louis đưa cho ngươi vào sáng mai." Nam tước Brignais hài lòng gật đầu.

Sau khi Ciel rời khỏi quán cà phê, Louis hạ thấp giọng nói:

"Nam tước, thật sự sẽ để hắn đối phó với những thủ lĩnh Độc Thứ bang sao?"

Nam tước Brignais cười nói:

"Ngươi không nghe ta vừa giải thích sao? Về việc này, ta không lừa hắn.

"Chỉ cần, những thủ lĩnh Độc Thứ bang rất khó đối phó, mà họ lại có sự phòng bị, dù hắn có thể thắng một cách khó khăn, sau đó chúng ta cần trị liệu và bảo vệ hắn, hoặc nếu hắn gặp phải thất bại, suýt chết và được chúng ta cứu sống, tất cả những điều đó sẽ khiến hắn bớt kiêu ngạo hơn, khiến hắn trở nên vâng lời của chúng ta hơn."