Louis ngạc nhiên thốt lên:

"Liệu Ciel có thể thất bại và bị Độc Thứ bang giết chết không?"

Nam tước Brignais cười nói:

"Đảng Savart năm nào mà không có thành viên chết đi?"

Trở về "Quán trọ Kim Kê" trên đường, tâm trạng Lumian khá tốt. Trước đó, hắn đã lên kế hoạch bắt một thành viên quan trọng của Độc Thứ bang để hỏi về nguồn lực của họ, cũng như mối quan hệ của Pualis phu nhân với vị Tà Thần kia. Nhưng bây giờ, đảng Savart lại giao cho hắn những nhiệm vụ tương tự, hoàn toàn phù hợp với mong muốn của hắn.

Nhờ vậy, hắn không chỉ có thể thu thập thông tin một cách nhanh chóng mà còn tiết kiệm thời gian. Hắn sẽ có thể tận dụng tối đa tài nguyên của đảng Savart, bao gồm cả vũ khí, người và quan hệ.

Từ lúc trước, Lumian đã muốn hỏi nam tước Brignais về thuốc nổ, xem liệu có cách nào để bố trí một cái bẫy, nổ tung thủ lĩnh Độc Thứ bang. Tuy nhiên, hắn lại không làm vậy. Một phần vì cảm giác này quá mạnh bạo, dễ dàng gây sự chú ý của cảnh sát; phần khác, nếu như hắn làm cho mục tiêu nổ ra thành nhiều mảnh, thì làm sao hắn có thể hỏi thăm thông tin được?

Tất nhiên, hắn có thể sử dụng "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", kết hợp với "Linh Tính Chi Tường", để cho người mất linh hồn nhớ lại những ký ức sâu sắc nhất. Nhưng việc này hoàn toàn không thể kiểm soát được, không ai biết những tên đó có nhớ được gì hay không, hay như tên biến thái trước đó chỉ còn lại kỷ niệm vụn vặt. Hơn nữa, một lần "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" chỉ có thể làm rõ một đoạn ký ức, trong trường hợp không thuận lợi, việc tìm kiếm thông tin hữu ích có thể tốn nhiều thời gian, và điều này vi phạm kế hoạch ban đầu của hắn về việc nhanh chóng thoát ly khỏi hiện trường ám sát.

Lumian ban đầu định đối phó với "Thiết Chùy", nhưng sau khi nghe nam tước Brignais miêu tả, hắn cảm thấy "Đầu trọc" Harman cũng là một mục tiêu khả thi.

So với việc kêu gọi, Harman có những "khuyết điểm" rõ ràng trong mắt Thợ Săn, mà những "khuyết điểm" đó có thể bị lợi dụng để thiết lập bẫy. Hắn có khả năng nâng cao độ cứng cáp của cơ thể, nhiều lần chịu đựng những cú chém mà chỉ bị thương nhẹ.

Lumian nhớ Aurore đã từng nói: "Người giỏi bơi lội thì dễ chết chìm." Nếu áp dụng cho Harman, điều này có thể biến thành "Người giỏi chống đỡ đao thương thì dễ chết dưới đao thương." Hơn nữa, Lumian sở hữu "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Trớ Chú Chi Nhận".

Mặt khác, so với việc tiếp xúc với một nhóm người, "Thiết Chùy" có thể tìm đến khu cư trú của các thành viên Độc Thứ bang. Còn "Đầu trọc" Harman thì rõ ràng dễ bị ám sát hơn, và càng gần quyền lực hạt nhân của Độc Thứ bang, hắn sẽ biết được nhiều bí mật hơn.

Nhưng vấn đề là nếu thiết trí bẫy để dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" đối phó với "Đầu trọc" Harman thì hoàn toàn không thể bắt sống hắn và ép hỏi tình báo.

Nếu Lumian có thể làm bị thương "Đầu trọc" Harman, cuối cùng đưa hắn đến một góc nào đó ở Trier, vậy tại sao hắn không nghĩ tới việc thương tổn trước?

Nói cách khác, lựa chọn duy nhất của hắn sẽ là làm bị thương kẻ thù, để đối phương có thể thoát thân, hoặc hắn tự mình chạy trốn tìm cách hỗ trợ từ Quỷ hồn tại Montsoult để thủ tiêu mục tiêu.

Đến mức việc liệu có vì gia đình mà phụ thêm hay không, không phải là điều Lumian quan tâm.

Vì vậy, việc săn lùng "Đầu trọc" Harman và "Thiết Chùy" đều có ưu điểm và khuyết điểm riêng, Lumian hiện tại chưa thể quyết định.

Hắn dự định sáng mai sẽ để nam tước Brignais gửi thêm thông tin và vũ khí về sau để suy nghĩ thêm về việc ai sẽ là người thực hiện hành động lần này.

Vừa bước vào "Khách sạn Kim Kê", Lumian đã thấy Ruhr và Michel, cặp vợ chồng lôi một chiếc túi màu nâu sẫm phồng lên, trên người tỏa ra mùi thối, đi lên lầu.

"Đây là cái gì vậy?" Hắn tò mò hỏi qua phòng khách.

"Ngươi không biết sao, Ciel tiên sinh? Ban đêm chúng ta còn làm người nhặt rác, những thứ này là chúng ta nhặt được, chắc hẳn còn hữu dụng," Ruhr nói, dừng lại để xoa mồ hôi trên trán.

Nhờ có Charlie "Tuyên truyền," cặp vợ chồng này biết Ciel trở thành thủ lĩnh của đảng Savart, "Quán trọ Kim Kê" hiện giờ là địa bàn của người thanh niên này, vì vậy họ không cảm thấy việc Ciel hỏi thăm về mình có gì đáng ngạc nhiên.

Họ nghĩ rằng, là bảo hộ của "Quán trọ Kim Kê", Ciel chắc chắn hiểu rõ tình hình ở đây, để phòng ngừa đủ loại bất trắc có thể xảy ra.

"Được rồi," Lumian nhăn mũi nói, "Dẫu sao, việc đi nhặt rác cũng đầy rẫy rác rưởi."

"Đúng vậy," Ruhr cười nịnh nọt. "Chúng tôi đều đi xử lý rác sau vài ngày một lần. Ở đó có người thu gom đủ loại vật phẩm. Ha ha, người nhặt rác tuy rằng bẩn thỉu, không sạch sẽ, nhưng nếu không có chúng tôi, hơn nửa Trier sẽ ngập tràn mùi thối, mọi ngóc ngách sẽ đầy rác."

Tại Trier, người nhặt rác được coi là những công nhân vệ sinh bổ sung.

Lumian cảm thấy dễ hiểu khi có mùi thối phát ra từ phòng, và hắn chậm rãi đi lên lầu, vừa quan sát Ruhr và Michel, những người có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt và dáng vẻ còm cõi.

"Tuổi các ngươi cũng không còn nhỏ, sao vẫn còn liều mình kiếm tiền thế?" hắn hỏi.

Cặp vợ chồng cùng lúc ngớ người, nụ cười có chút mơ hồ và vặn vẹo.

Sau mấy giây, Ruhr vừa bất đắc dĩ vừa đau khổ cười nói:

"Chính vì lớn tuổi, nên mới phải liều mình như vậy. Chúng ta đến Trier từ thuở trẻ, làm đủ nghề, đã từng có một đứa con nhưng không lớn nổi. Chúng ta kiếm được rất nhiều tiền lương mỗi tháng, nhưng chỉ đủ để sống qua ngày. Đến khi nhận ra cơ thể đã yếu đi, sức lực ngày càng sụt giảm, chúng ta bỗng dưng sợ hãi, không biết tương lai sẽ ra sao.

Nếu như có một ngày chúng ta không còn sức lực, không thể làm việc như trước, thì chúng ta sẽ sống như thế nào? Chờ đến lúc tiêu hết tiền tiết kiệm, sống dựa vào giáo hội và chính phủ từ thiện, từng ngày sống chờ chết?

Tôi, tôi không muốn như vậy..."

Lumian chợt nhớ lại câu nói của tỷ tỷ: "Hiện tại Intis thật tàn khốc, những người lao động lớn tuổi sẽ chẳng có gì bảo đảm."

Ruhr tiếp tục bộc bạch:

"Hạnh phúc mà nói, khi tuổi già đến, khẩu vị của chúng ta giảm, ăn uống ít đi, và ngủ cũng không nhiều. Chúng ta có thể dành nhiều thời gian hơn để kiếm tiền, không cần lo lắng về những chuyện khác, có thể kiếm được nhiều tiền để tích lũy.

Sau này, nếu có đủ tiền rồi, chúng ta chắc chắn sẽ sống tốt trong vài năm tới. Ha ha, thật ra, so với nhiều người khác, chúng ta khá may mắn, họ không sống được đến tuổi của chúng ta."

Bà Michel đứng bên cạnh cũng lộ ra ánh mắt mơ mộng:

"Chờ tích lũy đủ tiền, chúng ta sẽ trở về Aurmir, mua một mảnh đất trồng cây bồ đào. Dù về sau không có sức lực, cũng có thể thuê người giúp đỡ, vậy thì chi phí cũng không nhiều."

Aurmir là tỉnh Champagne, nổi tiếng với ngành sản xuất rượu nho ở phía bắc đại lục.

Lumian im lặng gật đầu, nhìn cặp vợ chồng lớn tuổi kéo cái túi rác lên lầu.

Hơi chỉnh đốn lại bản thân, hắn một lần nữa dùng đồ trang điểm đơn giản sửa sang khuôn mặt, thay bộ quần áo, mặc áo sơ mi sợi đay, quần yếm màu nâu và đôi giày da sắc màu đậm, sau đó ra ngoài, thẳng đến nơi xay bột phòng khiêu vũ.

Nếu như "Thiết Chùy" vẫn là một trong những mục tiêu, thì hắn cần phải tự mình theo dõi.

Đêm đã càng sâu, nơi xay bột trong vũ trường rất náo nhiệt, âm nhạc vang lên mạnh mẽ, nam nữ trong sàn nhảy lắc lư, thoải mái xả stress.

Lumian lo lắng bị người của Độc Thứ bang nhận ra, vì vậy sau khi uống một ly bia lúa mì đen, hắn đến gần sân nhảy, vừa nhảy theo tiết tấu vừa quan sát mọi thứ xung quanh.

Không lâu sau, hắn nhìn thấy "Tiểu biểu tử" Jenna xuất hiện trên sàn gỗ.

Cô vẫn mặc bộ trang phục như buổi chiều, chiếc vét phái trắng tung bay cùng chiếc váy ngắn, để lộ làn da trắng nõn. Lần này, nốt ruồi đen gần giữa mũi chứng tỏ sự càn rỡ.

Lumian không khỏi thầm cảm thán, tâm tư của cô thật tốt. Chỉ mới chiều hôm trước đã xảy ra chuyện bất ngờ, giờ đêm đến lại tiếp tục công việc.

Hắn cũng nhận thấy nếu Jenna là tình nhân của "Hồng Ngoa Tử" Franca, cô không cần phải chuyên nghiệp tới mức này như vậy.

Khi âm thanh trống dừng lại, cả đám người trên sàn nhảy đồng loạt quay lại, thở hồng hộc nhìn về phía Jenna.

Cô bắt đầu lên cao giọng:

"Ernest, cách xa thê tử của ta một chút nhé!"

Mọi người cười lớn, như cùng nhau nhớ đến điều gì đó thú vị. Họ hòa mình vào giai điệu vừa dễ nghe vừa thô tục, tùy ý lắc lư.

Trong khi biểu diễn, Jenna vừa hát vừa bắt chéo chân, thỉnh thoảng thay đổi vị trí để hướng về những khán giả khác, ném cho họ những cái nhìn mời gọi, sau đó dây thần kinh nhảy múa đến mức mệt mỏi.

Trong lúc này, ánh mắt Jenna cũng quét qua Lumian, nhưng chỉ ngạc nhiên một chút rồi lại trở về bình thường.

Khi cô kết thúc bài hát, tiếng trống lại vang lên rộn rã, mà Jenna không nghỉ ngơi, liền nhảy xuống sàn, vượt qua đám đông hò hét, tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo, đi đến bên Lumian, cười nói lớn:

"Anh tuấn sư tử, đến nhảy với em nào!"

Vẻ bề ngoài của loài hùng sư có bộ lông bờm vàng, giống như ánh hào quang của mặt trời, ở Intis thường được dùng để hình dung những người đàn ông cuốn hút.

Lumian cảm thấy dường như Jenna có chuyện cần nói, hắn để chai bia xuống rồi nhảy vào sân nhảy, đối diện với cô, hai người gần gũi hơn.

Trong khoảnh khắc ôm nhau, Jenna nhẹ nhàng ghé vào tai hắn, thì thầm cười nói:

"Ngươi rất có khiêu vũ tài đấy. À, đúng rồi, ta đã tìm ra tên biến thái kia là ai. Hắn tên là Hesiod, trước đây ở tại Quán trọ Kim Kê, phòng 504."

Phòng của Charlie đó sao? Đem bức chân dung của Suzanna và Mathis để trong phòng 504 của khách trọ? Lumian không khỏi ngạc nhiên...