Lumian trước kia từng nghĩ rằng khách trọ đó giống như Charlie, chỉ mơ mộng về Suzanna. Mathis, sau khi từ từ bị hút cạn tinh lực, đã bất ngờ chết trong căn phòng bên trong. Quán trọ do ông chủ Ive tiên sinh phụ trách đã lén lút chuyển thi thể đi giấu ở một góc nào đó dưới mặt đất Trier. Ai ngờ, đối phương lại có được siêu phàm năng lực biến thái, vẫn quanh quẩn ở khu thị trường Người Thành Thật, nhắm vào một cô gái xinh đẹp.

Sau khi Hesiod chết một thời gian dài, vẫn không tách ra được sức mạnh phi phàm, Lumian xác định lực lượng của hắn đến từ ban ân, và rõ ràng có mối liên hệ với Suzanna, Mathis và Ive tiên sinh.

Nói một cách khác, khi dán lên chân dung của Suzanna, Mathis không lâu sau, Hesiod đã không biết chuyện gì xảy ra, trở thành tín đồ của "Dục Vọng mẫu thụ", trong vài tháng ngắn ngủi đã nhận được hai đến ba lượt ban ân, đột nhiên sở hữu sức mạnh tương đương không tệ và nắm giữ nhiều thủ đoạn thần bí.

Đối với việc thăng tiến thành Phi Phàm giả qua ma dược, đây là một tốc độ khó tưởng tượng, trừ khi họ nắm giữ đóng vai pháp ở cấp độ rất thấp.

Dĩ nhiên, tại thân thể của Hesiod, ban ân cũng thể hiện mặt xấu, người được ban thưởng sẽ bị lực lượng ảnh hưởng, dần dần trở nên khác với chính mình, ở một số phương diện càng ngày càng cực đoan, thường xuyên hành động một cách không hợp lý, dễ dàng gây ra tai họa.

Ive tiên sinh keo kiệt và khát vọng nữ tính của Hesiod đều thuộc về dạng này.

Lumian nghi ngờ gần như tất cả ban ân mà có được lực lượng, đều mang theo vấn đề tương tự; dù sao, chúng sẽ khiến người nhận ban thưởng từ từ lệ thuộc vào ban cho, dẫn đến sự biến dị tương ứng.

Hắn vì sao không bị ảnh hưởng bởi lực lượng của "Vũ Đạo gia" và "Thác Bát Tăng Lữ", bởi vì chúng không phải xuất phát trực tiếp từ việc dùng số mệnh để che giấu một tồn tại nào đó, mà là từ ô nhiễm trong cơ thể hắn. Hắn đã trải qua phong ấn để loại bỏ. Hơn nữa, Lumian luôn cảnh giác với vấn đề này, không chỉ không căn cứ vào đặc tính của "Vũ Đạo gia" và "Thác Bát Tăng Lữ" để thay đổi phong cách hành sự và quy luật sinh hoạt của mình, mà còn tăng cường khả năng kiểm soát lực lượng, đôi khi còn có thể ngược lại.

Bên cạnh đó, hắn cũng đã lập một danh sách các ban ân đã tiêu hóa để thu hoạch, nhằm duy trì sự cân bằng cho lực lượng của bản thân.

"Ngươi làm sao điều tra ra?" Lumian cúi thấp đầu, hạ giọng hỏi Jenna.

Jenna trong khi uốn éo đứng dậy, lợi dụng âm nhạc lớn để che lấp, bĩu môi nói:

"Tên biến thái đó không thể rời bỏ nữ nhân. Hắn không thể mỗi ngày bắt cóc một phụ nữ, kéo đến dưới đất, nếu không đã bị bắt rồi. Vậy mà hẳn là cũng có mấy cái, đám đó không có năng lực vẫn không phát hiện ra sao?

"Bình thường hắn giải quyết vấn đề thế nào? Rõ ràng không thể tự mình thỏa mãn hắn, nên ta để Franca đi tìm đám Savart vũ nữ, gái đứng đường hỏi, rất nhanh đã có kết quả.

"Người như vậy sao có thể có nhiều sức lực như vậy, một ngày có thể tới nhiều lần!

"Tại sao hắn không đi tìm những bà lão giàu có, cả hai bên đều có thể đạt được thỏa mãn a!"

Jenna lộ ra dáng vẻ đắc ý giải thích quá trình điều tra của mình, thể hiện cái bộ óc thông minh của bản thân.

Nàng vẫn canh cánh trong lòng về việc Lumian lừa gạt mình vào buổi chiều, giả vờ như mình rất ngu ngốc.

Quả thực, lúc trở thành tín đồ của "Dục Vọng mẫu thụ", đã thu được ban ân, Hesiod liền trở thành khách quen của những chốn như đường phố Tường Thành, phố Breda, phố Dạ Oanh. Sau khi thu hoạch "Ban ân", thực sự Lumian phát hiện Jenna vẫn có chút thông minh.

Hắn lập tức phản hồi một thông tin:

"Tên biến thái đó có khát vọng không bình thường hẳn là đến từ sự ảnh hưởng của sức mạnh phi phàm."

"Sức mạnh phi phàm?" Jenna ngẩng đầu nhìn Lumian.

Nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ giả vờ không biết, như ở dưới đất Trier, hai bên đều không nhắc tới việc Hesiod thể hiện năng lực phi phàm, ai ngờ hắn lại thản nhiên nói ra như vậy.

Dừng lại một chút, gần sát Lumian, Jenna nghi hoặc hỏi nhỏ:

"Tại sao sức mạnh phi phàm lại có thể làm hắn biến thái như thế?"

Điều này khác với nhận thức của nàng về sức mạnh phi phàm - trước khi mất kiểm soát, nhiều nhất chỉ là có một chút ảnh hưởng.

Lumian mỉm cười:

"Đó là sức mạnh phi phàm không bình thường."

"Chẳng lẽ ta không biết nó không bình thường?" Jenna lần nữa bị đối phương chọc tức.

Lumian cười nhẹ:

"Còn về tại sao không bình thường, ngươi về hỏi Franca đi, nếu Franca cũng không biết, thì bảo nàng đến hỏi lão đại."

Hắn tiết lộ thông tin đó cho Jenna, là bởi vì lo lắng về những vấn đề của Ive tiên sinh, Suzanna, Mathis và Hesiod.

Nếu như giới chức Phi Phàm giả không điều tra ra chân tướng, hắn có thể dựa vào sức mạnh ngoại lực khác ngoài K tiên sinh, chỉ còn đảng Savart Phi Phàm giả nhóm.

Jenna "À" một tiếng, không tiếp tục đề tài này, chuyên tâm cùng Lumian nhảy múa.

Khi phần nhạc đó sắp kết thúc, nàng đột nhiên đưa tay, sờ vào trước ngực Lumian.

"Ha ha, dáng dấp rất khá mà!" Jenna cười lùi lại, quay người hướng về sân nhảy phía trước nửa cao sàn gỗ.

Nàng trở thành một bộ cuối cùng trả thù bộ dáng, cả người đều trở nên du nhanh.

Lumian bật cười, rời khỏi sân nhảy, một lần nữa cầm ly bia lúa mì đen.

Hắn vừa nghe nhạc vừa nhẹ nhàng lắc lư thân thể, dựa vào quan sát tình hình trong phòng khiêu vũ và nơi xay bột.

Nhìn quanh, hắn phát hiện mình cùng một số ít người xung quanh có vẻ như ăn mặc khí chất khác nhau, là một đám hắc bang tay chân.

Họ đang vây quanh một người đàn ông cao gần một mét chín.

Người đàn ông này có chút giống với "Cự Nhân" Simon, cơ bắp phát triển, mặc áo sơ mi màu đen và đồ vest chính thức, nhưng phía dưới lại mặc quần dài màu xanh đậm làm từ vải bạt chịu được ma sát, cùng với đôi ủng ngắn bằng da màu đen, toàn bộ trang phục có vẻ hơi không cân đối.

Tóc hắn màu nâu, được chải xoa xắn lên, dày và lộn xộn, đôi mắt nâu hơi lệch về hai bên, ngũ quan bình thường, đường nét có phần kiên cường, hai tay và chân hơi dài hơn so với tỷ lệ cơ thể bình thường.

"Thiết Chùy" kêu gọi Lumian, hắn cảm thấy đây là một trong những mục tiêu.

Tại Trier, người có chiều cao gần một mét chín cũng không nhiều.

Dưới khoảng cách này, Lumian cũng không lo lắng "Thiết Chùy" và đám thuộc hạ sẽ nhận ra mình, vì ánh sáng trong phòng khiêu vũ đều mờ mịt, dựa vào ánh đèn đơn sơ trên tường và trên trần, rất dễ khiến mọi người khi khiêu vũ không nhận ra nhau, trừ khi là người đặc biệt quen thuộc hoặc vừa mới gặp.

Thêm vào đó, Lumian còn trang bị cho mình một số ngụy trang. Hắn không ngờ, Jenna lại nhận ra mình ngay lập tức.

Đợi Jenna hát xong một bài, "Thiết Chùy" kéo theo đám thủ hạ, rời khỏi sân nhảy, lên lầu hai.

Lumian tiếp tục quan sát, đột nhiên, hắn thấy một thân ảnh quen thuộc bước vào cửa.

Đó là ông chủ quán "Quán trọ Kim Kê" Ive tiên sinh, người mặc quần áo đã tẩy đến trắng bệch.

Hắn với đôi mắt xanh thẳm quan sát xung quanh, biểu hiện có chút lo lắng và vội vàng.

"Hắn đang tìm Hesiod sao? Tên biến thái đó buổi chiều rời đi không trở lại, bọn họ nghi ngờ hắn xảy ra chuyện, vì thế đến từng phòng khiêu vũ và mỗi nơi có gái đứng đường tìm kiếm manh mối?" Lumian suy nghĩ một chút, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong sàn nhảy và một người vũ nữ.

Dựa theo những hiện tượng đặc trưng của Hesiod, hắn cảm thấy Ive tiên sinh yếu hơn đối phương không ít, hẳn là chỉ có tương đương với danh sách 9 ban ân lực lượng, mà tập trung vào tham lam, có lẽ còn bao hàm muốn ăn.

Mà Hesiod đại khái tương đương với danh sách 8, xác suất nhỏ có thứ tự nhóm 7, Lumian nghiêng về phương án đầu tiên, bởi vì những người hắn đã gặp trước đó thuộc danh sách 7 đều khá toàn diện, không dễ bị hắn đánh bẫy rồi giải quyết ngay lập tức.

Dĩ nhiên, nếu không phải Lumian kiên nhẫn quan sát và phát hiện Hesiod có khả năng dẫn động người khác về mặt tình dục, sớm nghĩ ra đối sách, có lẽ hắn đã bị xử lý nhanh chóng.

Nếu không có Jenna, hắn còn có thể tự đứng vững và không bị quên lãng kẻ thù tồn tại. Nhưng với sự hiện diện của tên "Xốc nổi nữ", hắn sẽ khó mà kìm chế bản thân, và chắc chắn sẽ phải dựa vào nỗi đau để tỉnh ngộ.

Lumian lén lút nhìn thấy Ive tiên sinh lần lượt trò chuyện với từng gái đứng đường trong phòng khiêu vũ, sau đó bị họ dùng ánh mắt khinh bỉ châm chọc, mà trong lòng hắn cảm thấy buồn cười:

"Chẳng lẽ hắn đang giả vờ hỏi giá tiền để tìm kiếm thông tin về Hesiod?

"Kết quả cứ keo kiệt làm đối phương mất hứng, không những báo giá chém một nửa mà thậm chí còn hơn, cho nên bị mắng?

"Ha ha, trước đó Charlie còn lo ngại rằng Ive tiên sinh, người không vợ, không nỡ dùng tiền tìm gái chính quy, và lây bệnh. Xem ra hắn đã nghĩ nhiều, Ive tiên sinh tìm gái đứng đường cũng không nỡ bỏ tiền!

"Lực lượng ban ân ảnh hưởng thật mạnh mẽ. .

"Ách, nếu trong số những người đó có nữ, và cùng mội cấp bậc với Hesiod, có được năng lực ban ân tương tự, họ sẽ chắc chắn trong trạng thái đói khát liên tục. Ive tiên sinh không cần tìm gái đứng đường khác, ha ha, hắn chắc chắn sẽ chỉ hận mình là nam nhân, và sắp không trụ nổi, bị dẫn động dục vọng.

"Các nữ tốt nhất ngụy trang thành vũ nữ và gái đứng đường?

"Không, thật sự có những nữ nhân như vậy. Hesiod không cần ra ngoài gây họa cho người khác, chẳng lẽ họ là những người đã chết, không có bổ sung? Hoặc là, số lượng nam nữ không ngang nhau, mà Hesiod thuộc về cái nhóm bị gạt bỏ?"

Lumian suy nghĩ giữa lúc dàn nhạc tấu lên một bản vũ khúc kịch liệt.

Sau khi Jenna hát xong, nàng lại nhảy xuống nửa cao sàn gỗ, tiến tới trước mặt Lumian, mời hắn khiêu vũ.

Cảnh này khiến xung quanh phát ra âm thanh ồn ào.

Lumian biết Jenna chắc chắn có chuyện muốn nói, cố ý xoay chuyển nửa vòng, khiêu khích những người phát ra âm thanh.

Hắn lập tức bước vào sân nhảy, gần Jenna, nhảy lên xoay xoay múa.

Jenna ngẩng đầu nhìn hắn, cười hỏi:

"Ngươi đến nơi xay bột phòng khiêu vũ có mục đích gì?"

Lumian cười tỏ ra bất cần:

"Ngươi không phải nghĩ rằng ta thích ngươi sao? Ta đến đây là để nghe ngươi hát a."

Jenna phát ra âm thanh khinh bỉ:

"Mục tiêu của ngươi là "Thiết Chùy" kêu gọi phải không?

"Ngươi có định phục chế lại chuyện của Margot không?"

"Vẫn tính ngươi thông minh." Lumian khen ngợi bằng giọng điệu khiêu khích.

Jenna cười đắc ý:

"Ta có thể giúp ngươi, cung cấp thông tin quan trọng."

Lumian thu liễm lại vẻ hững hờ, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi muốn gì?"

Jenna hừ một tiếng, mở miệng mắng:

"Ngươi có xem thường ta không?

"Dù buổi chiều ta không nói cảm ơn, nhưng ta sẽ không quên rằng ngươi đã cứu ta. Ta biết rõ từng chốn thị trường, từng phòng khiêu vũ, mà vừa mới gặp người kêu gọi, trò chuyện về chương trình biểu diễn, nên chắc chắn có thể giúp ngươi."

Trước khi Lumian kịp đáp lại, nàng đã nghiến răng, tiếp tục nói:

""Thiết Chùy" đang ở căn phòng tận cùng lầu hai, dựa vào hướng quán trọ Kim Kê, bên cạnh hắn có mười tay chân, bốn cái ở cửa ra vào chia thành hai bên trong và ngoài, hai cái ở cửa sổ, hai cái ở ghế sô pha, hai cái luôn luôn ở phía sau hắn, tất cả đều có súng.

"Trước kia không khắt khe như vậy, cũng không có nhiều người như vậy, tất cả đều do ngươi đã giết chết Margot.

"Gian phòng kia có phòng tắm bổ sung, bên trong không có ai, cửa sổ mở hoàn toàn có thể vừa vặn chui qua một người.

"Theo ống thông gió ở phòng khiêu vũ có thể leo lên lầu hai, tránh được những người ở trong thang máy, sau đó tiến vào căn phòng bên cạnh, từ đó nhảy qua bệ cửa sổ vào phòng tắm bên ngoài, chỗ đó rất hẹp, phải có kỹ thuật tốt thì mới thành công."