Nghe xong những gì Jenna nói, Lumian trong thoáng chốc đã theo quán tính đung đưa cơ thể, vừa thấy ngạc nhiên vừa quay sang hỏi lại:

"Ngươi biết nhiều như vậy sao?"

Trước đó thì vẫn ổn, nhưng nếu Jenna lên lầu hai gặp "Thiết Chùy" Eite để trao đổi và sau đó biểu diễn, thì việc hiểu biết cấu trúc phòng ốc và vị trí của các thứ xung quanh là điều dễ hiểu. Nhưng tại sao nàng lại biết về phòng khiêu vũ, phòng bếp, hay các đường ống thông gió và cả việc có thể leo lên lầu hai? Lấy một ví dụ bất kỳ, làm sao nàng biết được rằng từ bệ cửa sổ ở phòng này có thể nhảy sang phòng tắm bên kia? Mà còn có thông tin về một bài hát có tính chất dung tục, được biểu diễn dưới mặt đất và nàng lại có thể nắm giữ những thông tin này sao?

Nàng cũng không cần phải đi tìm hiểu đến vậy chứ!

Jenna trang điểm với màu đen và tạo nốt ruồi trên mặt, thể hiện rõ vẻ đắc ý:

"Ngươi không cần phải bận tâm đến việc ta biết như thế nào. Những thứ không nên thấy thì đừng thấy, không nên nghe thì không nghe, và không nên hỏi thì đừng hỏi."

Nàng bật lại những câu mà Lumian đã nói vào buổi chiều, và điều đó khiến nàng cảm thấy khá thoải mái.

Chỉ có những người cố gắng chui vào ám sát, hoặc đã cân nhắc những tình huống cực đoan để tìm cách thoát thân mới chú ý đến những chi tiết như thế này. Vậy mà, Jenna lại có lý do gì để quan sát tình huống này? Ngẫm lại, nàng quả thật không kém gì một "Thợ Săn".

Trong lòng Lumian nảy sinh rất nhiều suy nghĩ liên quan đến danh sách ám sát; hắn có ý định lừa Jenna một phen.

Hắn cười nói:

"Nguyên lai ngươi là 'Thích khách' à."

Hắn nhấn mạnh từ "Thích khách".

Biểu cảm của Jenna lập tức thay đổi, nụ cười của nàng cũng khựng lại.

"Làm sao ngươi biết?" Nàng ngạc nhiên hỏi.

"Dựa vào đầu óc." Lumian trả lời với nụ cười.

Hắn có một số hiểu biết về danh sách các hoàn cảnh. Hắn chỉ đơn giản là nghĩ đến Ryan và những điều họ đã thảo luận trước đó. Tại trung bộ và bắc bộ Intis, đặc biệt là ở Trier, "Ma Nữ" là một con đường tắt khá phổ biến, nên hắn mạnh dạn đoán rằng Jenna là "Thích khách". Dù có đoán sai cũng chẳng mất mát gì.

Trong lòng, Lumian thầm nghĩ:

"Vừa mới đến Trier đã gặp phải một 'Thích khách', và còn cứu nàng nữa. Đây có phải là một biểu hiện của định luật ngẫu nhiên không nhỉ?"

"Nàng chắc chắn không thuộc danh sách 7, không phải 'Nữ vu', nếu không, mặc dù bị thuốc mê và không có sức lực, với kỹ năng thần bí nàng nắm giữ, nàng vẫn có thể treo Hesiod lên đánh đập. 'Nữ vu' là cái tên thể hiện rõ sự am hiểu về pháp thuật và nguyền rủa, Aurore cũng đã viết như vậy trong cuốn sách.

"Nàng hẳn cũng không phải là 'Xúi Giục giả' trong danh sách 8, làm sao có thể liên tục bị ta lừa gạt mà vẫn là 'Xúi Giục giả' được?

"Nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này, có lẽ trước đây Jenna đã quá ngốc đến mức phải dựa vào 'Xúi Giục giả' mới tăng lên một chút IQ? Hơn nữa, nàng tự động cung cấp thông tin về 'Thiết Chùy' Eite, tạo ra một chút nghi ngờ liên quan đến việc xúi giục.

"Ha ha, Jenna là phái nữ, không cần phải lo lắng về việc ma dược có thể biến đổi giới tính nàng sau này."

"Nàng có ma dược từ đâu ra? Có phải Hồng Ngoa Tử Franca cho không? Chắc chắn không phải một 'Ma Nữ' trong danh sách đấy chứ?

"Nếu Franca chỉ có danh sách 8 thì còn may, nhưng nếu có danh sách 7, tức là 'Nữ vu', thì ai mà biết nàng trước đây là nam hay nữ? Nàng có thái độ kỳ lạ với nữ giới, có quan hệ mập mờ với Jenna."

Jenna trầm ngâm hồi tưởng lại những lời mình vừa nói, không nhận ra mình đã để lộ ra thông tin gì.

Nghĩ không ra, nàng quyết định không dừng lại, chỉ đơn giản nhắc nhở Lumian:

"Ngươi nếu muốn tấn công 'Thiết Chùy' Eite trong phòng tắm thì phải suy nghĩ cho kỹ, ta từng nghe Franca nói qua, Eite là một 'Cách đấu gia', chuyên về chiến đấu gần, hơn bất kỳ danh sách nào khác, chỉ dựa vào thể chất cũng có thể làm giảm đáng kể hiệu quả của những năng lực phi phàm nhắm vào hắn.

"Dù ngươi cũng có thể đánh, nhưng ta cảm thấy, nếu ngươi chiến đấu với hắn trong kiểu không gian chật hẹp như phòng tắm, ngươi có lẽ sẽ thua, và sẽ chết ngay tại chỗ."

"Nữ sĩ, ngươi đang khuyên ta hay đang kích ta? Có vẻ như ngươi cũng có một chút khả năng của 'Xúi Giục giả' đấy." Lumian thẳng thắn nói, không phải chỉ là vấp váp.

Hắn nhận thấy Franca hiểu biết về "Thiết Chùy" Eite hơn cả nữ tước Brignais, nhưng đã không đề cập một điểm chủ chốt.

Nếu không tính đến khả năng Franca đã từng xung đột với "Thiết Chùy" Eite, thì có thể Franca hoặc có bối cảnh khác, hoặc là nhận được nhiều thông tin và kiến thức về thần bí học cùng danh sách từ đảng Savart hơn nữ tước Brignais.

Jenna bất ngờ mở miệng:

"Ngươi còn biết đến 'Xúi Giục giả'?"

Đúng là từ thôn quê lên, mà lại biết nhiều như vậy về những con đường tắt siêu phàm.

Franca bảo hắn từng bị truy nã, có vẻ như hắn đã dính vào một sự kiện siêu phàm?

"Tôi biết nhiều hơn ngươi tưởng." Lumian cười.

Nói câu đó, trong đầu hắn bỗng nhớ lại danh xưng mà hắn từng có:

"Thần bí học văn mù".

Hắn ngay lập tức kìm lại một chút nỗi buồn, nghiêm túc xem xét lời nhắc nhở của Jenna:

Quả thật, "Thợ Săn" cũng am hiểu trong việc chiến đấu và chém giết theo danh sách, nhưng nếu loại bỏ được bẫy rập và khả năng "Khiêu khích", thực sự, cận chiến vẫn không thể sánh bằng với những người như "Cách đấu gia", đặc biệt trong không gian nhỏ hẹp, nơi không thể phát huy tối đa sự thông minh trong chiến đấu, khó lòng có thể đạt được tình huống "không bằng một".

Xem như "Vũ Đạo gia" mang lại sự linh hoạt và biến đổi cùng nhiều động tác siêu phàm, Lumian cảm thấy bản thân cũng có thể chịu đựng một thời gian, miễn là không lập tức thất bại. Đánh bại "Thiết Chùy" Eite, có lẽ hắn chỉ có thể gửi gắm hi vọng vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", đâm một nhát rồi chạy.

Nhưng như vậy thì thực sự khác gì với việc cùng chém giết "Đầu trọc" Harman chứ? Rõ ràng không cần phải cân nhắc đến mười tay chân của hắc bang cùng với mười khẩu súng.

Lumian nhanh chóng xem xét những vật phẩm trên người mình, xem có thứ gì có thể phát huy tác dụng trong trường hợp chiến đấu này:

Hơn một ngàn bảy trăm Verl dor "Đọa Lạc Thủy Ngân", máu quái vật biển, một bình thuốc mê giúp Jenna khỏi tác động, một bình chất lỏng không biết có tác dụng gì, một con dao găm kỳ quái còn sót lại, một chiếc muỗng bạc và một ít băng dính trắng.

Sau khi suy nghĩ kỹ, trong đầu Lumian dần hình thành một kế hoạch.

Hơi cúi đầu, hắn nhìn về phía Jenna:

"Cái phòng tắm lớn thế nào?"

"Không lớn." Jenna khẳng định, "Ngoài bồn tắm lớn, bồn cầu và bồn rửa mặt, còn có thể chứa từ bốn đến năm người."

Nói cách khác, nếu như Lumian và "Thiết Chùy" Eite chiến đấu trong không gian chật hẹp như vậy, sẽ không có chỗ cho những người khác đứng.

"Có màn che bên ngoài bồn tắm không?" Lumian hỏi tiếp.

"Có." Jenna suy nghĩ rồi đáp, "Trên người ngươi có súng không? Ta cảm thấy dùng thương sẽ tốt hơn, an toàn hơn và có xác suất thành công cao hơn."

"Không có." Lumian lắc đầu.

"Vậy mà ngươi vẫn muốn hành động đêm nay sao?" Jenna bật cười.

Nàng dừng lại một giây rồi nói tiếp:

"Chẳng nhẽ nếu ngươi thật sự nghĩ đêm nay sẽ xử lý 'Thiết Chùy' Eite, ta có thể cho ngươi mượn súng lục của ta."

"Trên người ngươi còn có súng lục?" Lần này đến lượt Lumian ngạc nhiên.

Hắn nhìn ngó quanh không thể nào nhận ra rằng Jenna có thể giấu một cây súng lục:

Nàng mặc một chiếc áo vét trắng với cổ áo mở rộng, lộ ra phần ngực mà hắn có thể mơ hồ thấy; phần dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng sữa không quá đầu gối. Hơn nữa, khi nàng khiêu vũ, chân nàng liên tục nâng cao, không thể có khả năng cất giấu súng trong ống quần.

Lumian cảm thấy rằng, một ẩn giấu duy nhất cho súng ngắn có thể là trong đôi giày.

Jenna nghĩ rằng Ciel đang hỏi nàng tại sao lại mang theo súng ngắn bên mình, nàng khinh thường thở dài và đáp:

"Ta ở thị trường này, nơi có phòng khiêu vũ biểu diễn, ngươi nghĩ rằng những tên hắc bang đó đều là người tốt sao? Ngươi nghĩ rằng họ sẽ không có lúc điên cuồng bắt buộc ta làm điều gì đó sao?

"Bọn chúng mỗi ngày chỉ nghĩ chuyện xấu, và khi đầu óc bị đổ đầy bởi những thứ đó, chúng thực sự không hề nghĩ rằng ta biết Franca, và có mối quan hệ tốt với nàng.

"Thật đấy, nếu sự uy hiếp hiệu quả, sẽ không có nhiều kẻ phạm tội như vậy!"

Trong khi nói, Jenna bắt nhịp theo nhạc, ngồi xổm một chút và sờ vào trong giày.

Nàng nhanh chóng đứng dậy, cứ thế áp sát vào Lumian, vừa vặn uốn éo thân thể, vừa tự nhiên rủ xuống cánh tay nhẹ nhàng lay động.

Cảm giác lạnh lẽo của kim loại và độ trầm nặng của gỗ lập tức truyền vào tâm trí Lumian.

Hắn lặng lẽ rút tay lại, và nhét khẩu súng vào túi quần của mình.

Sau khi hoàn tất việc này, Jenna mới tiếp tục nói: "Nó là ta đã mua trước khi đến khu thương mại, lúc chưa quen biết Franca, thông qua một người bạn, phần lớn số là do tích lũy mua, còn cái tên đó muốn ta lên giường với hắn, ta đã tấn công vào bắp chân hắn, khiến hắn kêu thảm.

"Luôn phải cảnh giác ngay cả khi mang theo vũ khí hộ thân, nếu không, có thể sẽ bị hắc bang bắt giữ trước khi nhận ra Franca, thì không chừng sẽ phải trở thành vũ nữ hoặc gái điếm."

Lumian cười.reply:

"Làm tốt lắm!"

Thấy nhạc nền sắp đến hồi kết, Jenna cũng không nói thêm gì nữa.

Khi nhịp trống dừng lại, Lumian nhìn về phía Jenna đang hướng đến sân khấu biểu diễn, rồi tự rời khỏi sàn nhảy, trở lại bên ngoài một vòng.

Khi có cơ hội vào phòng tắm, hắn kiểm tra khẩu súng lục mà Jenna đã đưa cho:

Đó là một khẩu súng ngắn rất tinh vi, nòng súng hơi ngắn, thích hợp để mang theo và giấu kín.

Nó chủ yếu có màu đen, tay cầm từ gỗ hạch đào, tổng cộng có sáu viên đạn.

Sờ soạng một lúc, Lumian phát hiện một vấn đề:

Hắn không có đủ kinh nghiệm bắn súng, trước đây chủ yếu sử dụng súng săn dựa vào sức mạnh đạn.

"Được rồi, ta không mong có thể dùng một viên đạn xử lý 'Thiết Chùy' Eite, nhưng chỉ cần bắn hắn bị thương thì cũng đã đủ, khoảng cách gần như thế này, với sức lực của ta và một chút kinh nghiệm bắn súng, chắc chắn không đến nỗi."

"Chiến đấu trong phòng tắm kiểu như vậy chỉ có một cơ hội, 'Thiết Chùy' Eite chắc chắn không cho ta bắn viên thứ hai." Lumian nhanh chóng tìm ra quyết định.

Hắn vừa ra khỏi phòng tắm lập tức tận dụng thời cơ không có ai xung quanh, đi về phía phòng khiêu vũ và phòng bếp...