Dọc theo con đường, Lumian dựa vào tay mắt lanh lẹ của mình, liên tục tránh né những người bưng thức ăn ra hoặc những người đã dùng xong bộ đồ ăn đưa về cho người hầu.

Không lâu sau, hắn tiến gần đến phòng bếp, thấy bên trong rối bời một mảnh:

Bộ đồ ăn chưa được tẩy rửa chất đống tại máng nước, tầng tầng lớp lớp, bóng loáng; hai người phụ nữ rửa chén vẫn đứng đó, liên tục làm việc.

Mấy bếp lò cháy bừng lên, khiến khu vực nhỏ bé này nóng lên nhiều, ai nấy đều mồ hôi nhễ nhại, đang bận rộn.

Ba đầu bếp mặc tạp dề trắng, chế biến những món ăn khác nhau; thỉnh thoảng, họ lại đổ chúng vào bàn ăn, dùng ngón tay chấm một ít nước sốt hoặc lấy một miếng nhỏ thức ăn cho vào miệng để nếm thử hương vị. Khi xong việc, họ lại tiếp tục bắt tay vào nấu món ăn thứ hai.

Người hầu nhận được sự đồng ý của đầu bếp, bưng thức ăn lên bàn rồi đi ra phía ngoài. Ngón cái của họ thường đụng phải thức ăn và canh nóng, nhưng bản thân họ không hề để ý.

Một số người giúp việc bếp núc vây quanh các đầu bếp, hoặc thái thịt, hoặc xử lý cá, hoặc dọn dẹp nguyên liệu nấu ăn, hoặc vứt rác, hoặc đưa gia vị cùng các vật dụng khác, cơ bản là không ngừng nghỉ. Nhưng bất chấp cố gắng của họ, phòng bếp vẫn rất ngổn ngang, trên mặt đất, bên cạnh lò, máng nước gần đó đều vương vãi rau quả, vảy cá và vỏ trái cây, đầy trên mặt đất.

Âm thanh văng vẳng quanh đây chủ yếu là tiếng mắng chửi, la hét của các đầu bếp và người giúp việc, làm cho không khí trở nên náo nhiệt.

Nếu Lumian nhắm mắt lại, chỉ dựa vào thính giác để nghe, có lẽ sẽ nghĩ đây là một chiến trường hỗn độn.

Trong tình huống ấy, hắn dễ dàng tránh khỏi những người bận rộn, đi vào cất giữ đủ loại nguyên liệu nấu ăn trong ngăn tủ bên cạnh, sau đó nhờ tấm che, nắm tay vào đường ống thông gió màu xám trắng và đường ống nước, nhẹ nhàng leo lên trần nhà, chui vào đó.

Mùi khói dầu mạnh mẽ lập tức xộc vào mũi Lumian, suýt nữa khiến hắn ngất đi.

Dựa vào khả năng chịu đựng các điều kiện cực đoan mà "Thác Bát Tăng Lữ" đã dạy cho, Lumian cố gắng bò theo đường ống thông gió, thỉnh thoảng lại hướng lên trên.

Chỉ sau mười mấy giây, hắn đã thò đầu ra từ một gian phòng tắm trên lầu hai.

Sau khi xác nhận nơi này không có ai, Lumian nhẹ nhàng nhảy xuống, bước nhanh vào cạnh cửa, ẩn núp để nhìn rõ hai bên hành lang.

Nơi này rất yên tĩnh, chỉ có hai tên hắc bang canh gác cầu thang, họ đang tập trung vào lầu một, hoàn toàn không chú ý đến tình hình phía sau.

Lumian nhẹ nhàng thở ra, nhận ra thời cơ, hắn hóp lưng như một con mèo, nhảy vào một căn phòng bên cạnh.

Cánh cửa đó dù khóa chặt, nhưng không làm khó được Lumian, hắn dùng một đoạn dây kẽm nhỏ mang theo bên mình, đảo vài vòng rồi mở được cánh cửa gỗ.

Giống như mô tả của Jenna, căn phòng của "Thiết Chùy" Eite không có bệ cửa sổ kéo dài ra bên ngoài, chỉ có một cái trang trí nhô lên, miễn cưỡng cho phép người ta đứng thẳng.

Dù rằng với khả năng của "Thợ Săn", nếu muốn nhảy từ bệ cửa sổ bên này sang cái nhô lên bên kia cũng là một việc rất khó khăn.

May mắn rằng, Lumian vẫn là "Vũ Đạo gia", sức dẻo dai của hắn rất đáng nể.

Sau một chút quan sát, hắn nhảy lên, chân phải dẫm chính xác lên cái nhô lên, nhưng bên trái người mất thăng bằng, có chiều hướng ngã xuống.

Vào lúc quan trọng, Lumian như lò xo bật lên, đụng vào phòng tắm, đồng thời tay phải nắm lấy khung cửa sổ.

Hắn đứng vững, nghiêng người ngồi xổm xuống, chỉ lộ ra nửa cái đầu, lặng lẽ quan sát bên trong.

Cửa phòng tắm không khóa, thỉnh thoảng có hắc bang tuần tra đi qua.

Lumian kiên nhẫn chờ đợi một lúc, thăm dò rõ ràng quy luật, và khi phòng tắm có cơ hội tạm thời không người, hắn dùng dao găm Hesiod nạy mở cửa sổ, lật vào bên trong.

Hắn không chút hoang mang, chắn chắn đóng lại cánh cửa sổ bằng thủy tinh, sau đó mới lao xuống bồn tắm lớn, chui vào để che giấu thân thể bằng tấm vải mành chưa được mở ra.

Hoàn thành việc chui lọt, Lumian lập tức lấy ra những vật phẩm sẽ cần trong một lúc nữa, để xác định rõ vị trí của chúng, tránh việc trong lúc hoảng hốt lại cầm nhầm.

Tiếp theo, hắn đứng đó như một bức tượng, lắng nghe động tĩnh bên ngoài căn phòng.

"Thiết Chùy" Eite thỉnh thoảng hỏi thăm về tình hình lợi nhuận của phòng khiêu vũ gần nhất, thỉnh thoảng giận dữ mắng mỏ các thủ hạ, thỉnh thoảng lại trò chuyện thân mật với đầu bài vũ nữ.

Sau một hồi, khi quản lý phòng khiêu vũ và đầu bài vũ nữ rời đi, Eite đứng lên, thong thả đi đi lại lại trong phòng.

Hắn nói với mấy tên hắc bang:

"Gần đây, các ngươi đã để toàn bộ thủ hạ ra ngoài, tại địa bàn của chúng ta từng nhà bái phỏng, phải cuối tuần đại tuyển trong đó, vị kia có thể được tuyển vào thị trường khu quốc hội nghị viên!"

Nha, hóa ra các ngươi hắc bang còn liên quan đến việc quốc hội tuyển cử à? Lumian cảm thấy bất ngờ, và cũng không bất ngờ.

Nếu như hắc bang Trier không có ai duy trì đứng sau, họ không thể nào phát triển mạnh. Họ hoặc có quan hệ tốt với một số người cao cấp trong cảnh vụ bộ và cảnh sát tổng cục, hoặc được các nhân vật chính trị có thực quyền bảo hộ, hoặc là thuộc về các thương nhân lớn ăn đứt sau lưng, và dĩ nhiên các thương nhân này có sự liên quan đến chính phủ, giáo hội và quân đội.

Lumian không ngờ rằng Độc Thứ bang lại có ý định giành ghế nghị sĩ trong quốc hội, hắn từng nghĩ họ chỉ nhằm vào các vị trí tại thị trường khu cảnh vụ hay là thị trưởng Trier mà thôi.

Intis là một nước cộng hòa, khu vực bầu cử nhằm chọn ra các nghị viên trong Quốc dân công hội, trong khi Quốc hội ủy nhiệm tổng thống và thủ tướng, hai người này phụ trách nhiệm mệnh của các đại thần, tất nhiên, điều này phải được Quốc hội phê chuẩn.

Quốc hội còn nắm quyền lập pháp, quyền tuyên chiến cũng như quyền xác định lợi ích của chính phủ, mỗi nghị viên quốc hội đều được gọi là nhân vật có quyền lực thực sự.

Hiện tại, trong Quốc dân công hội có hơn ba trăm người, một phần mười đến từ quý tộc, trước kia là thành viên của gia tộc vương thất Sauron, còn lại ghế nghị sĩ được phân chia theo dân số và tình hình kinh tế, tương ứng với các khu vực khác nhau, đồng nghĩa với việc Trier là khu vực đại diện.

Về khoản dân số và kinh tế, Trier đều đứng đầu trong toàn bộ Intis và toàn bộ khu vực Trier, phân chia cho Quốc hội gần bốn mươi ghế nghị sĩ.

Khoảng bốn mươi ghế này lại phân chia thành hai mươi ghế trong nội thành, nhiều nhất có thể có bốn hoặc năm nghị viên, ít nhất chỉ một ghế, mà họ vẫn là nghị viên của thành phố trong Quốc hội.

Khu vực thị trường Người Thành Thật chỉ có một ghế nghị sĩ, ai được bầu ở đây chính là nhân vật có sức ảnh hưởng nhiều nhất.

Hiện tại, bất kể là quốc gia đảng, khai sáng đảng hay những đảng phái khác muốn thay đổi tình trạng hiện tại đều đang dốc hết sức cho cuộc bầu cử Quốc hội cuối tuần này.

Nếu ai có thể nắm giữ một cách đơn giản số ghế nghị sĩ đa số trong Quốc hội, họ sẽ trở thành đảng cầm quyền mới, nếu không thì sẽ phải thoả hiệp và nhượng bộ để liên hiệp với các đảng phái khác.

Ngoài các quốc gia đảng, khai sáng đảng và biến đổi đảng, Intis còn có sự tồn tại của các đảng phái bất mãn với thực trạng và cố gắng lật đổ tất cả, bao gồm hoàng đế đảng (sùng bái Roselle) và đảng Thiêu Thán.

Các hắc bang vẫn lần lượt trả lời "Thiết Chùy" Eite rằng không có chút lầm lỗi nào.

Nhưng họ vẫn không đề cập đến việc ủng hộ đảng phái hay ứng cử viên nào, khiến Lumian cảm thấy bực bội.

Các ngươi cứ nói ra đi!

Sau khi dặn dò về cuộc tuyển cử này, "Thiết Chùy" Eite bảo các thủ hạ:

"Các ngươi ra ngoài một chút, ta sẽ cho các ngươi vào sau."

Làm gì vậy? Lumian "Dự thính" thấy tính toán của hắn.

Rất nhanh, những hắc bang rời khỏi căn phòng này, chỉ còn lại "Thiết Chùy" Eite một mình.

Lumian không hành động, vì hắn cẩn thận phân tích, cho rằng không cần "Đọa Lạc Thủy Ngân", chiến đấu trong phòng tắm với "Thiết Chùy" Eite sẽ có tính tiếp cận hơn so với bên ngoài.

Khu vực bên ngoài phòng trở nên tương đối yên tĩnh, Lumian dồn sức lắng nghe, chỉ miễn cưỡng nghe được một ít âm thanh.

Có vẻ như "Thiết Chùy" Eite đang lầm bầm:

"Tà ác người người bảo hộ thai nghén thần linh nữ sĩ."

Thai nghén thần linh nữ sĩ? Nghe có vẻ rất lợi hại, Eite đang khẩn cầu, hướng về một vị thần nào đó che giấu cầu khẩn? Có vẻ như là một đoạn mô tả nào đó, không giống như những câu tường thuật thường thấy, Lumian đại khái đoán được "Thiết Chùy" Eite đang làm gì.

Về việc đối tượng cầu nguyện là ai, chỉ dựa vào việc miễn cưỡng nghe được một nửa mô tả, Lumian hoàn toàn không thể đoán trước.

Điều này nằm ngoài tầm hiểu biết của hắn về thần bí học.

Loáng thoáng, Lumian cảm giác không khí bên ngoài căn phòng tràn đầy ác ý.

Đúng, chính là căn phòng này trở nên tà ác.

Lumian nín thở, thu liễm tinh thần, không dám lắng nghe thêm động tĩnh bên ngoài.

Một lát sau, cảm giác này tiêu tán, mọi thứ lại trở về như thường.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng hoạt động tay chân.

Lúc này, "Thiết Chùy" Eite yêu cầu các thủ hạ trước đó quay lại.

Lumian lại phải tiếp tục chờ đợi.

Thời gian từng phút một trôi qua, cuối cùng, hắn nghe được tiếng bước chân nặng nề tiến về phía phòng tắm.

Đây là tiếng bước chân của "Thiết Chùy" Eite, Lumian đã phân biệt rõ.

Hắn lập tức lấy ra một cái bình kim loại nhỏ, trên đó có một vết cắt đánh dấu.

Tiếp theo, hắn vặn nắp bình ra, nhét một viên giấy đã vò cho dẹp vào miệng bình.

Chờ một chút, khi tiếng bước chân tiến sát gần phòng tắm, Lumian rút viên giấy ra, vặn nắp bình lại.

Sau đó, hắn chia viên giấy thành hai, nhét vào mũi mình.

Mùi thối như phân và nước tiểu lên men lập tức xộc vào đầu hắn, khiến nước mắt suýt chảy xuống, tay phải bản năng muốn kéo viên giấy ra.

Dựa vào nghị lực mạnh mẽ cộng với khả năng chịu đựng của "Thác Bát Tăng Lữ", Lumian kiềm chế vẻ mặt nhăn nhó, cơ bắp hơi lộ ra run rẩy, một bên cũng mở cái bình kim loại nhỏ, để khí vô sắc vô vị thoát ra ngoài, làm căng phòng tắm.

Đây là thuốc mê của Hesiod, có thể khiến một "Thích khách" trong khoảng cách gần, chỉ cần ngửi được một chút, cũng sẽ mất đi phần lớn sức mạnh!

Nó hoàn toàn phù hợp với không khí chật chội, một không gian gần như bị bít kín như phòng tắm này. Đó chính là cái bẫy mà Lumian đã chuẩn bị cho "Thiết Chùy" Eite!

Tất nhiên, muốn những khí này lan tỏa trong phòng tắm cũng cần một ít thời gian, dù sao thì đây không phải là khoảng cách gần ngửi.

Điều Lumian cần làm tiếp theo là không để "Thiết Chùy" Eite rời khỏi phòng tắm, cũng như không để người bên ngoài mở cửa.

Hắn đặt cái bình kim loại mở ở bên bồn tắm, lấy ra khẩu súng lục của Jenna, qua lớp vải mành, liếc nhìn về khu vực bồn cầu...