“Cụ thể là cái gì?” Lumian vừa nghe xong thì cảm thấy phấn chấn nhưng cũng không khỏi có chút lo lắng.

Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp từ chai "Thánh dầu Venus", đồ uống đặc biệt của cô, rồi nói với giọng không nhanh không chậm:

“Cái này cần hỏi chính ngươi.”

Nói xong, nàng hơi cúi đầu, tập trung vào việc thưởng thức bữa sáng, không để lại không gian cho cuộc trò chuyện.

Thật là, sao cô ấy luôn chỉ nói một nửa vậy... Chờ lần sau mới trả lời sao? Điều này không phải lãng phí thời gian của mọi người sao? Lúc này, Lumian cảm thấy mình cũng đang ngày càng phẫn nộ hơn so với cảm giác mà đối phương mang lại.

Hắn cố kiểm soát hơi thở của mình, mỉm cười đứng dậy, cáo từ ra đi.

Cả ngày hôm đó, Lumian đều ở nhà một cách rất bình tĩnh, không ra ngoài.

Điều này không có nghĩa là hắn sợ hãi cái cú mèo kia đến nỗi không dám bước chân ra ngoài, cũng không phải là vì không có chuyện gì để làm, mà là để biểu diễn cho một số người xem.

—— Hắn vô cùng tò mò về bức thư cầu cứu mà Leah đang đợi, rất muốn biết bên trong cụ thể viết nội dung gì. Hắn nghĩ rằng cách tốt nhất để tìm hiểu là lật xem từng bản tiểu lam thư trong thôn, tìm ra những phần bị cắt đứt từ bản ấy. Với danh phận là cư dân trong thôn, Lumian cảm thấy mình sẽ phù hợp hơn Ryan, Leah và Valentine trong việc này. Nhưng hắn lo lắng rằng nếu mình vừa mới nói chuyện xong với ba người ấy thì sẽ bắt đầu điều tra, điều đó có thể sẽ thu hút sự chú ý không cần thiết từ một số người khác, gây ra rắc rối cho bản thân.

Đó có thể là vấn đề sống và chết, tồn tại và diệt vong. Dù có Aurore bảo vệ, Lumian cũng không dám chắc rằng đối phương sẽ không nhắm vào mình để thực hiện hành động mạo hiểm nào đó.

Trong hai năm gần đây, hắn càng ngày càng hiểu được tiêu chuẩn tương ứng trên "Ác Tác Kịch".

Đó là nhờ vào những kinh nghiệm phong phú mà hắn có được.

Hắn dự định sẽ đợi vài ngày nữa, sau khi Tứ Tuần lễ bắt đầu, lại mượn cớ truy tìm những truyền thuyết liên quan, đến từng nhà để "bái phỏng".

Đến tối, sau khi đã ăn tối, Aurore trở về phòng ngủ, viết một phần bản thảo kéo dài thật lâu.

Lumian bước vào thư phòng, định tìm đọc một vài quyển sách liên quan đến "Mộng", hy vọng có thể khám phá ra điều gì đặc biệt mà bản thân đã chạm đến trong giấc mơ.

Vì trong nhà chỉ có một chiếc đèn bàn dùng pin, đã được Aurore sử dụng, nên hắn chỉ có thể thắp sáng bằng đèn dầu có ánh sáng yếu và mùi nặng.

Với ánh sáng mờ mờ từ chiếc đèn dầu, một tay Lumian nhanh chóng lướt qua từng quyển sách trên kệ, thỉnh thoảng rút ra một quyển và kẹp vào nách.

Sau một hồi, hắn chọn ra ba quyển sách rồi quay lại bên bàn.

Ngay khi vừa đặt xong, Lumian chợt nhìn thấy một bản tiểu lam thư trên bàn.

Nó nằm im lìm ở một góc bàn đọc sách, bìa màu lam xám dường như đã phủ một lớp bụi.

Thấy quyển tiểu lam thư này, Lumian lập tức nhớ đến cảnh tượng trong giấc mơ, nơi hắn đã tìm thấy nó, và liên tưởng đến bức thư cầu cứu đã bị cắt ghép từ nhiều phần.

Hắn lập tức với tay ra, cầm quyển tiểu lam thư trước mặt, định lật xem nội dung bên trong, nhằm tìm ra những phần từ đơn nào bị cắt bỏ và có thể ghép thành câu có ích.

Sau khi lật vài trang, ánh mắt của Lumian dừng lại.

Trên một trang là lịch ngày, kèm theo những lý do rõ ràng, nhưng lại có một khoảng trống rõ ràng.

Một phần từ đơn đã bị cắt bỏ!

“Không thể nào...” Lumian kinh hoàng thốt lên.

Hắn lật nhanh trong quyển tiểu lam thư, tìm thấy mười mấy hai mươi từ đơn bị cắt đứt với dấu vết rõ ràng.

“Không thể nào...” Lumian lặp lại, lần nữa cảm thấy giống như phản ứng trước đó.

Ryan, Leah và Valentine đang tìm kiếm bức thư cầu cứu ghép thành từ chính quyển tiểu lam thư này!

Không chỉ bọn họ, ngay cả Lumian cũng không ngờ sẽ có tình huống như vậy xảy ra!

Hắn không suy nghĩ nhiều!

Trong tâm trạng phức tạp, Lumian nhíu mày:

“Chẳng lẽ Aurore là người viết bức thư cầu cứu?

“Tại sao nàng lại xin giúp đỡ, hướng đến quan chức? Tại sao không nói cho ta biết?”

Hắn hồi tưởng đến cách hành xử của Leah và những người khác, khi họ đến tìm cha xứ của mình để bàn bạc, hắn phán đoán rằng bọn họ có thể là người của chính quyền, có thể đến từ chính phủ, hoặc có thể thuộc về giáo hội “Vĩnh Hằng Liệt Dương” của Dariège, hoặc có thể là giáo hội “Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần”.

Lumian do dự, sắc mặt hắn liên tục biến đổi.

Cuối cùng, hắn quyết định, cầm quyển tiểu lam thư, đi ra khỏi thư phòng, hướng đến phòng ngủ của Aurore.

Hắn dự định sẽ hỏi nàng một cách trực tiếp.

Hắn chọn tin tưởng Aurore.

Đông, đông, đông, Lumian gõ cửa.

“Mời vào.” Aurore đáp nhẹ nhàng.

Lumian vặn nắm cửa, đẩy cửa vào, nhìn thấy ánh sáng từ đèn bàn chiếu rọi, Aurore đang mặc một bộ áo ngủ hai mảnh bằng bông, tóc vàng được buộc lại bằng băng tóc, đang chăm chú viết truyện.

“Đây có phải là cái mà ngươi đã cắt bỏ không?” Không đợi tỷ tỷ mở miệng hỏi, Lumian đã nhanh chân bước đến.

“Hả?” Aurore ngẩng lên ngạc nhiên, ánh mắt vẫn còn mơ màng, dường như nàng đang đắm chìm trong câu chuyện mình đang viết.

Lumian lật những trang trong tiểu lam thư, nhìn thẳng vào mắt Aurore và nói:

“Đây không phải là sản phẩm của ngươi sao?”

Aurore nhìn kỹ trong vài giây, rồi bật cười:

“Ta chẳng nhẽ lại nhàm chán và ngây thơ đến vậy sao?

“Tỷ tỷ à, ta là kiểu người chín chắn, trưởng thành, hào phóng, khác hoàn toàn với ngươi.”

Phản ứng của Aurore thật tự nhiên... Không có chút kinh ngạc hay bối rối nào, không một chút nào... Lumian không giấu được sự hoài nghi của mình, mở miệng hỏi:

“Nhưng ai đã cắt những từ trong quyển tiểu lam thư kia?”

“Chẳng lẽ không phải là ngươi sao?” Aurore nhìn Lumian, “Có phải ngươi đã nhìn những cuốn tiểu thuyết của ta, sau đó định bắt chước nội dung, cắt những từ từ báo chí để ghép thành bức thư cầu cứu này, rồi trong thôn tổ chức một trò chơi Ác Tác Kịch? Và trước đó, ngươi muốn thử xem liệu có thể lừa được ta không? Ngươi đang kiểm tra năng lực trinh thám của tỷ tỷ sao?”

Thật không giống Aurore... Ánh mắt của Lumian vẫn dõi theo biểu cảm trên khuôn mặt nàng, không bỏ sót bất kỳ dấu hiệu nhỏ nào, nhưng tỷ tỷ thực sự không hề có dấu hiệu nào bất thường.

“Không phải ta.” Lumian nhíu mày, “Vậy ai đã làm?”

Aurore cười:

“Ngươi cứ chơi trò suy luận của mình đi, ta còn phải viết bản thảo.

“Nếu mai có thời gian, ta sẽ giúp ngươi tìm ra chân tướng.”

Dùng thủ đoạn siêu phàm sao? Lumian “Ừ” một tiếng, không muốn quấy rầy tỷ tỷ sáng tác.

Hắn cầm quyển tiểu lam thư, trở lại phòng của mình, ngồi xuống bàn đọc sách.

“Rốt cuộc là ai đây?”

Ánh trăng đỏ rực chiếu rọi vào không gian, Lumian lại một lần nữa lẩm bẩm.

Hắn cố gắng suy luận:

“Trong nhà chỉ có hai người chúng ta, Aurore còn có năng lực siêu phàm, chắc chắn sẽ không để người khác quấy rầy...

“Nếu như không phải nàng, theo như nàng nói, loại trừ mọi khả năng, nếu như không phải là người làm thì có lẽ chính ta cũng khó mà tin.

“Vậy nếu là tình huống này, liệu có thể là ta đã làm không?”

Trong đầu Lumian, cảm giác hoang đường lướt qua cùng với nụ cười.

Thì ra “tội phạm” chính là ta?

Tại sao ta lại không biết điều này?

Hắn không kiểm soát được bản thân, ngồi dậy, nhìn vào gương trên tủ quần áo.

Trong ánh trăng đỏ rực, trong gương Lumian diện bộ đồ gồm áo sơ mi sợi đay và quần dài màu nâu, với vẻ ngoài tuấn tú không có bất kỳ dấu hiệu cười nào, biểu lộ rõ vẻ nặng nề.

Hắn hoàn toàn chắc chắn rằng mình không có cắt đứt nội dung trong quyển tiểu lam thư.

Vì vậy, hắn thậm chí nhớ lại trải nghiệm của bản thân gần một tháng qua.

Mặc dù nhiều chi tiết đã trở nên mờ nhạt, nhưng nhìn chung thì hắn vẫn rất tự tin về những gì mình đã làm.

Ánh trăng đỏ từ cửa sổ rọi vào, Lumian lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ là ta đã làm điều đó khi không tỉnh táo?

“Khi mơ màng mà thực tế lại có các hành động không phải là mộng du sao?

“Không, điều đó không thể xảy ra. Aurore đã nói sẽ theo dõi ta, nếu ta thực sự mộng du cắt đứt quyển tiểu lam thư, nàng hẳn đã nhận ra rõ ràng. Hơn nữa, việc gửi thư chắc chắn đã xảy ra vào ban ngày, và vào những lúc đó, ta hoàn toàn tỉnh táo.”

Lumian gạt bỏ những suy nghĩ của bản thân, xét đến những khả năng khác:

“Có lẽ đã có người khác vào nhà?”

Nhà của hắn bình thường không có khách khứa, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không có.

Thứ nhất, sẽ có những hàng xóm nghèo khó đến mượn lò lửa, lò nướng thịt hoặc là bột mì;

Thứ hai, nhóm bạn của Lumian thỉnh thoảng cũng sẽ đến nhà hắn, tìm các tiểu thuyết đơn giản để đọc hoặc nghe hắn kể chuyện;

Cuối cùng, một số nữ sĩ như Nazélie, Pualis cũng thỉnh thoảng tới thăm, nói chuyện với Aurore, trong số họ, Pualis thường xuyên nhất sẽ đến và cũng cho Aurore mượn ngựa, để nàng có thể tự do đi làm việc trong rừng, mối quan hệ của hai người cũng khá tốt.

Dù sao tại thôn Cordu như này, Aurore với danh phận tác giả đáng giá nhận được sự kết giao từ Pualis.

Tuy nhiên, Pualis thường tỏ ra thân thiện, thường xuyên cùng các bà mẹ Naroka ngồi lại nói chuyện, thậm chí còn giúp họ bắt con rận, nên trong thôn cũng có chút danh tiếng.

Dù cho mối quan hệ của Pualis và Aurore chỉ miễn cưỡng gọi là bạn bè, nhưng Lumian lại không thích nàng, vì Pualis thường xuyên giới thiệu những người thân của mình cho Aurore, khuyên nàng kết hôn, sinh con sớm hơn.

Những người thân của Pualis nếu không có gì sai cũng chưa tính, nhưng Lumian mỗi lần khi nghe ngóng ở Dariège đều phát hiện ra rằng đối tượng đó có phẩm hạnh không ra gì hoặc không có tài năng gì cả, đều nhanh chóng rơi vào tình trạng nghèo khó, không có một ai tốt đẹp.

Một lần có thể là ngẫu nhiên, nhưng mỗi lần đều như vậy khiến Lumian vô cùng không ưa Pualis.

“Những ai đến mượn lò lửa hay bột mì chắc chắn không có khả năng, vì luôn có người chú ý, họ sẽ không thể lên lầu hai... Reimund, Ava cũng không có khả năng, ta đều kiểm soát rất nghiêm ngặt... Pualis hay Nazélie cũng không thể, mỗi lần họ đến, Aurore sẽ giữ họ ở thư phòng đọc sách, trong khi nàng đi chuẩn bị điểm tâm...”

“Nếu như Pualis thật sự là một nữ vu, thì việc nàng cầu cứu tới quan chức để ẩn giấu thân phận cũng thật dễ hiểu. Hơn nữa, nàng còn hết sức cẩn thận sử dụng một quyển tiểu lam thư khác, nhằm tránh bị truy xét đến mình...

“Liệu nàng có phát hiện điều gì trong mối tình bí mật với cha xứ của bản thân và dùng cách này để tự bảo vệ mình?”

Lumian càng nghĩ càng cảm thấy hào hứng, có cảm giác như đã gần gũi với người mình đang nghi ngờ.

Hắn đứng dậy, đi vài bước, rồi bất ngờ xuống lầu.

Hắn không có ý định đi chất vấn Pualis, hay muốn đi xem lén hành động của nàng, mà là chuẩn bị tìm Reimund hoặc Berry nhà Tiểu Guillaume, mượn quyển tiểu lam thư để so sánh, tìm kiếm lại những từ đơn đã bị cắt bỏ, để xem có thể ghép thành câu gì.

Như vậy, Lumian rất có khả năng khôi phục lại nội dung cụ thể của bức thư cầu cứu kia.

Hắn đi xuống cầu thang, qua phòng bếp, mở cửa lớn.

Ánh sáng hồng hồng tối tăm bên ngoài tràn vào, khiến hắn ngay lập tức trở nên bình tĩnh.

“A, tỷ tỷ đã nói rằng, biết rõ tình hình về cái cú mèo đó rồi, sau khi trời tối không nên ra ngoài...” Lumian lầm bầm, lùi lại hai bước, khép cửa lại.

Thực ra, việc mượn quyển tiểu lam thư cũng không gấp gáp, ngày mai làm tiếp thì vẫn tự nhiên hơn.

Có chút nhàn nhã, Lumian hướng tới cầu thang.

Đinh linh linh, đinh linh linh.

Chuông cửa vang lên, âm thanh vang vọng quanh.

“Ai vậy?” Lumian quay lại, vừa đi về phía cửa lớn, vừa hỏi một câu nghi ngờ.

Ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng mang theo sự từ tính:

“Là ta, Pualis. De. Roquefort.”