Soạt! Âm thanh vẫn tiếp tục vang lên. "Thiết Chùy" Eite lo lắng với cảm giác nguy hiểm từ Lumian, tuy chỉ là một nhận thức mơ hồ, nhưng hắn vẫn quyết định bóp cò súng.

Ầm!

Viên đạn xuyên qua lớp vải mành, để lại dấu vết bị bỏng. Trước đó, "Thiết Chùy" Eite đã sợ hãi đến dựng tóc gáy, hắn quên luôn việc bản thân đang tiểu tiện, bỗng dưng lăn lộn sang một bên.

Chất lỏng màu vàng bắn tung tóe, viên đạn lướt qua cánh tay của "Thiết Chùy" Eite và đánh vào tường, bị phản bắn trở lại, vừa kém một chút để trúng vào Lumian.

Nhất kích chưa trúng, Lumian lập tức ném súng xuống, nắm lấy hai bên tấm vải mành, kéo mạnh xuống nhằm chụp lấy "Thiết Chùy" Eite.

Eite còn chưa kịp hồi phục lại sau cơn đau gây ra bởi cái thít chặt, thì bất ngờ ánh sáng tối sầm lại, hắn bị màu trắng sữa của màn tắm bao phủ hoàn toàn.

Hắn không hoảng hốt, nhanh chóng lăn mình, trốn đến bên cạnh bồn tắm lớn, sau đó hai tay nắm lấy tấm màn tắm kéo một phát, sử dụng nó như một loại vũ khí vung lên phía trước.

Phù! Lumian đấm mạnh, nhưng lại chỉ trúng vào lớp vải mành, không thể đánh trúng đầu của "Thiết Chùy" Eite.

Eite thừa cơ đứng dậy, lại nghe thấy một tiếng "soạt" khi hắn kéo rách quần mình.

Hắn nâng quyền vung ra, như một chiếc đập sắt lao tới Lumian.

Lumian vội vàng nâng cánh tay lên, chỉ cảm thấy sức mạnh từ đối phương cực kỳ lớn, làm hắn cảm thấy không chịu nổi.

Hắn bất đắc dĩ lùi lại một bước, ổn định thân hình của mình, còn Eite đã lập tức đuổi theo sát sao, hai tay giao nhau xuất quyền.

Hắn dựa vào chiều cao và chiều dài cánh tay, sức mạnh hơn đối thủ, không cần sử dụng kỹ xảo khác, chỉ cần đấm thẳng về phía Lumian như một loạt đạn pháo.

Đến lúc này, hắn mới nhìn rõ bộ dạng kẻ tấn công:

Tóc vàng bên trong mang màu đen, đôi mắt xanh lam sáng ngời, mũi thì nhét vào một mảnh giấy trắng, trông hết sức quái dị.

Ciel? Hắn chính là Ciel đã giết Margot và làm Wilson trọng thương? Eite đầu tiên là giật mình, rồi chợt nổi lên tâm trạng vui sướng.

Không mạnh mẽ đến vậy, hắn hoàn toàn có thể giết chết kẻ này!

Không gian trong phòng tắm chật chội, Lumian chỉ có thể chống lại hai quyền của tên cự nhân cao gần một mét chín này, lùi hai bước thì đã bị đẩy đến gần cửa phòng.

Lúc này, bên ngoài, đám tay chân của hắc bang nghe tiếng súng vang lên, dồn dập chạy đến, trong đó có một tên nắm chặt nắm tay, lao vào kéo cửa.

Lumian vốn định né tránh, nhưng chân trái lại đột ngột vung lên, đạp mạnh vào cửa.

Loảng xoảng! Một tiếng, cửa gỗ vừa mở ra bị khép lại, kém chút nữa đã đụng vào cái mũi tên tay chân hắc bang bên ngoài.

Đám tay chân hắc bang thấy cửa không mở được, tất cả đều rút súng lục ra, nhắm vào cửa gỗ đó, nhưng không dám nổ súng thực sự.

Chúng vẫn còn chút lý trí, biết phòng tắm rất nhỏ, hiện tại không biết ai đang chắn ở cửa ra vào, nếu như bắn một cách mù quáng, rất dễ dàng gây thương tổn thậm chí giết chết "Thiết Chùy" lão đại, có thể thay đổi tình thế.

Lúc này, Lumian lợi dụng cú đạp vào cửa, thân thể lao xuống, tránh được cú đấm thẳng của "Thiết Chùy" Eite, tiến sát bên người hắn.

Quyền, khuỷu tay, đầu gối, chân, hắn liên tiếp thực hiện những cú đánh gọn gàng, nhằm cắt ngang những cú công kích từ đối thủ.

Hành động này rất giống với việc một võ sĩ đấu vật sử dụng sức mạnh để cố gắng đè bẹp đối phương, nhưng Eite có phần đã "không ăn" được những cú đánh này trước khi kịp tiêu hao sức lực.

Lumian nhanh chóng điều chỉnh phương thức chiến đấu, hai bên chênh lệch sức mạnh đã bị san bằng cực đại. Hắn không chỉ lật ngược tình thế, mà còn vận dụng sự dẻo dai vượt trội, có thể chuyển đổi vị trí một cách linh hoạt.

Không lâu sau, cửa phòng tắm lớn chắn ở đó đã trở thành "Thiết Chùy" Eite.

Eite lo lắng vì thủ hạ IQ không đủ, nên bề bộn phân tâm hô: "Đừng nổ súng!"

Mặc dù Ciel nhờ vào kỹ xảo đã san bằng chênh lệch, nhưng "Thiết Chùy" Eite tuyệt đối không nản lòng, hắn tự tin cho rằng chỉ cần hắn phát huy bình thường, tận dụng không gian trong phòng tắm này, hắn có thể trực tiếp giết chết đối phương, vấn đề duy nhất là cần bao lâu.

Dĩ nhiên, "Thiết Chùy" Eite cũng không chủ quan, tay chân hắn liên tục công kích, cố gắng dồn Lumian đến gần cửa sổ hơn, để cho thủ hạ mở một không gian vào bên trong.

Hắn lo lắng rằng đối phương có những năng lực phi thường nào đó, cảm giác như thể có người sẽ dùng súng ngắn hỗ trợ mình nhanh chóng xử lý kẻ địch.

Phanh! Phanh! Phanh! Đối mặt với một "Cách đấu gia" toàn lực như Lumian, dù hắn không để lộ ra điểm yếu, nhưng cũng cảm thấy khó khăn.

Trong quá trình này, "Thiết Chùy" Eite không ngừng quét mắt tìm kiếm xung quanh, lo sợ đối phương có bẫy rập hoặc mai phục gì lợi hại giúp đỡ.

Khi ánh mắt của hắn quét qua bên bồn tắm, hắn thấy một cái bình kim loại nhỏ mở nắp.

Đó là làm cái gì? Eite vừa lóe lên suy nghĩ như vậy, thì đã thấy Lumian lộ ra nụ cười chế nhạo, trong lúc chống cự khó khăn thì xỉ vả: "Vô dụng, đồ vật!"

"Còn phải đợi, người bên ngoài, tiến vào giúp đỡ!"

Ông một tiếng, "Thiết Chùy" Eite tức giận bùng nổ.

Hắn không còn quan tâm gì khác, nâng quyền lên và tấn công một cách cuồng bạo.

"Khiêu khích!" Lumian từ hai câu vừa rồi kèm theo khả năng "Khiêu khích"!

Đối mặt với cơn thịnh nộ của "Thiết Chùy" Eite, Lumian cố gắng chống đỡ những cú đấm mạnh mẽ, thỉnh thoảng dựa vào sự linh hoạt để thay đổi vị trí.

Trong một tích tắc, hắn ép mình gần sát tường, nơi mà cửa sổ và vách tường kết hợp lại.

Cửa phòng tắm vẫn mở ra cho không gian, nhưng bên ngoài, đám tay chân hắc bang lo lắng về sức mạnh đạp vào cửa sẽ va vào phần lưng của "Thiết Chùy", chỉ dám từng chút một thử thăm dò.

Ngay lúc này, mũi hắn thoáng cảm thấy một mùi hôi thối, khiến Lumian nhạy cảm nhận ra rằng sức mạnh của "Thiết Chùy" Eite đang yếu đi, tốc độ tấn công cũng chậm lại.

Đó là thuốc mê đã phát huy tác dụng! Lumian ngã người sang một bên, ổn định bước chân, vung tay ra, phát động phản kích.

Ầm!

Nắm đấm của hắn đã chạm tới cánh tay "Thiết Chùy" Eite, tạo ra một sức mạnh rõ rệt, trong mắt hắn phản hiện sự hoảng sợ và kinh ngạc.

Tại sao, tại sao sức mạnh của ta lại yếu đi nhiều như vậy? Tại sao phản ứng của ta lại trở nên chậm chạp?

Lumian nắm bắt thời cơ, liên tiếp đấm vào đối phương, ép mở hai tay hắn.

Ngay sau đó, hắn lao đến gần hơn, hơi nghiêng người, khuỷu tay trái dùng sức, đột nhiên va về phía ngực đối thủ.

"Thiết Chùy" Eite không thể phản ứng kịp, không tránh được, bị một khuỷu tay đập trúng, nện đến xương cốt nứt ra, trước mắt hắn tối sầm, ngực thì cảm thấy buồn bực.

Lumian không cho hắn cơ hội hồi phục, liền đánh chính bản thân mình, sử dụng lực chờ phát động nắm tay phải từ dưới lên, đánh vào phần bụng của hắn.

Hắn biết chắc rằng không thể mong chờ vào việc thuốc mê khiến "Thiết Chùy" Eite hôn mê, bởi vì đối phương hoàn toàn dựa vào thể chất và tinh thần có thể chống lại một phần khả năng phi thường.

Hơn nữa, không gian phòng tắm lại quá nhỏ hẹp và kín mít, ngay cả bồn tắm lớn cũng không có nhiều chỗ để phát huy tác dụng của thuốc mê.

Hắn hi vọng có thể mượn thuốc mê, làm yếu sức chiến đấu của "Thiết Chùy" Eite, khiến phản ứng của hắn trở nên chậm chạp, sức mạnh yếu đi rất nhiều.

Bởi vậy, sự cân bằng chiến thắng sẽ không bất ngờ đảo lộn!

Phốc!

Bị Lumian một quyền đánh trúng, "Thiết Chùy" Eite đã từ thế đứng thẳng hạ thấp xuống, thấp hơn cả Lumian.

Hắn nắm lấy cơ hội này, nâng hai quả đấm lên, đột nhiên đánh tới hai bên sau tai của Eite.

Ầm!

Tiếng vang từ hai bên không thể phân biệt, Eite mắt tối sầm lại, ngất xỉu.

Đây là sự kết hợp giữa cú đấm mạnh và thuốc mê.

Lumian thuận thế hạ thấp người, giữ lấy "Thiết Chùy", làm cho hắn che chắn trước mặt mình.

Đám tay chân hắc bang đã mở cửa phòng tắm trong vài giây, nhưng vì "Thiết Chùy" Eite vẫn quay lưng về phía bọn họ, che khuất hình dáng của Lumian, nên không ai dám nổ súng.

Bây giờ, bọn họ thấy lão đại "Thiết Chùy" cao lớn như cự nhân bị kẻ tấn công đánh hôn mê.

Lumian mỉm cười, đối diện với đám người kia nói: "Nổ súng đi? Sao lại không bắn?"

Một tên trong đám hắc bang thấy Lumian với mái tóc đen, khuôn mặt có chút anh tuấn, bỗng dưng nảy sinh ra một loạt liên tưởng.

"Ciel? Ngươi là Ciel?" Hắn kinh ngạc lên tiếng.

Giết lão đại Margot, ném lão đại Wilson từ tầng bốn xuống chính là Ciel?

Đảng Savart Ciel?

Hắn đã trở lại?

Lumian nhanh chóng nhận ra sự hoảng sợ mạnh mẽ của những tên tay chân hắc bang, hắn cười vỗ vai "Thiết Chùy" Eite, giúp hắn phủi đi một chút bụi.

Sau đó, hắn nâng "Thiết Chùy" Eite, từng bước hướng về cổng phòng tắm.

Cùng lúc đó, hắn mỉm cười, nói: "Các ngươi có hai lựa chọn, một là rời khỏi gian phòng này, đi tìm lão đại Độc Thứ bang cầu cứu, hai là bị ta từng người giết chết ngay trong này."

Hắn vừa nói, vừa tiến lên, ánh mắt lạnh lùng quét qua từng tên tay chân hắc bang, dường như đang nghĩ nên dùng cách gì để giết chúng.

Những tay chân hắc bang không tự chủ được mà run rẩy, trong đầu đồng thời nảy sinh suy nghĩ tương tự:

Người đã bắt được lão đại "Thiết Chùy", chúng ta mà nổ súng chỉ tổ làm hại đến hắn, chi bằng rời khỏi đây đi cầu cứu lão đại!

"Ừm?" Lumian phát ra một âm thanh mũi, thúc giục bọn họ nhanh chóng đưa ra quyết định.

Xoạt! Theo tên hắc bang đầu tiên quay người trốn khỏi phòng, những người khác cũng lần lượt từ bỏ ý định giằng co.

Khi nơi này trở lại yên tĩnh không còn người, Lumian nhẹ nhàng thở ra.

Nếu chúng thật sự muốn tàn nhẫn đến mức đó, không bị sự nhút nhát khống chế, thì với không gian nhỏ hẹp trong phòng tắm cùng với mười khẩu súng lục, đủ để giết hắn.

Dĩ nhiên, "Thiết Chùy" Eite cũng không có khả năng sống sót.

Từ chỗ này đến đường lớn số 126 ít nhất cũng phải chạy bốn phút, hắn nhất định phải kết thúc cuộc hỏi cung trước khi "Hắc Hạt" Roger đến, để có đủ thời gian tuồn ra khỏi hiện trường, đến phòng khiêu vũ Vi Phong tìm nam tước Brignais chỉ có bốn phút.

Lumian vừa phân tích tình huống hiện tại, vừa ngồi xổm xuống, ghé "Thiết Chùy" Eite dựa vào cửa phòng tắm.

Sau đó, hắn điều chỉnh tư thế của hắn, trói hai chân lại bằng tấm màn tắm, đồng thời mở cửa sổ ra, để hai bên gió hình thành đối lưu.

Làm xong mọi thứ, Lumian gỡ viên giấy ra khỏi mũi, lấy cái bình kim loại phát ra mùi hôi thối, đưa nó lên mũi "Thiết Chùy" Eite.

Hắt xì!

"Thiết Chùy" Eite hắt hơi một cái, mở mắt ra.

Ngay lập tức, Lumian thu lại cái bình kim loại, vặn chặt nắp lại, để giữ cho hắn duy trì trạng thái tương đối vô lực.

"Ngươi muốn làm gì?" "Thiết Chùy" Eite thấy rõ người đứng trước mặt mình, lại sợ hãi hỏi.