Lumian rút thanh chủy thủ từ Hesiod ra, vừa cười vừa nói:

"Ta có vài điều muốn hỏi ngươi."

"Ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp tới tìm ta, không cần phải như vậy." "Thiết Chùy" Eite, vốn đã chậm lại thời gian, giờ như không kiên nhẫn được nữa.

Lúc này, hắn lén lút quan sát bốn phía căn phòng, nhưng không thấy một thi thể nào. Theo kinh nghiệm chiến đấu với Ciel, hắn tin rằng không thể nào đối phương lại giết sạch mười tên cầm thương mà không để lại một ai chạy thoát. Ngược lại, trong căn phòng, ngay cả "Thiết Chùy" Eite cũng không dám nhìn thẳng vào mười khẩu súng đang chĩa về phía mình. Hắn có thể giết được ba hoặc bốn tên, nhưng chắc chắn sẽ chết nếu hành động như vậy.

Hắn nhận ra sự khác biệt về thực lực giữa bản thân và Ciel, và hiểu rằng hắn chỉ có thể thắng nhờ vào mưu kế. Dựa vào tình hình hiện tại, "Thiết Chùy" Eite tin rằng đa phần mười tên lính dưới quyền hắn đã bỏ chạy, và trong số đó chắc chắn có một vài tên đã đi cầu cứu "Hắc Hạt" lão đại.

Nghĩ đến đây, "Thiết Chùy" Eite dấy lên một khát vọng mãnh liệt muốn sống sót:

"Chỉ cần ta không chọc giận Ciel và có thể kéo dài bảy phút, ta sẽ có hi vọng được cứu!"

"Không phải vậy, với mối quan hệ giữa ta và Độc Thứ bang, sao có thể gặp được ngươi?" Lumian cố gắng tạo ra hình ảnh rằng mình không phải là người muốn giết hắn.

Hắn nâng dao găm lên và nói:

"Đừng nói nhiều nữa, ngươi chỉ cần trả lời câu hỏi của ta. Chắc ngươi đã hiểu, ta không có kiên nhẫn. Nếu ngươi từ chối hoặc nói dối, ta sẽ giết ngươi ngay lập tức. Thật ra, ta có thể về sau lại đi tìm 'Đầu trọc' Harman, mà các ngươi trong Độc Thứ bang biết không ít điều."

Lumian ép những tên lính thuộc hắc bang phải rời bỏ một cách gấp gáp, không để "Thiết Chùy" Eite có hi vọng sống sót, như vậy mới có thể nhanh chóng khiến hắn mở miệng.

Người có hi vọng sống sót mới sợ cái chết!

Cuối cùng, "Thiết Chùy" Eite đã thỏa hiệp:

"Được rồi!"

Hắn quyết định tiết lộ một phần thông tin, đồng thời cố gắng miêu tả thật kỹ để kéo dài thời gian thêm sáu đến bảy phút. Dù vậy, hắn cũng lo lắng Ciel có thể từ bỏ việc hỏi để trực tiếp ra tay. Nhưng ngoài việc hợp tác, hắn không còn cách nào khác. Hắn chỉ có thể hy vọng thông tin mình cung cấp sẽ đủ giá trị để Ciel không muốn bỏ qua.

Khoảng ba phút sau, Lumian đoán thời gian và hỏi:

"Ngươi có gặp Louis Lund không?"

"Thiết Chùy" Eite chần chừ một chút.

Lập tức, Lumian vung dao găm, đâm vào vai hắn, máu lập tức chảy ra.

"Đây là một cảnh cáo, cuối cùng là cảnh cáo." Hắn rút dao găm ra và nói một cách bình thản.

"Thiết Chùy" Eite cảm nhận sự tàn nhẫn của Lumian và sự gần gũi của cái chết, lòng đầy sợ hãi.

Hắn bật thốt lên:

"Ta đã gặp qua!"

"Ở nơi phòng khiêu vũ xay bột, còn rất nhiều nơi khác cũng dán lệnh truy nã của Louis Lund. Ở nhà lão đại ta đã thấy hắn, lập tức nhận ra."

"Thiết Chùy" Eite ý thức rằng mình không thể kéo dài thêm thời gian bằng sự im lặng và chần chừ, vì điều đó có thể dẫn đến hậu quả không thể kiểm soát. Hắn không dám nói dối, vì không biết Ciel sẽ dùng câu hỏi nào để kiểm tra hắn.

So với việc miêu tả và đưa ra những thông tin dường như vô nghĩa, việc trả lời là dễ dàng hơn nhiều.

Quả nhiên, Lumian cảm thấy vui mừng khi xác nhận Louis Lund có liên quan đến Độc Thứ bang và "Hắc Hạt" Roger. Mục đích của hắn lần này đã gần hoàn thành, còn lại những vấn đề khác đều là vượt ngoài dự đoán, có tốt hơn thì càng tốt, không có cũng không quan trọng.

"Hắn đến tìm 'Hắc Hạt' Roger làm gì?" Lumian tiếp tục hỏi.

"Thiết Chùy" Eite lắc đầu:

"Cụ thể ta không rõ, nhưng nghe nói, có vẻ như Louis Lund muốn tìm chúng ta Độc Thứ bang để điều chỉnh một chút thế lực, nhằm tránh xung đột. Chuyện này đã được 'Nguyệt phu nhân' đồng ý, lão đại của chúng ta phụ trách kết nối mọi việc."

"'Nguyệt phu nhân'?" Lumian không ngờ lại có một nhân vật như vậy.

Hắn còn chưa hiểu rõ về "Dạ phu nhân".

"'Nguyệt phu nhân' là người mà chúng ta Độc Thứ bang thần phục. Không, lão đại của chúng ta đã nói, giờ đây nàng không phải là 'phu nhân', mà là 'Thai nghén thần linh nữ sĩ'. Chúng ta phải thường xuyên cầu nguyện với nàng. Ta chưa từng gặp nàng, chỉ có lão đại và 'Đầu trọc' Harman đã gặp."

Sự thay đổi từ "Phu nhân" thành "Thai nghén thần linh nữ sĩ" có ý nghĩa là đạt được nhiều phúc lành hơn? Lumian gật đầu:

"'Nguyệt phu nhân' và 'Dạ phu nhân' có quan hệ như thế nào?"

"Cả hai đều thuộc về tổ chức có tên 'Dạ Du hội'. 'Nguyệt phu nhân' dường như là lãnh đạo, ít nhất cũng là nhân vật cấp bậc tương đương."

"Thật ra, vị thần tín ngưỡng này ẩn dấu trong tổ chức?" Lumian quay lại vấn đề mà hắn quan tâm nhất:

"Louis Lund có còn gặp 'Hắc Hạt' Roger nữa không?"

"Hắn dự định sẽ quay lại vào cuối tuần, để xem mọi người đã chuẩn bị tốt sự việc thế nào, muốn điều chỉnh có cần thiết hay không, nhưng cụ thể khi nào thì ta không biết." "Thiết Chùy" Eite thành thật trả lời.

Cuối tuần này, ta có thể gặp lại Louis Lund ở thị trường đường lớn? Sau Chủ Nhật, ta sẽ thường trú tại đó! Lumian trong lòng phấn chấn, ngập tràn hưng phấn.

Hắn hỏi tiếp:

"'Hắc Hạt' Roger có lực lượng gì?"

"Hắn, hắn là 'Tà Thuật sư'." "Thiết Chùy" Eite líu lưỡi một chút, "Lão đại của chúng ta từng nói, 'Tà Thuật sư' bản chất là dùng sinh mệnh để thi triển pháp thuật, có thể tự thân hoặc người khác, nhưng có thể kiểm soát được."

Thật sự là 'Tà Thuật sư', cực kỳ tà dị và tàn nhẫn! Lumian nhớ lại cuộc chiến với "Bà mụ" kia.

Hắn thật sự cảm thấy vui vì không nói dối, và tiếp tục hỏi:

"Ta chỉ thấy hắn sử dụng một vài loại pháp thuật: một loại là nguyền rủa kỳ quái, một loại thao túng huyết dịch, một loại khiến người ta hư nhược bằng ngọn lửa màu đen, còn có một loại ảnh hưởng đến thi thể và quỷ hồn, ta không rõ thêm điều gì khác."

Ít nhất còn có một loại "Lãnh địa" để nơi đó tràn ngập vong linh, giúp hắn chia sẻ tổn thương và có thể chuyển động một cách bí ẩn. Lumian lặng lẽ gật đầu và ra hiệu cho "Thiết Chùy" Eite tiếp tục.

"Thiết Chùy" Eite nhắm mắt nói:

"Lão đại của chúng ta còn nói, nếu mọi chuyện gần đây có thể làm tốt, hắn sẽ thu hoạch được nhiều phúc lành, trở thành 'Người Gieo Hạt'."

Nói đến đây, Eite có chút hối hận vì trước đó không chọn phúc lành mà lại chọn ma dược, bằng không hắn đã không đến nỗi bị các yếu tố tài liệu ảnh hưởng, danh sách 7 rất xa vời vô vọng.

Chỉ cần làm ra đầy đủ cống hiến và bản thân chịu đựng được, hắn sẽ có thể thu được nhiều phúc lành.

"Người Gieo Hạt"? Biểu tượng của sự bội thu và sinh mệnh? Hắn chợt nghĩ về Pualis phu nhân lúc Pulitt sinh ra rất nhiều đứa trẻ riêng, trong vùng Dariège bị người thống hận và thù ghét, đến mức gia tộc hắn phải cắt đứt mối liên hệ và giả vờ mất tích. Đây có phải là một biểu hiện của "Người Gieo Hạt"? Đến lúc đó, Pulitt đã nhận được sức mạnh, cũng có phần không thể kiểm soát chính mình? Sau khi trở thành "Người Gieo Hạt", hắn dường như đã thay đổi giới tính. Những lão phu nhân ở vị trí cấp độ đó, có giống như những bà phu nhân trước đó trong danh sách không? Lumian chợt nghĩ ra nhiều điều.

"Thiết Chùy" Eite nhìn biểu hiện của Lumian, thao thao bất tuyệt nói tiếp:

"Sau khi trở thành 'Người Gieo Hạt', chuyện gì sẽ xảy ra thì ta không rõ, chỉ biết Wilson là 'Ác Côn', tương đương với danh sách 9. Harman là 'Người Làm Vườn', thực lực không chênh lệch nhiều lắm, nhưng hắn rất hiểu những cây hoa ấy, có thể chế tạo ra một số loại dược phẩm kỳ diệu. Hắn có loại thuốc khiến làn da trở nên cứng rắn như vỏ cây. Ta đã thử dùng dao chém hắn, hắn chỉ bị thương nhẹ."

Nguyên lai "Tà Thuật sư" trước đây là "Người Làm Vườn". Lumian thầm nghĩ. Hắn hiểu rõ lý do "Bà mụ" sử dụng kéo khổng lồ làm vũ khí và hỏi tình báo. Nếu hắn ám sát "Đầu trọc" Harman mà không để hắn có thời gian phản ứng, hẳn hắn sẽ không thể dùng thân thể cứng rắn để chống đỡ "Đọa Lạc Thủy Ngân", điều này thật sự rất hữu dụng!

"Thiết Chùy" Eite nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Harman từng nói rằng những Tinh quái sinh ra từ những cây hoa sẽ rất sợ hắn, bởi vì hắn là 'Người Làm Vườn', phụ trách sửa chữa chúng."

Eite cố gắng kéo dài thời gian về chủ đề khác:

"Lão đại của chúng ta đã đề cập rằng trong những thực thể không được thừa nhận, chỉ có ba vị có thể ban phúc lực lượng. Một là 'Vĩ Đại Mẫu Thân', một là dùng dục vọng và cây cối làm danh, một vị giống như sương mù kỳ quái. Các thực thể khác muốn ban phúc lực lượng đều phải thực hiện những nghi thức khổng lồ, rất dễ phát hiện và bị phá hủy."

"Dục Vọng mẫu thụ?" HắnLiên tưởng tới vị thần có mối quan hệ với số phận trong cuộc đời.

"Không biết 'Người Làm Vườn' sẽ làm thế nào khi đối đầu với 'Sa Đọa Thụ Tinh'." Lumian đang trong suy nghĩ thì bỗng dưng chuyển sang câu hỏi khác:

"Người quần chúng ủng hộ quốc hội là ai?"

"Là đảng Khai Sáng tại Grid, Artois." "Thiết Chùy" Eite cảm thấy thời gian đã kéo dài lâu và bắt đầu lo lắng.

Nếu bọn chúng nhanh chóng chạy thì hiện tại hẳn đã tìm được lão đại rồi!

Chờ đợi Lumian để hỏi mưu đồ gần đây của Độc Thứ bang, "Thiết Chùy" Eite bất ngờ thấy đối phương giơ tay phải lên, vung dao găm.

Phù một tiếng, dao găm đâm vào huyệt thái dương của hắn, xoáy vài lần.

"Thiết Chùy" Eite há miệng, hoảng loạn với nỗi sợ hãi, ánh mắt dần tuyệt vọng

Một cú ngã, hắn tắt thở.

Lumian thả dao găm trên đầu "Thiết Chùy" Eite, nhanh chóng băng bó miệng vết thương của hắn, rồi thu dọn mọi thứ, cõng thi thể này ra ngoài, đẩy cửa sổ trong căn phòng và nhảy xuống.

Vì đây chỉ là tầng hai, hắn rơi xuống đất một cách an toàn và lập tức cắm đầu chạy.

Lumian chọn đường vòng quanh phố Dạ Oanh để hướng đến thị trường đường lớn.

Trên đường đi, bóng đêm tối tăm, ánh đèn đường thưa thớt, bốn bề mờ mịt như có thể nuốt chửng bất kỳ ai đi qua.

Tốn mất hơn hai phút, Lumian cõng thi thể "Thiết Chùy" Eite đến cổng phòng khiêu vũ Vi Phong.

Hai tên hắc bang đứng gác định ngăn cản, nhưng khi thấy gương mặt Ciel thì họ dừng lại, để mặc hắn vào trong.

Tầng hai quán cà phê.

Louis cầm theo một chồng giấy, một khẩu súng lục màu đen, một chiếc dao ba cạnh và một túi đạn đi tới bên cạnh nam tước Brignais:

"Nam tước, mọi thứ cho Ciel đã chuẩn bị xong."

Nhiều thông tin và vũ khí hơn nữa.

Nam tước Brignais nhẹ gật đầu:

"Sáng mai, ngươi hãy mang bọn chúng đến 'quán trọ Kim Kê'."

Sau khi phân phó xong, nam tước Brignais đầy mong chờ nói:

"Không biết hắn sẽ diễn ra trò gì cho chúng ta xem, khi nào thì động thủ."

"Các ngươi nghĩ hắn sẽ chọn 'Thiết Chùy' Eite, 'Đầu trọc' Harman hay cái gọi là 'Chân Nến Thấp'?"

Chưa dứt lời, bỗng từ xa vọng lại tiếng bước chân, đang đến gần, chạy tới.

Có hai tên hắc bang đứng gác dưới lầu, mặt đầy hoảng hốt báo với nam tước Brignais:

"Ciel, Ciel đã đến! Hắn, hắn đang cõng một người, không, là một thi thể!"

Lúc này, Lumian xuất hiện ở đầu bậc thang, cười nói với nam tước Brignais, bước chân nặng nề hơn bình thường.

"Người đó là ai?" Nam tước Brignais vừa nghi ngờ vừa nghiêm trọng nhìn về thi thể phía sau Ciel.

Lumian ném thi thể xuống đất, phủi tay, cất tiếng mỉm cười:

"'Thiết Chùy' Eite."