"Bịch!" một tiếng vang lên, thi thể nặng nề đập mạnh xuống sàn nhà, làm cho nam tước Brignais và Louis cảm thấy như có một cú sốc trong lòng.

Nam tước Brignais đứng dậy, ánh mắt dừng lại ở Lumian, người đang đứng bên cạnh thi thể. Ông ta nhìn thấy mái tóc nâu rối bời, tay chân hơi dài và thân hình đồ sộ của thi thể.

Đó chính là "Thiết Chùy" Eite!

Đôi mắt của Louis mở to, không thể tin rằng thi thể nằm trên sàn nhà quán cà phê thuộc về một trong những kẻ phản bội đảng Savart.

Chuyện này mới chỉ xảy ra sau bữa tối, khi nam tước giao nhiệm vụ cho Ciel, mà giờ này vẫn chưa đến mười giờ!

Hơn nữa, họ vừa mới hoàn thiện tình báo và nâng cao xác suất thành công của vũ khí, nhưng còn chưa kịp chuyển giao cho Ciel, mà Lumian đã hoàn thành nhiệm vụ?

Hơn nữa, "Thiết Chùy" Eite là một Phi Phàm giả thực thụ, mạnh hơn cả Wilson trước đây, và không giống như Margot, hắn không hề lơ là, bên cạnh luôn có một nhóm người hộ tống. Thế nhưng, sau khi nam tước giao nhiệm vụ, Eite lại không thể sống sót qua ba giờ?

Điều này có khác gì việc mua một con lợn rồi giết mổ nó?

Dù nam tước có tự tay ra tay cũng không dễ dàng đến vậy, thậm chí còn có thể thất bại!

Tầm mắt của Louis di chuyển từ thi thể sang gương mặt của Ciel, như thể lúc này hắn mới thực sự đánh giá cao con nhóc nông thôn này.

Margot bị Lumian giết chết, có thể coi là vì hắn lơ là, bị đâm trúng bởi độc đao, còn Wilson thì vì thực lực không mạnh, lại bị chặn ở trong căn phòng. Nhưng "Thiết Chùy" Eite là một Phi Phàm giả có khả năng chiến đấu không kém gì nam tước, lại luôn đề phòng với khả năng bị Savart ám sát; hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải bất kỳ sai lầm nào.

Một cường giả như vậy mà chỉ trong vòng vài giờ đã bị Ciel xử lý, rốt cuộc hắn mạnh mẽ đến mức nào?

Giới hạn của hắn ở đâu?

So với nam tước, ai mới thực sự là người mạnh hơn?

Hàng loạt nghi vấn không thể kiềm chế lóe lên trong đầu Louis, ánh mắt hắn nhìn về phía Lumian giờ đây đã chất chứa sự lo sợ.

Đôi tay chân của hắn cũng tương tự như vậy.

Nam tước Brignais không ngừng di chuyển ánh mắt giữa thi thể "Thiết Chùy" Eite và gương mặt của Lumian, dường như muốn tìm ra dấu hiệu gian lận nào đó từ đối phương.

Chính ông ta cũng đã gọi đây là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng lại dễ dàng được Lumian và Lee hoàn thành như vậy?

Nếu như việc giết "Thiết Chùy" Eite dễ dàng như vậy, sao họ không xử lý đám phản bội Savart sớm hơn?

Người này có lẽ còn đáng sợ hơn cả những gì ta nghĩ, thực lực, trí tuệ, khả năng hành động và nắm bắt cơ hội đều vượt xa ta. Có lẽ hắn đang giấu giếm điều gì đó, không giống như vẻ bề ngoài đơn giản mà nam tước Brignais vẫn thường tự hào.

Ông ta đang muốn nở một nụ cười, như thường lệ khen Lumian và Lee một câu, hứa hẹn sẽ nói chuyện với lão đại về sự cống hiến của họ cho đảng Savart, đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề.

Nam tước Brignais sắc mặt lập tức trở nên căng thẳng, nhìn Lumian: "Còn ai khác biết rằng ngươi đã giết 'Thiết Chùy' Eite không?"

Lumian bình thản trả lời: "Rất nhiều."

Sắc mặt nam tước Brignais chợt biến đổi, mất đi vẻ phong nhã, dường như không còn tự tin trong bất kỳ chuyện gì.

Giờ phút này, ông chỉ muốn mắng Lumian: "Cậu có bị điên không? Có nhiều người biết cậu đã giết 'Thiết Chùy' Eite như vậy, mà cậu còn dám giữ thi thể hắn ở quán khiêu vũ Vi Phong, ngay trước mặt ta sao?"

Cậu không nghĩ rằng họ sẽ thông báo cho "Hắc Hạt" Roger, không nghĩ rằng hắn sẽ đuổi tới quán khiêu vũ Vi Phong để trả thù à?

Nếu xảy ra như thế, cậu cho rằng ta có thể chống cự lại "Hắc Hạt" Roger sao? Cậu đang hại chết ta đấy!

Cậu nên đi trốn ở một nơi nào đó thật xa, dưới lòng đất Trier!

Trong lúc nam tước Brignais cố gắng lấy lại bình tĩnh và không mắng Lumian, Lumian lại thản nhiên nói: "Hiện tại 'Thiết Chùy' Eite đã bị xử lý, chỉ có ngươi mới có thể cung cấp cho ta sự bảo vệ đầy đủ."

"Nam tước, phải chăng ngươi đã chuẩn bị cho sự trả thù điên cuồng của đám Độc Thứ bang, nên ta mới đi săn 'Thiết Chùy', 'Đầu Trọc' và 'Chân Nến Thấp' trong số họ?"

Nam tước Brignais bị câu hỏi của Lumian chặn họng, không biết phải làm sao với sự bực bội trong lòng, không thể khiến Lumian rời đi nhanh chóng.

Về sự trả thù điên cuồng từ Độc Thứ bang, ông ta đã chuẩn bị sẵn hai phương án và cũng tự tin rằng mình sẽ không gặp nguy hiểm.

Đến khi "Cự Nhân" Simon và "Chuột" Cristo bị giết, chẳng phải là việc tốt sao?

Nhưng vấn đề là, ông ta chưa kịp chuẩn bị, chưa bắt đầu thực hiện kế hoạch!

Ông ta dự định sáng mai sẽ đưa tình báo và vũ khí đến "Quán trọ Kim Kê", rồi xem tình huống để quyết định ứng phó. Còn việc giết chết bất kỳ thủ lĩnh nào của Độc Thứ bang cũng không phải chuyện đơn giản, sợ rằng không có vài ngày, họ sẽ không thể ra ngoài.

Không ai biết rằng Lumian, Lee, tên điên này, mới nhận nhiệm vụ đã đi tìm "Thiết Chùy" Eite, không hề chờ đợi, không thu thập tình báo, không chuẩn bị vật tư tương ứng, không đợi thời cơ thực sự xuất hiện.

Điều còn làm cho ông ta tức giận là tên đó lại thành công! Chỉ trong vài giờ đã tiêu diệt được "Thiết Chùy" Eite và kéo thi thể về quán khiêu vũ Vi Phong!

Đúng là một điều không thể tin được!

Điều này làm cho ông ta cảm thấy mình không có bất kỳ chuẩn bị nào, mà khi "Hắc Hạt" Roger tấn công, rất có thể sẽ bị chôn cùng "Thiết Chùy" Eite.

Thấy nam tước Brignais vẫn im lặng và vẻ mặt trầm tư, Lumian trong lòng không khỏi cười thầm.

Hắn giữ thi thể của "Thiết Chùy" Eite ở quán khiêu vũ Vi Phong, trước mặt nam tước Brignais, không chỉ để gây ấn tượng khủng khiếp, mà cũng không phải chỉ để làm cho tên hắc bang thủ lĩnh này đề phòng.

Mục đích thật sự của hắn chính là khiến "Hắc Hạt" Roger chú ý và đến tìm những cường giả của Độc Thứ bang!

Nam tước Brignais nếu chết đi, vị trí của hắn sẽ trở nên trống trải, cần một người có đầy đủ thực lực tới thay thế, để sau này có thể tỏ rõ năng lực và đạt được lòng tin của "Hồng Ngoa Tử" Ciel.

Còn việc bản thân mình có thể bị "Hắc Hạt" Roger giết chết không, Lumian cũng không quá lo lắng.

Hắn vẫn có trong tay ngón tay của K tiên sinh!

K tiên sinh chắc chắn sẽ không để ý tới việc hắn thay đổi công dụng của ngón tay đó, vì cuối cùng cũng chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ của hắn thôi mà, Lumian suy nghĩ thầm.

Ngược lại, đến việc Suzanna Mathis có thể sẽ chưa tìm đến hắn trong thời gian ngắn, những biện pháp khác sau này cũng có thể tìm ra, biết đâu K tiên sinh sẽ thấy hắn thực hiện nhiệm vụ hiệu quả, nhanh chóng và còn cho hắn thêm một ngón tay nữa thì sao?

Nam tước Brignais biến sắc vài lần, sau đó đẩy ghế ra, bước nhanh về phía quầy bar nơi có một chiếc két sắt cơ khí.

Ông ta vặn nút xoay, nhập mã.

Lumian nhìn với vẻ nghi hoặc, nhíu mày đến mức khó có thể nhận ra.

Nam tước Brignais muốn lấy ra thứ gì? Tính toán mang theo tiền mặt để chạy trốn?

Hay ông ta có đồ vật phong ấn, thông thường không dám mang bên mình vì sợ tác dụng phụ quá mạnh, chỉ có thể để trong tủ bảo hiểm?

Không lâu sau, nam tước Brignais mở khóa tủ, từ bên trong lấy ra hai trói ngòi nổ – loại ngòi nổ dùng trong khai thác thông thường.

Nghĩ đến việc thiết lập bẫy để nổ chết "Hắc Hạt" Roger ư? Có chút khó khăn, đây chính là điều mà Lumian không hỏi thăm, chỉ thấy nam tước Brignais tiến đến gần cửa sổ bên đường phố, đẩy hai tấm cửa kính ra.

Hắn đặt hai trói ngòi nổ lên bệ cửa sổ, sau đó dùng diêm châm lửa.

Ngay lập tức, hắn đốt lên một bó ngòi nổ, nhìn ra ngoài phố tối tăm, nâng tay ném thuốc nổ xuống giữa đường.

Louis cùng những người hắc bang đều ngơ ngác đứng đó, không hiểu nam tước muốn làm gì.

Lumian lóe lên ý tưởng, trong nháy mắt hiểu ra, không khỏi thầm khen một câu: "Khá thông minh đấy."

Ầm ầm!

Bó ngòi nổ giữa đường phố nổ tung, gây ra âm thanh vang dội khiến khu vực xung quanh rung chuyển.

Các bước đi ven đường có vài người bị hù sợ, ngã xuống mặt đất, bị thương nhẹ, một vài người thét chói tai, bịt tai, vội vàng chạy về nơi trú ẩn gần đó.

Nam tước Brignais liếc nhìn, lại nhóm lửa cho một bó ngòi nổ nữa, ném vào giữa đường không có người – hắn không muốn gây ra thương vong, vì như vậy sẽ rất phiền phức, ông ta cũng không muốn bị quan chức chú ý.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lại vang lên, cùng lúc đó cảnh sát ở tổng cục, giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", giáo đường "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" đều có phản ứng nhất định.

Phòng khiêu vũ Vi Phong cùng các tòa nhà xung quanh đều hoang mang, nhưng lại không dám đi ra ngoài.

Nam tước Brignais vỗ tay, quay trở về chỗ ngồi, kéo ghế ra, ngồi xuống. Ông khôi phục lại dáng vẻ tự nhiên, mỉm cười với Lumian nói: "Hiện tại không sao đâu." Đám cảnh sát và nhân viên thần chức đều đã bị động, chắc chắn sẽ có một số người đến xem xét chuyện gì đã xảy ra, trong số đó có thể sẽ là các quan phi phàm giả quan tâm.

Mà các cảnh sát có mối quan hệ không tệ với đảng Savart chắc chắn sẽ đến hỏi thăm. Trong tình huống như vậy, "Hắc Hạt" Roger liệu có còn dám tấn công?

Họ không thể mạo hiểm khi không có sự quan tâm của quan phi phàm giả trong vụ nổ, vì một khi thua, họ sẽ mất tất cả!

Lumian không ngờ rằng nam tước Brignais lại nghĩ ra cách để trốn thoát khỏi sự tấn công của "Hắc Hạt" Roger trong thời gian ngắn, mà thực chất chỉ là lợi dụng những trang thiết bị có sẵn. Điều này khiến cho âm mưu của ông ta tạm thời thất bại.

Quả là không hổ danh là "Đại não" của đảng Savart, phản ứng và sự nhanh trí trong tình huống khẩn cấp hơn nhiều so với Margot hay "Thiết Chùy" Eite, Lumian âm thầm khen ngợi, không mảy may quan tâm đến thi thể "Thiết Chùy" nằm trên đất, tiến đến ngồi xuống đối diện với nam tước Brignais. Hắn trở lại với nụ cười, nói:

"Tôi đến đây tìm kiếm sự bảo vệ quả thực là quyết định cực kỳ đúng đắn."

Nghe câu nói này, nam tước Brignais suýt chút nữa bị sặc nước. Nếu như không phải vì đầu óc hắn đủ thông minh, lúc này phải chăng đã bị liên lụy, thậm chí có thể đã mất mạng!

Nam tước Brignais thở phào nhẹ nhõm, ngắm nhìn thi thể nằm dưới đất, quay sang Louis và những người khác nói:

"Kéo nó vào trong bao sương, giấu kỹ lại, chờ sau này cảnh sát chắc chắn sẽ có mặt."