Chờ Louis và nhừng người nấp kỹ sau thi thể, nam tước Brignais tùy ý hỏi về Lumian:

"Ta rất hiếu kỳ, ngươi đã thủ tiêu "Thiết Chùy" Eite như thế nào?"

Lumian không giấu diếm, lấy ra một cái bình kim loại nhỏ đã trống rỗng, đặt lên bàn.

"Đây là cái gì?" Nam tước Brignais quan sát tỉ mỉ trong giây lát.

"Chiều nay ta đã đi xuống lòng đất." Lumian vừa cười vừa nói, "Gặp một kẻ biến thái, không cẩn thận giết chết hắn, lấy được cái bình này chứa khí mê, cùng với thuốc giải độc."

"Sau khi ta chui vào phòng tắm của "Thiết Chùy" Eite, ta đã uống thuốc giải độc để chờ hắn đến, sau đó mở nắp bình thuốc mê ra và gần gũi hắn, không cho hắn rời khỏi phòng tắm, cho đến khi thuốc mê bắt đầu phát huy tác dụng."

Nam tước Brignais suy nghĩ một chút rồi xác định kế hoạch này là khả thi, hài lòng gật đầu:

"Phòng tắm không lớn, khí mê sẽ nhanh chóng lấp đầy phòng đó, mà nơi đó hẳn là không có ống thông gió. Với tính cách của "Thiết Chùy" Eite và sự phòng bị đối với đảng Savart chúng ta, hắn sẽ không dễ dàng cho ai có cơ hội chui vào."

"Những tay súng bên ngoài cũng không dám bắn bừa, khả năng rất cao sẽ ngộ sát "Thiết Chùy" Eite, họ thậm chí còn không nhất định có thể mở cửa phòng tắm."

Nam tước Brignais vừa nghĩ vừa nói, như thể tự mình chứng kiến.

Một bên, Louis và những người khác nghe xong liền gật đầu thầm.

Sau khi được phân tích như vậy, họ nhận ra rằng Ciel có thể săn giết "Thiết Chùy" Eite trong thời gian ngắn cũng không phải là điều quá khó tin.

Hắn thực sự đã tìm được cách tiếp cận thành công, và tận dụng tốt các vật tư trong tay.

Kế hoạch này chỉ cần khả năng chiến đấu không kém hơn "Thiết Chùy" Eite là có hy vọng giải quyết tên phản đồ đó.

Tất nhiên, để kế hoạch thành công cần thực lực, vận may, quyết đoán, cùng năng lực thu thập thông tin, thiếu một thứ cũng không được.

Điều này đủ để thấy Ciel kinh khủng, chỉ là không giống như những gì họ tưởng tượng.

Nam tước Brignais càng tán dương đầu óc của Lumian, nhưng cũng hơi bất mãn khi Lumian sau khi thành công lại mang thi thể "Thiết Chùy" Eite vào phòng khiêu vũ Vi Phong, khiến mình rước lấy tai họa.

Tuy nhiên, nam tước Brignais không trách móc đối phương.

Khi bình tĩnh lại, hắn cảm thấy vấn đề lớn hơn đến từ bản thân:

"Có lẽ ta đã thể hiện quá mức tự tin, như thể mọi chuyện đều không thành vấn đề nữa, nên hắn mới tin rằng ta có đủ khả năng bảo vệ, không cần phải sợ "Hắc Hạt" Roger."

"Đây là đề xuất của ta, hắn cho rằng ta đã chuẩn bị đầy đủ là điều hiển nhiên."

Trong lúc trò chuyện, thời gian trôi qua từng phút một, không bao lâu, một người trong đảng Savart lên lầu từ cửa vào, nói với nam tước Brignais:

"Nam tước, Everett đã đến."

"Mời hắn lên." Nam tước Brignais đứng dậy, nghênh đón ở đầu cầu thang.

Travis Everett là cảnh sát trưởng khu thị trường Người Thành Thật, là một trong những quan chức cấp cao nhất, phía trên hắn có nhiều phó cục trưởng và ủy viên quản lý các khu vực cảnh sát.

Nam tước Brignais rất thích giao tiếp với Everett, vì nếu dùng từ ngữ của hoàng đế Roselle để hình dung, đây là một "thầy giáo tốt", không thích lăn xả vào sự thật, chỉ muốn mọi người sống hòa thuận với nhau, không làm ầm ĩ mọi chuyện lớn.

Hắn rất giỏi hòa giải mâu thuẫn giữa các băng nhóm.

Mười giây sau, vị cảnh sát này dẫn theo hai thuộc hạ đi vào quán cà phê ở lầu hai.

Hắn khoảng ba mươi tuổi, cao gần 1m75, tóc đen cắt ngắn, đôi mắt xanh bên ngoài được che bởi một chiếc kính đen tương đối lớn, cằm hơi rộng.

Lúc này, hắn mặc đồng phục cảnh sát màu đen, quân hàm có nền đen, trang trí màu bạc trắng, chia thành năm cánh hoa.

Điều này biểu thị hắn là một cảnh sát.

Nếu có bảy cánh thì sẽ là tổng cục cảnh sát, còn lên cao hơn thì có thêm nền màu trắng hình thoi.

Travis Everett nhìn nam tước Brignais đang mỉm cười, sắc mặt bỗng trở nên nghiêm túc hỏi:

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra? Đừng nói với ta rằng cổng phòng khiêu vũ Vi Phong bị nổ mà ngươi lại không biết ai làm!"

"Cảnh ti tiên sinh, xin ngài ngồi trước." Nam tước Brignais dẫn Travis Everett tới bàn gỗ vừa rồi, tự mình kéo ghế cho hắn.

Lumian không muốn đối mặt trực tiếp với cảnh sát, sợ bị phát hiện danh tính tội phạm truy nã, hắn giả dạng như Louis và những người khác, đứng sau lưng nam tước Brignais.

Nam tước Brignais lấy một điếu thuốc bằng gỗ đào, nhìn Travis Everett đối diện, hơi nghiêm túc nói:

"Eite đã chết, ta lo lắng rằng "Hắc Hạt" Roger sẽ nổi điên, nên đã tự mình gây ra vụ nổ, dẫn đến việc này. Cảnh ti tiên sinh yên tâm, ta đã cố gắng chọn vị trí nổ mạnh nhất có thể, sẽ không gây ra bất kỳ cái chết nào, thậm chí là thương tích cũng không có."

Travis Everett nâng tay phải lên, điều chỉnh kính đen trên sống mũi, chỉ vào nam tước Brignais nói:

"Các ngươi à! Có thể đừng có tạo ra nhiều chuyện như vậy không? Cuối tuần là cuộc bầu cử hội nghị viên, ngươi muốn khiến chúng ta trở thành trò cười trong mắt những ông chủ tương lai sao?

"Ta không quan tâm các ngươi đang nghĩ gì, cũng không muốn biết mục đích của các ngươi là gì, ta chỉ muốn thấy sự yên bình trong khu thị trường."

"Nếu có chuyện tương tự xảy ra một lần nữa, ta sẽ đề nghị với Emek tiên sinh, yêu cầu cục Thứ Tám cùng hai đại giáo hội hợp tác thành lập một tổ điều tra, chuyên chú vào các ngươi đảng Savart!"

Emek là một trong các ủy viên cảnh vụ Trier, phụ trách khu thị trường Người Thành Thật.

Travis Everett không đề cập gì đến cái chết của "Thiết Chùy" Eite, nhưng mọi câu hỏi đều nhắm đến nam tước Brignais.

Nam tước Brignais cười đáp lại:

"Cảnh ti tiên sinh, ngài có thể yên tâm, trong hai tuần tới, chúng ta sẽ kiên quyết tuân thủ pháp luật, ta hiện tại chỉ lo lắng cho Độc Thứ bang phía bên kia."

Travis Everett nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Roselle đại đế từng nói, mọi người hòa thuận thì mới có thể phát tài, nếu các ngươi thật sự muốn tranh chấp, có thể đến tìm ta làm trọng tài."

Hắn lập tức nghiêng đầu nói với hai cảnh sát bên cạnh:

"Chúng ta bây giờ nên quay về, tìm cách tiếp cận một vài thủ lĩnh của Độc Thứ bang, nói cho họ biết để họ an phận một chút."

Nói xong, vị cảnh sát này đứng dậy, giang hai cánh tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Nam tước Brignais theo sau.

Nhìn Travis Everett cùng những người đi vào cầu thang, Lumian thầm lẩm bẩm:

"Có phải các vị đang nắm bắt lời nói của Roselle đại đế để làm một sự bảo đảm không? Chúng ta những kẻ hạ đẳng không giống nhau, cần mắng thì cứ mắng, cần dùng tục ngữ thì cứ dùng, một câu có đạo lý hay không không phải xem ai nói."

Sau khoảng nửa giờ, nam tước Brignais nói với Lumian:

"Những người của "Hắc Hạt" Roger hẳn đã bị tập trung, tạm thời không có nguy hiểm gì."

"Ngươi có thể trở về quán trọ Kim Kê nghỉ ngơi, sáng mai mười giờ rưỡi tới đây, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp lão đại."

"Được rồi." Lumian mỉm cười, "Cảm ơn nam tước."

Hắn đột nhiên hỏi:

"Theo quy định, "Thiết Chùy" Eite là do ta giết, vật phẩm của hắn hẳn phải thuộc về ta, đúng không?"

"Không sai." Nam tước Brignais rất hào phóng về vấn đề này.

Hắn ra hiệu cho Louis cầm lấy súng lục màu đen chuẩn bị sẵn, đạn và dao ba cạnh cùng với chồng tài liệu mang tới:

"Những thứ này cũng là của ngươi."

Lumian treo túi súng bên trái, cẩn thận cất giấu các vật phẩm khác, rồi bước vào thả thi thể "Thiết Chùy" Eite lên cái ghế lô.

Hắn xác nhận không có ai theo mình, ngồi xổm xuống, mở áo sơ mi của thi thể.

Ở đó có một viên cầu màu hồng như ánh chiều, bên trong tựa như có một chút hào quang đang phát sáng ra và lan tỏa.

Đây chính là đặc tính phi thường của "Cách đấu gia"!

Lumian vui mừng thu lấy, tìm kiếm trong từng túi của "Thiết Chùy" Eite, lật ra 116 Verl dor, 17 Coppet tiền mặt cùng với một đôi dao ngắn sắc bén bằng thép.

Đối với hắn mà nói, đây là một món thu hoạch lớn, lớn hơn nhiều so với việc săn lùng Margot.

Trên đường trở về "Quán trọ Kim Kê", ánh đèn đường cách xa mới có một chút sáng, Lumian đi giữa những bóng tối, cảm giác xung quanh có từng cặp mắt đang dõi theo mình.

"Có phải "Hắc Hạt" Roger đang điều khiển vong hồn hoặc sử dụng năng lực phi thường khác để giám sát ta, hay là ta quá cảnh giác mà sinh ra ảo giác?" Lumian vừa lẩm bẩm vừa nâng tay nhéo nhéo hai bên thái dương.

Hắn mở "Linh thị" nhưng không phát hiện ra điều gì.

Cảm giác bị nhìn chằm chằm dần tan biến.

Tại tòa nhà ba tầng ở số 126 đường Thị Trường, đôi mắt màu xanh thẳm và lạnh lùng của "Hắc Hạt" Roger cùng gương mặt điển trai của "Đầu trọc" Harman trở về ngoài cửa. Chờ đợi bên trong là mười thành viên của Độc Thứ bang, ai nấy đều cảm nhận được sức nén và hoảng sợ, không ai dám lên tiếng, tựa như chính mình đang đứng trong cơn lốc.

Sau vài giây, "Đầu trọc" Harman cắn răng nói:

"Ciel quá coi thường chúng ta, đảng Savart lại tiếp tục khiêu khích, nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!"

"Hắc Hạt" Roger cũng cảm thấy bị Ciel khiêu khích, hắn trầm giọng nói:

"Chuyện này không thể cứ như vậy được!"

Hắn thở phào, ra hiệu cho các thành viên còn lại của Độc Thứ bang rời đi.

Chỉ còn lại "Đầu trọc" Harman, "Hắc Hạt" Roger mới tiếp tục nói:

"Tuy nhiên, chúng ta hiện tại đang bị cảnh sát theo dõi, rất có thể còn có những bóng dáng phi thường của quan chính phủ, tạm thời không thể trả thù." Brignais确实 không đơn giản, đầu óc rất tốt.

"Chờ Artois tiên sinh trúng cử hội nghị viên, "Nguyệt nữ sĩ" ban ân cho chúng ta, đến lúc đó, ta sẽ đưa cái đầu của Brignais cho những con chó hoang kia!" Trong khoảng thời gian này không thể ngồi không, phải chờ đợi cơ hội, tìm cách ám sát Ciel!

"Đảng Savart có thể dễ dàng giết người của chúng ta, chúng ta cũng có thể ám sát bọn hắn!"

Khi Lumian vừa đến cửa phòng 207 của "Quán trọ Kim Kê", hắn đã phát hiện ra sự bất thường, nghiêng đầu nhìn về phía ban công ở gần đó.

"Ra đi." Hắn thở dài nói, "Jenna nữ sĩ."..