Con mắt nhìn xung quanh thoa hắc ảnh, mũi mảnh mai điểm nốt ruồi, mái tóc vàng đơn giản co lại, “Xốc nổi nữ” Jenna bước ra từ ban công trong bóng tối.

Nàng tò mò hỏi:"Ngươi làm sao phát hiện ra ta, làm sao ngươi biết là ta?"

Cô là một "Thích khách", có thể nhờ vào bóng tối giấu mình. Dù đã nhiều lần thực hiện nhiệm vụ mà không bị phát hiện, đây là lần đầu tiên nàng bị người khác nhìn ra.

Lumian bật cười:"Lần sau khi định ám sát ai đó, nhất định phải nhớ là không nên xịt nước hoa."

Hắn nhắc nhở Jenna một câu và chỉ chỉ về phía cửa 207, nửa đùa nửa thật nói:"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tự mình mở cửa đi vào, ai ngờ ngươi lại quá lễ phép đứng ở ban công như vậy, không giống như ngươi."

"Đừng có mà," Jenna tức giận đáp lại, "Ta luôn rất lễ phép!"

Chậm một chút, nàng thì thầm:"Ngươi thật lạnh lùng và âm hiểm, rất có thể trong phòng chôn bẫy, đang chờ người khác đi vào."

Nói xong, Jenna lườm Lumian với vẻ tức giận:"Ta đã rõ ràng ngươi tại sao có thể đoán ra ta là 'Thích khách'! Ngươi đầu tiên dẫn dắt ta suy luận, sau đó lại cố gắng lừa ta, thật sự nếu lúc đó ta bình tĩnh hơn, chắc chắn ngươi sẽ nói 'Ha ha, chỉ đùa thôi'."

"Jenna, ngươi có chút phản ứng dài dòng a." Lumian cười đáp.

"Cái gì nữ sĩ? Tiểu thư, ngươi không cần phải khách sáo, cứ gọi ta là Jenna được rồi." Nàng kiềm chế cơn xúc động muốn chửi bậy, tò mò hỏi: "Phản ứng dài dòng là gì?"

Nàng cảm thấy đây không phải là điều tốt, nhưng không biết nó không tốt chỗ nào.

Tiểu thư, ngươi được giáo dục nghiêm túc đến thế sao? Lumian thầm nghĩ, vừa mở cửa phòng vừa giải thích: "Để lấy ví dụ, ngươi, Franca, nam tước Brignais và 'Thiết Chùy' Eite cùng lúc nghe ta kể một câu chuyện cười, Franca và nam tước Brignais đã cười vang, còn ngươi lại phải đợi một ngày mới đến nói 'Ha ha, thật buồn cười'."

"Đồ hỗn đản!" Jenna cuối cùng nhận ra mình đã bị cười nhạo.

Nàng theo Lumian vào phòng 207, nghi ngờ hỏi:"Vậy còn 'Thiết Chùy' Eite đâu? Tại sao hắn không cười?"

Lumian nghiêng đầu, nhìn nàng với vẻ nghiêm túc:"Người chết thì không biết cười."

Jenna sững sờ một chút, sau đó cười lớn, cười đến mức không thể kiểm soát."Ngươi, ha ha, thật sự rất hài hước!" nàng vừa cười vừa nói.

Lumian bật đèn trong phòng, ngồi xuống giường, mở miệng hỏi:"Ngươi tới 'Quán trọ Kim Kê' làm gì?"

"Ta tới tìm đi tìm thương của ta!" Jenna đóng cửa phòng, kéo một chiếc ghế bành cũ nát và ngồi xuống, khuỷu tay tựa vào lưng ghế.

Mắt nàng hơi sáng lên, không thể kiềm chế, hỏi:"Ngươi thật sự đã thủ tiêu 'Thiết Chùy' Eite, hơn cả những gì ta tưởng tượng! Ngươi đừng nói với ta ngươi làm cách nào được, cho ta đoán một chút.

"Ngươi từng hỏi ta cái phòng tắm lớn hoặc không lớn, chứng tỏ ngươi muốn lợi dụng điều kiện nơi này.FXXX, ta đã nghĩ ra! Trên người ngươi có loại thuốc mê biến thái đó, nó rất thích hợp để dùng trong phòng tắm, giống như một cái chuồng bồ câu!Ta có thể tưởng tượng 'Thiết Chùy' Eite khi phát hiện không còn sức lực, bên ngoài tay chân không thể ra vào, cũng không dám nổ súng lung tung..."

Jenna càng nói càng hăng hái, như thể nàng là người ám sát "Thiết Chùy" Eite vậy.

"Ngươi cũng có chút trí tuệ đấy." Lumian bất đắc dĩ khen.

"A!" Jenna đánh tay, nhìn Lumian hỏi: "Nhưng ta không hiểu, vì sao ngươi không bị thuốc mê ảnh hưởng? Ngươi đã ngửi thuốc đó rồi sao? Hiệu quả có thể kéo dài lâu đến vậy sao?"

Lumian cười đáp:"Ta nhớ đến một câu mà trước đó ngươi nói: 'Thứ không nên thấy thì đừng nhìn, không nên nghe thì đừng nghe, không nên hỏi thì đừng hỏi'."

"..." Jenna vừa tức vừa bực, lườm Lumian nhưng không tiếp tục hỏi.

Lumian lấy cây súng lục nhỏ của nàng, cách không ném cho nàng.

Jenna cầm lấy, thấp giọng cười nói:"Ngươi không dám tự tay trả lại cho ta sao?"

Nàng khẽ mỉm môi, hỏi:"Trên người ta có đồ vật gì khiến ngươi cảm thấy sợ hãi sao?"

Lúc này, nàng như tìm lại được trạng thái đùa giỡn với Lumian như ban đầu.

Lumian quan sát ánh mắt nàng:"Ngươi gan dạ thật đấy, ăn mặc như vậy mà dám vào phòng của một người đàn ông lạ trong đêm."

Jenna vẫn mặc bộ đồ giống như tối qua, chiếc áo vest trắng để lộ làn da ngực nàng, còn chiếc váy ngắn trắng sữa xòe ra tạo nên hiệu ứng không thể che đậy.

Jenna cố tình che miệng, cười khẽ hai tiếng:"Trong lòng đất, ta không có sức lực phản kháng, mà ngươi cũng không làm gì, huống chi bây giờ."

"Ngươi thật sự giữ lấy cái ngàn vàng của mình ư? Có muốn ta giúp không? Một chị lớn trưởng thành sẽ dạy ngươi về thế giới trưởng thành?"

Nàng vừa nói vừa cúi thấp người, để lộ ngực nhiều hơn trước mặt Lumian.

Lumian không có trốn tránh, thản nhiên nhìn.

Việc này ai sợ ai?Jenna không thể cắt đứt sự chú ý và bị đỏ mặt, dần dần có chút không được tự nhiên.

Nàng ngồi thẳng lại, lầu bầu:"Không có ý nghĩa, quỷ nhát gan."

Một giây sau, Lumian đột nhiên đứng lên.

Jenna bất ngờ hỏi:"Ngươi muốn làm gì?"

Lumian nở nụ cười mỉa, quay người về phía cái bàn gỗ:"Đưa bia uống, ngươi có muốn một chén không?"

"Quán trọ Kim Kê" không có nước sôi, khách trọ hoặc uống nước máy hoặc làm chút đạm bia.

"Không cần." Jenna lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lumian uống vào vài ngụm bia rồi kéo chủ đề về quỹ đạo:"Ngươi làm sao biết tuổi ngươi lớn hơn ta?"

"Ta đã thấy lệnh truy nã của ngươi ở Franca, mà ngươi còn chưa đến 18 tuổi, Lumian tiểu đệ đệ, còn tỷ tỷ ta đã 21 tuổi!" Jenna hơi đắc chí.

"Tâm lý của ngươi có khi chỉ có 12 tuổi?" Lumian giễu cợt, rồi lại hỏi: "Ngươi làm sao biết chui vào gian phòng đó?"

Franca đã nghĩ tới việc ám sát Độc Thứ bang người rồi sao?

Jenna bậm môi:"Ta đã thu thập thông tin gần một tháng, chỉ đợi cơ hội ám sát Margot, ai ngờ lại bị ngươi đi trước."

Họ đã tới phòng khiêu vũ của Margot.

"Ngươi có thù oán gì với Margot?" Lumian hỏi.

"Hắn không làm gì với ta." Jenna hạ thấp ánh mắt, "Ta vừa mới đến khu chợ, trong lúc cố gắng tìm cơ hội biểu diễn ở các phòng khiêu vũ, đã làm quen với một ca sĩ khác cũng là 'Xốc nổi nữ', nàng lớn hơn ta vài tuổi, rất quan tâm đến ta, còn dạy ta hát và giúp ta tìm cơ hội biểu diễn. Hơn một tháng trước, nàng bị Margot cưỡng bức. Thảo, hắn coi 'Xốc nổi nữ' là cái gì? Sau đó, nàng rời khỏi khu chợ, nghe nói sau lại vào bệnh viện tâm thần.

"Đó là lần đầu tiên ta cầu xin Franca, hy vọng có sức mạnh siêu phàm, muốn giúp nàng làm điều gì đó."

Lumian im lặng vài giây:"Ngươi xem đó, làm người không thể do dự, ta quyết định thủ tiêu Margot vào buổi sáng, đêm đến liền thực hiện."

Jenna vừa tức vừa vui:"Phong cách mỗi người một khác!"

Lumian lôi chủ đề ra:"Ngày mai, nam tước Brignais sẽ dẫn ta đi gặp lão đại, ngươi có biết hắn là người thế nào không?"

Jenna suy nghĩ một chút:"Ta chưa gặp hắn, chỉ nghe Franca nhắc đến một ít."Hắn ở khu kỷ niệm đường, rất phong cách, có rất nhiều cô gái, nhưng không biến thái, thích kiểu rất bình thường, đều là loại mà Franca thích."Hắn là thương nhân, có cả tá hàng hóa bên cạnh ga tàu, ở gần bến Rieste hắn cũng có cổ phần, hắn còn có công ty vận chuyển hàng hóa và công ty xây dựng, lao động cho rất nhiều người Savart."Ngươi không biết, khi Độc Thứ bang mới nổi, nhóm Savart và họ đã xảy ra một cuộc xung đột lớn, công nhân bốc vác chất đầy cả con đường.

Rất nhiều người, võ giả tự nhận có thể ra hiệu cho Lumian tiếp tục.

Jenna nâng cao cổ áo:"Franca nói, hắn rất hòa nhã, dù chỉ là một người công nhân, nhưng đừng để bề ngoài của hắn lừa. Hắn làm vậy chủ yếu để cho người khác không đề phòng."Hắn rất thông minh và âm hiểm, thường nắm trong lòng bàn tay, ngươi tuyệt đối không nên chọc giận hắn, bằng không Franca cũng không thể cứu được ngươi."Hắn rất mạnh, giống như am hiểu về lửa, còn có một món thần kỳ."

Am hiểu lửa "Thợ Săn" đường tắt danh sách 7 "Người Phóng Hỏa"? Không, Franca nói hắn rất mạnh, và Franca rõ ràng là "Ma Nữ" ở đường tắt danh sách 7 "Nữ vu", nếu Franca đã đánh giá như vậy, thì lão đại Savart rất có thể nằm trong danh sách 7.Độc Thứ bang "Hắc Hạt" Roger cũng là một người tương đương với danh sách 7 có thể làm lão đại, còn "Tà Thuật sư" thì chưa chắc thắng nổi "Nữ vu". Franca rõ ràng có thể tự mình làm một lão đại hắc bang, nhưng lại bằng lòng làm tình nhân của kẻ khác, không biết vì có âm mưu gì hay thực lực của hắn thật sự hơn Franca nhiều. Lumian suy nghĩ nhanh chóng, bắt đầu phân tích.

Jenna đứng dậy:"Ngày mai ngươi tốt nhất ăn mặc như một người có khí chất đàn ông, đừng học theo nam tước Brignais, lão đại thích kiểu đàn ông mạnh mẽ hơn."

"Như vậy à," Lumian cười nhạo, "ta sợ tính công kích của mình hơi mạnh."

Jenna liếc mắt:"Đúng vậy, rõ ràng đã cứu ngươi, mà ta đôi khi cũng không nhịn được muốn đánh ngươi!"Tóm lại, đừng có quá phận."

Nàng lấy súng giấu trở về bắp chân, tiến về phía cửa, không che giấu sự ngáp của mình:"Ta phải về, gần đây không thể đến phòng khiêu vũ được."

"Ngươi sao còn ở lại đây trong gian phòng không có gì?"Dù không thoải mái, nhưng nàng cảm thấy "Quán trọ Kim Kê" vẫn tốt hơn.

Lumian cười:"Đây là địa bàn của ta."

"A!" Jenna không nói thêm gì nữa, bước vào hành lang tối không có chiếu sáng, tan biến trong đó.

Lumian rửa mặt xong, nằm trên giường, không ngừng suy nghĩ chuyện mai gặp lão đại Savart, từ từ chìm vào giấc ngủ...