Sáng ngày thứ hai, vào khoảng mười giờ rưỡi, nam tước Brignais đã gặp Lumian tại phòng khiêu vũ của Vi Phong ở tầng hai.

Hôm nay, Lumian mặc trang phục rất đơn giản: một chiếc áo sơ mi sợi đay màu đen, kết hợp với chiếc áo khoác màu nâu và quần dài. Ống tay áo được vén cao đến khuỷu tay, còn trên đầu hắn đội một chiếc mũ có vành rộng. Nhìn từ xa, hắn có vẻ rất tùy tiện và có phần thô lỗ.

Nam tước Brignais nhìn Lumian một hồi lâu, rồi không nói gì thêm, chỉ dặn dò một câu:

"Đến khi gặp lão đại, nếu có thể thì không cần phải nói chuyện."

"Được." Lumian đáp lại, tay ấn nhẹ lên chiếc mũ của mình.

Lần này, nam tước Brignais không dẫn theo Louis và giới thiệu Lumian tới lầu một, nơi đã có sẵn bốn cỗ xe ngựa chờ đợi.

Chưa đầy hai phút sau, xe ngựa đã tiến vào con đường mang tên Kỷ Niệm, dừng lại tại một điểm tương đối yên tĩnh.

Khu vực này có địa hình cao ráo, xung quanh là những căn biệt thự, với các màu sắc chủ đạo là trắng, vàng nhạt và xanh lam. Phía trước là bãi cỏ, phía sau là vườn hoa, và xung quanh được bao bọc bởi hàng rào sắt có mũi nhọn.

Lumian nhìn xung quanh và nhận ra đây là "Phố Suối Nước."

Nam tước Brignais dẫn Lumian vào số 11 phố Suối Nước, mở hàng rào sắt ở cửa lớn bằng cách kéo một sợi dây thừng.

Chẳng mấy chốc, một chàng trai có tướng mạo rõ ràng mang dòng máu phía Nam Đại Lục bước tới, mở cửa sắt.

"Martin tiên sinh đang chờ các ngươi trong thư phòng," chàng ta nói bằng giọng hơi kiêu ngạo.

Hắn không cho nam tước Brignais và Lumian có cơ hội đáp lời, mà quay đi, tiến vào một con đường lớn giữa hai bãi cỏ đủ xanh.

Đi qua bãi cỏ, Lumian và nam tước Brignais đã đến trước một căn biệt thự ba tầng màu trắng xám.

Cửa lớn của biệt thự đã mở, một người đàn ông mặc vest đen, thắt nơ, đứng chờ tại đó.

Nam tước Brignais bước nhanh hơn, mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, Faustino."

"Chào buổi sáng, Brignais." Faustino, người đã qua tuổi năm mươi, đáp lại với nụ cười.

"Đây là Lumian, người sẽ quản lý phòng khiêu vũ," nam tước Brignais giới thiệu.

Lumian chỉ gật đầu chào hỏi và không có thêm bất kỳ cử chỉ lạ lùng nào.

Faustino chỉ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, rồi dẫn hai người đi qua một chiếc đèn chùm bằng thủy tinh lấp lánh, vào một phòng có đầy sách.

Trong quá trình di chuyển, Lumian quan sát xung quanh và nhận thấy trên tường treo đủ loại tranh ảnh, bên cạnh là một thanh kiếm, hai thanh kiếm lớn, một chiếc tạ sắt, một cây giáo, một cây cung ngắn, và nhiều vũ khí khác. Còn nguyên một bệ có khắc hình hoa văn, đã bị nhiều vật phẩm khác như giáp và bảo hộ chiếm chỗ.

"Hóa ra là một nơi dành cho những kẻ yêu thích vũ khí lạnh," Lumian nghĩ thầm khi cùng nam tước Brignais tiến vào thư phòng.

Phía sau bàn làm việc, bên cạnh cửa sổ sát đất, có một người đàn ông cao gần một mét tám đứng đó.

Người đàn ông này có mái tóc đen, một vài sợi tóc bạc, khoảng trên bốn mươi tuổi, với khuôn mặt sắc nét và đôi mắt màu nâu hơi đỏ.

Khuôn mặt của hắn đầy đặn nhưng cũng có đường nét rõ ràng, chưa có nếp nhăn. Vẻ ngoài toát lên sự thân thiện, như thể ngay khi chưa nói, đã muốn mỉm cười. Hắn mặc áo sơ mi trắng, vest đen và không thắt nơ hay cà vạt.

"Chào buổi sáng, Martin tiên sinh," nam tước Brignais nói với vẻ có phần cung kính.

Khi Lumian cũng gửi lời chào đến Martin, hắn cười và nói:

"Còn trẻ như vậy à? Ta càng ngày càng đồng tình với câu nói của Roselle đại đế: Những anh hùng thường biểu lộ khác biệt từ khi còn trẻ."

Martin nhìn về phía Lumian và hỏi: "Ta nên gọi ngươi là Lumian hay Ciel?"

"Ciel." Lumian đáp nhẹ nhàng, như thể đang kính cẩn nghe theo.

"Ngươi chỉ trong một tuần ngắn ngủi đã tiêu diệt hai trong số tám Phi Phàm giả, làm bị thương một trong số chín. Ở tuổi như ngươi, ta không thể thực hiện được điều đó," Martin khen ngợi, trong khi dẫn Lumian đi vào trong thư phòng.

"Ngươi đã đối mặt với "Người Khiêu Khích" trong danh sách tám?"

Làn sóng tự tin lan tỏa qua Lumian khi hắn thản nhiên nói: "Đúng, tôi đã tiêu diệt được "Người Khiêu Khích.""

Martin vui vẻ gật đầu, nhận xét rằng Lumian thật sự rất xuất sắc và cần những người trẻ tiềm năng như vậy trong nhóm Savart.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, Martin hỏi: "Ngươi có tìm thấy thứ gì đặc biệt từ "Thiết Chùy" Eite không?"

Lumian không giấu diếm, lấy từ trong túi ra viên cầu nhỏ giống như mặt trăng, nói: "Tìm được cái này."

Martin tán thưởng: "Rất tốt, ngươi bán cho ta đi. 18,000 Verl dor có được không?"

Lumian không bất ngờ trước mức giá này, nhưng nam tước Brignais tỏ ra không hiểu viên cầu này có giá trị như thế nào khiến Martin sẵn lòng chi ra số tiền lớn.

"Hóa ra "Thiết Chùy" Eite có khả năng tác động đến các vật phẩm đặc biệt?" Ý nghĩ của nam tước Brignais lóe lên khi hắn tự hỏi liệu có nên giao toàn bộ tài sản từ "Thiết Chùy" cho Lumian hay không.

Martin cười hào phóng: "Mặc dù nó rất quý giá, nhưng đây là phần thưởng xứng đáng cho ngươi."

Sau đó, hắn bảo Faustino chuẩn bị 18,000 tiền mặt, không nên số lượng quá lớn.

Lumian không ngại việc bán "Cách Đấu Gia" cho Martin. Hắn vốn dự định sẽ bán nó tại buổi họp K.

Hắn mong muốn có đủ tiền để mua một món đồ kỳ diệu nào đó, bù đắp cho những thiếu sót trong năng lực của mình.

Trong lúc Martin khen ngợi Lumian, ông cũng nói về việc để Lumian quản lý phòng khiêu vũ Vi Phong, giúp nam tước Brignais giảm bớt gánh nặng.

Mặt nam tước Brignais có chút khó chịu nhưng cuối cùng đã đồng ý.

Lumian cảm thấy quan hệ của mình với nam tước có thể xuất hiện rạn nứt, dẫn đến những bất đồng trong tương lai.

Cuối cùng, Gardner Martin quay sang Lumian và nói: "Ngươi hãy quản lý phòng khiêu vũ Vi Phong cho tốt, nếu làm tốt, ta sẽ giao cho ngươi những công việc quan trọng hơn."

Cảm ơn Martin, Lumian cúi đầu, giả vờ vui sướng.

Trên đường trở về khu thị trường Người Thành Thật, nam tước Brignais dường như đã lấy lại vẻ bình thường, trò chuyện lịch thiệp với Lumian về một vài chuyện trong nhóm Savart, trong khi Lumian thầm nghĩ về số tiền 18,000 Verl dor trong túi, đủ để mua một căn phòng nhỏ ở khu đài thiên văn.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong, Louis cùng một số người chào đón Lumian.

Chưa kịp nói gì, nam tước Brignais đã lên tiếng: "Louis, Sakota, từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ theo Ciel. Phòng khiêu vũ Vi Phong hiện do hắn quản lý."

Louis và Sakota đều ngạc nhiên, không nghĩ rằng Ciel nhận được sự thăng tiến đến mức ấy.

Nam tước Brignais không để ý tới sự ngỡ ngàng của họ, chỉ mỉm cười với Lumian: "Hãy giữ cho ta một văn phòng ở tầng hai nhé."

"Được," Lumian trả lời ngắn gọn.

Sau khi hoàn thành vài giao tiếp đơn giản, nam tước Brignais dẫn theo một vài thuộc hạ đi giải quyết những rắc rối trong công việc, để Lumian lên tầng hai, tìm hiểu tình hình kinh doanh của phòng khiêu vũ.

Louis lại gần Lumian, thì thầm: "Ciel, không, Đầu Nhi, "Hồng Ngoa Tử" đang ở phòng làm việc của ngươi. Ta không biết nàng đến tìm ngươi hay nam tước, nhưng ngươi có muốn gặp nàng không?"

Lumian gật đầu: "Phòng làm việc của ta ở đâu?"

Louis dẫn Lumian tới một căn phòng ở cuối hành lang lầu hai, chỉ vào cửa gỗ đỏ sậm: "Chính là chỗ này."

Lumian gật đầu, vặn nắm cửa, đẩy cửa ra.

Ánh mắt hắn đầu tiên dừng lại ở một đôi giày đỏ tươi đang đặt trên bàn. Tiếp theo là chiếc quần bò trắng, chiếc áo sơ mi với những bông hoa thêu nổi bật, cùng chiếc áo khoác có họa tiết đen trắng.

Người phụ nữ xinh đẹp với làn môi hồng, sống mũi cao và đôi mắt sáng ngời, đang ngồi thoải mái trên chiếc ghế của nam tước Brignais, như thể đây là lãnh địa của nàng.