Lumian đi vào giữa phòng, thuận tay đóng lại màu đỏ sậm cửa gỗ, sau đó đối "Hồng Ngoa Tử" Franca nói:

"Ngươi là tìm đến nam tước vẫn là ta?"

Franca lùi ra sau ở thành ghế, đem thân thể hoàn toàn giãn ra ra.

Vấn đề duy nhất là, cứ như vậy, cái kia tờ có thể chuyển động ghế bành đằng trước bộ phận hơi nhếch lên, thoát ly mặt đất, lung lay sắp đổ.

"Ngươi đoán ta là tới tìm ngươi vẫn là tìm hắn?" Franca tiếng nói trong veo như nước, cùng nàng đại khí rực rỡ tướng mạo, khí chất cùng ăn mặc hoàn toàn khác biệt, "Gardner vốn chỉ là muốn cho ngươi làm Brignais phụ tá, nhìn một chút ngươi ngoại trừ có thể đánh, còn có hay không phụ trách lên một cái nào đó buôn bán năng lực, ta lúc ấy liền cho hắn nói, Brignais gần nhất không quá nghe lời."

Aurore nói đến quả nhiên rất đúng, bên gối con rối ngươi một câu có thể đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng Lumian có chỗ minh ngộ gật đầu.

Tại phố Nước Suối thời điểm, hắn liền rất kỳ quái, lão đại làm sao sẽ rộng rãi như vậy, vậy mà quăng ra nam tước Brignais trọng yếu nhất "Tài sản" một trong, giao cho mình người mới này?

Phải biết, phòng khiêu vũ Vi Phong có thể là toàn bộ thị trường khu nóng nảy nhất phòng ca múa!

Vốn định chế giễu "Hồng Ngoa Tử" Franca hiện tại tư thế ngồi thô lỗ như là nam nhân Lumian nghĩ đến đối phương nguyên bản giới tính chưa chắc là nữ, lại bỏ đi ý nghĩ này, chẳng qua là "Sách" một tiếng:

"Cho nên, ta phải cảm tạ ngươi?"

"Cái kia cũng không cần, ai bảo ngươi cứu được Jenna đâu?" Franca nhẹ nhàng run lên đặt tại trái trên mắt cá chân chân phải, vừa cười vừa nói, "Ta tới tìm ngươi có hai chuyện, một là để cho ngươi biết, con người của ta đối ân huệ cùng cừu hận giới hạn được chia vô cùng rõ ràng, có ân tất nhiên sẽ trả, hai nha, thì là cảnh cáo ngươi, không muốn có ý đồ với Jenna."

Nàng đằng sau cái kia nửa câu ẩn hàm có ý tứ là, có thù cũng tất nhiên sẽ báo!

Lumian nhịn cười không được một tiếng:

"Ngươi có phải là không có tự tin a?

"Ngươi nếu có thể nhường Jenna si mê ngươi ta làm cái gì đều không cải biến được tình cảm của nàng."

Nếu không phải vì giấu diếm tự mình biết "Ma Nữ" đường tắt sẽ làm cho nam nhân cải biến giới tính chuyện này, Lumian khẳng định sẽ chế giễu đối phương "Tự tin của ngươi có phải hay không xây dựng ở cái kia đồ vật bên trên, một khi không có, cứ như vậy khuyết thiếu cảm giác an toàn, còn chạy tới cảnh cáo ta một cái không quan hệ người? Ngươi coi Jenna là thành người nào dễ dàng như vậy liền thay lòng đổi dạ, ha ha, ta biết rồi, Jenna có phải hay không chỉ làm ngươi là bạn tốt, chưa từng có xem ngươi là người yêu?"

Franca nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nàng xoạt thu hồi hai chân, đứng lên.

Nàng chỉ so với Lumian thấp một ít, thân cao tiếp cận 1m75, này tại Intis nữ tính bên trong tương đương hiếm thấy.

"Hồng Ngoa Tử" Franca vòng qua bàn công tác, đi vào Lumian trước mặt, nhếch lên khóe miệng nói:

"Ngươi nếu là thiếu nữ nhân, ta có thể đem thủ hạ ta mấy cái đầu bài vũ nữ giới thiệu cho ngươi, nếu là không nhìn trúng các nàng, ta thế nào?"

Nàng một bên nói một vừa đưa tay ôm lấy Lumian cái cằm, sau đó dần dần dời xuống, càng ngày càng thấp.

Lumian một trái tim bình tĩnh như là không gió thổi qua nước hồ, hắn nghĩ đến đây vị nữ sĩ trước kia có thể là cái nam, liền cái gì dục vọng cũng không có, chỉ còn lại có kháng cự.

Hắn xoạt thò tay, bắt lấy Franca tay phải, vừa cười vừa nói:

"Ta sợ bị lão đại chìm đến Srenzo đáy sông."

Hắn chợt dời đi chủ đề:

"Ngươi là nam cũng được, nữ cũng có thể?"

Franca thu hồi thủ chưởng, đứng thẳng người, cười mỉm nói ra:

"Ta nguyên bản chỉ thích nữ hài tử, có thể sau này thử qua một lần mới phát hiện, cùng nam nhân cũng không tệ, có không đồng dạng cảm thụ.

"Nhân sinh không hề dài, tại sao phải bản thân cực hạn đâu? Buông ra một chút không cần thiết hạn chế, làm thêm nếm thử, ngươi có thể thu được càng nhiều niềm vui thú, trải nghiệm đến cuộc sống hoàn toàn bất đồng."

Nhìn như vậy đến, ngươi trước kia thật sự là nam, hiện tại là danh sách 7 "Nữ vu" ? Đằng sau câu nói kia làm sao như vậy quen tai? Lumian một bên lâm vào suy tư, một bên đáp lại Franca:

"Ta hiện tại đối Jenna không có cái gì đặc thù tình cảm, cũng không có ý định có, ta có quá nhiều chuyện trọng yếu cần phải đi làm."

"Rất tốt." Franca bước chân, hướng đi cổng.

Ngay tại nàng dò xét nắm giữ nắm tay lúc, Lumian cuối cùng nhớ lại tại sao mình lại cảm thấy nàng mới vừa nói câu nói kia vô cùng quen tai.

Tại giấc mộng của hắn bên trong, Aurore đề cập qua!

Nàng nói, "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội" một vị thành viên ưa thích "Thích khách", uống đối ứng ma dược, nhưng ở "Nữ vu" danh sách lúc lâm vào lưỡng lự cùng giãy dụa, không biết nên không nên cải biến chính mình giới tính, mà một tên khác "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội" thành viên khuyên hắn "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Này tương đương với Franca câu nói kia cô đọng viết tắt bản!

Lumian trong lòng hơi động nhìn xem "Hồng Ngoa Tử" Franca thon dài thân ảnh, trầm giọng nói ra:

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Franca đặt ở cầm trên tay tay phải đình chỉ vặn động, cả người liền phảng phất bị sét đánh một dạng, cứng ngắc tại nơi đó.

Qua mấy giây, nàng mãnh liệt xoay người, nhìn chằm chằm Lumian con mắt gấp giọng hỏi:

"Ngươi đến tột cùng là ai, danh hiệu là cái gì?"

Phản ứng này xem ra ta đoán đúng rồi! Lumian đầu tiên là một hồi mừng rỡ, chợt tâm tình tối sầm lại:

"Ta là" Muggle" đệ đệ."

Thấy Ciel nói cho đúng ra "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội" trong đó một tên thành viên danh hiệu, Franca thở phào nói:

"Ta không biết tỷ tỷ ngươi có không đề cập qua ta, danh hiệu của ta là "Hidden Blade", cùng nàng cùng thuộc tại một cái che giấu tổ chức.

"Không, nàng khẳng định đề cập qua ta! Bằng không ngươi sẽ không biết câu nói kia, thảo, con mẹ nó, chuyện này là sao!

Lumian nhắm lại hai mắt nói:

"Nàng không nói danh hiệu của ngươi cùng thân phận, chỉ là bởi vì ta tuyển" Thợ Săn" đường tắt, nhắc nhở ta liền nhau" Ma Nữ" đường tắt sẽ mang đến giới tính cải biến lúc, dùng ngươi tao ngộ cử đi ví dụ Tử."

"Cho nên, ngươi thật biết a " cái này trong nháy mắt, Franca hận không thể tìm cống thoát nước cửa vào chui vào. Mặc dù nàng đã thích ứng hiện tại thân thể, cũng chiến thắng bản thân cực hạn, dù là cùng nam nhân làm chuyện kia cũng rất tự nhiên hết sức hưởng thụ, nhưng điều kiện tiên quyết là không có người biết rõ nàng trước kia giới tính.

Vừa nghĩ tới Ciel gia hỏa này biết mình cái này nguyên bản nam nhân trầm mê ở cùng nam tính lên giường, nàng liền không nhịn được sinh ra một chút nguy hiểm ý nghĩ:

"Người chết có thể bảo thủ bí mật người chết sẽ quên chuyện này người chết sẽ không chế giễu ta ."

Qua mấy giây, Franca thong thả thở hắt ra nói:

"Ngươi tốt nhất quên chuyện này, nếu như ngươi không phải" Muggle" đệ đệ, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn tan biến."

Nói đến đây, nàng triển vọng lên tương lai, dùng biểu hiện mình thiết huyết chân nam nhân cái kia một mặt:

"Ta cho ngươi biết, "Thợ Săn" đường tắt cũng sẽ cải biến giới tính, đây là ta trả giá rất lớn đại giới mới lấy được tình báo.

"Hòa" Ma Nữ" khác biệt, "Thợ Săn" là từ nữ biến nam, đại khái tại danh sách 4, đến lúc đó, ta liền chuyển đường tắt đi "Thợ Săn", khôi phục thân thể của nam nhân!"

Dạng này a "Thợ Săn" đại biểu giống đực, "Ma Nữ" đại biểu giống cái? Khó trách là liền nhau đường tắt Lumian thu liễm lại tâm tình, cười một tiếng:

"Đến lúc đó, ngươi làm sao đối mặt từng có qua quan hệ thân mật những nam nhân kia?"

Franca lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nói ra chính mình tư tưởng thật lâu kế hoạch:

"Ta sẽ cho bọn hắn uống "Nữ vu" ma dược, nếu như bản thân là Phi Phàm giả, lại không thể nhảy đến "Ma Nữ" đường tắt, ta tìm người nắm "Nữ vu" phi phàm đặc tính làm thành thần kỳ vật phẩm, mang trên người bọn hắn, đến lúc đó, hắc hắc "

Nữ sĩ, ngươi nhiều ít là có chút biến thái Lumian không dám lại kích thích "Hồng Ngoa Tử" .

Cái tên này cảm giác chuyện gì đều làm ra được!

Như hắn đoán trước, Franca uy hiếp hắn:

"Ta cường điệu một lần nữa, ngươi tốt nhất quên chuyện này, cũng không cần có ý đồ với Jenna, bằng không, bằng không ta sẽ đem ngươi bắt lại, cưỡng ép rót ngươi" nữ vu" ma dược!

"Mặc dù danh sách 7 không phải có thể nhảy đường tắt tiết điểm, nhưng cũng chỉ là tính nguy hiểm càng cao, không nhất định sẽ nửa điên hoặc là mất khống chế."

Tưởng tượng hạ như thế hình ảnh, Lumian tranh thủ thời gian gật đầu, trịnh trọng cam kết:

"Ngươi là tỷ tỷ ta bằng hữu, ta nhất định sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật.

Franca buông lỏng xuống, hỏi thăm về Lumian:

" "Muggle" đâu? Nàng cũng tới Trier rồi? Nàng hiện thực là không phải một đại mỹ nữ a?"

Lumian trầm mặc xuống, cách nhiều giây mới tiếng nói khàn khàn nói:

"Nàng đã qua đời.

"Ngươi hẳn là nhìn qua những cái kia lệnh truy nã, nàng tại vụ tai nạn kia bên trong "

Franca há to miệng, lại không có thể phun ra một cái từ đơn.

Nàng đi trở về Lumian bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng động tác này biểu thị an ủi.

Chậm trong chốc lát, Franca lau,chùi đi khóe mắt nói:

"Biến thành nữ nhân về sau, ta tuyến lệ giống như cũng phát đạt

"Ta thật không thể tin được" Muggle" cứ như vậy xa cách ta nhóm, mỗi lần tụ hội lúc, nàng đều là như thế ôn nhu, loá mắt, hài hước, thiện lương, dù cho ta cho tới bây giờ không nhìn thấy qua nàng chân chính bộ dáng, cũng tin tưởng nàng nhất định rất xinh đẹp, rất xinh đẹp " đã bình phục lại cảm xúc Lumian nhìn Franca nói: " "Hidden Blade" nữ sĩ, ta muốn mời ngươi tạm thời giấu diếm chuyện này, không muốn nói cho các ngươi cái tổ chức kia thành viên khác.

"Khả năng này sẽ ảnh hưởng đến ta điều tra cái kia lên tai hoạ sau lưng chân tướng."

Franca mang theo điểm âm mũi hồi đáp:

"Không có vấn đề." Lumian nhìn xem Franca nổi lên điểm sóng ánh sáng nước hồ sắc nhãn mắt, cân nhắc hỏi:

"Ngươi cùng ta tỷ tỷ gần nhất một năm đã gặp mặt vài lần?"

"Một lần, làm sao vậy?" Franca nghi hoặc hỏi lại.

Lumian truy vấn:

"Nàng có biểu hiện ra cái gì không bình thường dấu hiệu, hoặc là tiếp xúc cái nào không bình thường thành viên sao?"

"Không có." Franca dao động nổi lên đầu, "Liền là bình thường tụ hội, chia sẻ thần bí học tri thức, mua bán vật phẩm. Ta cùng nàng thuộc về khác biệt tiểu tổ, nàng tại "Học viện", ta tại" Thánh Điện", rất nhiều tụ hội cũng không trùng hợp."

Lumian không có hỏi nhiều nữa, căn cứ có thể hao một điểm lông dê là một điểm tâm tính nói:

" "Hidden Blade" nữ sĩ, ta tại học tập tỷ tỷ của ta lưu lại vu thuật bút ký, nhưng rất nhiều đều xem không rõ , có thể hướng ngươi thỉnh giáo sao?" "Có khả năng a." Franca báo lên địa chỉ của mình, "Ta ở tại phố Áo Khoác Trắng số 3 cái kia tòa nhà nhà trọ tầng cao nhất, 601 gian phòng, ngươi có khả năng tại, tại Jenna biểu diễn thời điểm tới tìm ta, mỗi lúc trời tối, chỉ cần ta không có đi phố Nước Suối, hoặc là đến từng cái phòng khiêu vũ đi một vòng, đều ở nhà, còn có, đừng kêu danh hiệu của ta, bình thường trực tiếp gọi ta Franca." Làm sao làm cho chúng ta giống như tại cõng lấy Jenna yêu đương vụng trộm một dạng Lumian oán thầm một câu, nghi hoặc hỏi:

"Franca, sau lưng ngươi có cái kia che giấu tổ chức, thực lực bản thân cũng không yếu, vì cái gì sẽ còn gia nhập một cái hắc bang?"

Franca nở nụ cười, cố ý hơi chớp bên trái con mắt:

"Bí mật."..