Đưa tiễn "Hồng Ngoa Tử" Franca xong, Lumian cùng hai thuộc hạ là Louis và Sakota trở về quán cà phê, ngồi vào vị trí mà nam tước Brignais thường hay ngồi.

Trong phòng khiêu vũ Vi Phong, René, người quản lý, đã chờ sẵn ở đó.

René đã hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, không rõ do vất vả hay thiên bẩm, nhưng kiểu tóc vàng nhạt lại khiến hắn trông nổi bật, khẳng định là người Loen. Hắn là một trong những người trong đảng Savart, được lão đại Gardner trực tiếp giao việc. Mặc dù thái độ của hắn với Lumian khá tôn trọng, nhưng vẫn hiện rõ sự nịnh nọt khi hắn cười nói:

"Ciel tiên sinh, ngài có muốn tìm hiểu một chút về tình hình phòng khiêu vũ không?"

"Được." Lumian đưa tay nhận lấy chồng báo cáo mà René đưa cho, nghiêm túc lật xem.

Hắn nhận ra rằng, trong khi con đường tiếp theo của hắn có vẻ dễ dàng, thì cùng Sakota một lần nữa, kính phục sự hiểu biết về tài chính phức tạp mà một chàng trai từ nông thôn có thể có.

Nếu là bọn họ, chắc chắn sẽ chỉ cảm thấy choáng váng.

Louis từ bỏ việc quan sát chồng báo cáo có tiêu đề "Siêu tự nhiên hiệu quả" để lắng nghe phần giới thiệu của René về kinh doanh phòng khiêu vũ Vi Phong:

"Vào những ngày thường không phải cuối tuần, chúng ta thu nhập từ 1200 đến 1800 Verl dor mỗi ngày. Cuối tuần, con số này có thể lên tới 5000 Verl dor, trung bình là 4000."

"Năm ngoái, tổng thu nhập là 645,425 Verl dor và 37 Coppet. Năm nay, từ tình hình hiện tại có thể thấy sẽ có sự tăng trưởng nhất định, nhưng không nhiều."

"Để duy trì hoạt động, chúng ta cần nuôi 12 người phụ tá, 4 người hầu rượu, 6 người hầu, 3 đầu bếp, 6 người giúp việc bếp, 3 người hỗ trợ khác, 3 nữ công rửa chén, 4 công nhân vệ sinh, 1 người hầu trưởng, 3 nhân viên tài vụ, 3 thành viên phụ trách mua sắm rượu và nguyên liệu, 1 phu xe. Trung bình, tiền lương mỗi người là 1000 Verl dor, và chúng ta còn miễn phí bữa trưa và tối, tổng chi phí khoảng 53,000 Verl dor."

"Làm quản lý như tôi, tiền hoa hồng chia vào cuối năm khoảng 7000 Verl dor."

"Theo thỏa thuận với 'Hồng Ngoa Tử', chúng ta sẽ trả lương tạm cho mỗi vũ nữ, sau mỗi giao dịch với khách hàng, chúng ta sẽ lấy 30% trên tổng số, giai đoạn này thường diễn ra trên hai tầng của phòng khiêu vũ. Nếu muốn ra ngoài, cần phải thanh toán phí cho người phụ tá hoặc hầu trưởng."

"Chi phí cho rượu vang, Champagne, bia, Brandy, Kilju, rượu Khổ Ngải và các loại nước giải khát khác ước tính khoảng 120,000 Verl dor mỗi năm."

"Chúng ta sở hữu nơi này, nên không cần phải thanh toán tiền thuê."

"Cùng với chi phí chăn nuôi ngựa, bảo trì sân bãi, tiền gas, tiền nước, chi phí cho ca sĩ và ban nhạc, tổng chi phí năm nay vào khoảng 230,000 Verl dor."

"Số tiền còn lại khoảng 310,000 Verl dor, lão đại sẽ lấy đi 100,000 Verl dor để duy trì mối quan hệ với cảnh sát, còn một phần khoảng 110,000 Verl dor sẽ thuộc về Ciel tiên sinh, trong đó bao gồm cả chi tiêu cá nhân, tiền súng đạn, khen thưởng cho thủ hạ, và trợ cấp cho người bị thương hoặc hy sinh. Đáng tiếc là thị trường khu này, những người kiếm sống lại không cao, nếu không chúng ta còn có thể kiếm nhiều tiền hơn từ kinh doanh rượu."

Lumian vừa xem báo cáo, vừa lắng nghe giải thích của René, hình dung ra tình hình tại phòng khiêu vũ Vi Phong dần trở nên rõ ràng hơn.

Hắn không khỏi thầm cảm khái rằng một vị lãnh đạo hắc bang có thể kiếm được không ít tiền!

Theo như Lumian đọc qua tin tức, tạp chí và những tài liệu khác do tỷ tỷ Aurore sưu tập:

Hiện tại, bộ trưởng ở Intis chỉ nhận được khoảng 100,000 Verl dor tiền lương mỗi năm, mặc dù chính phủ cung cấp nhà ở miễn phí, thực phẩm hàng ngày, và hai chiếc xe ngựa riêng, nhưng họ phải tự trang trải chi tiêu cho người hầu và các bữa tiệc.

Dĩ nhiên, Lumian cũng sẽ cần thỉnh thoảng khen thưởng cho thủ hạ, dự phòng tiền trợ cấp trong trường hợp xảy ra xung đột, hoặc chi cho súng đạn, nhưng hắn không cần phải quá mức xa xỉ, không cần phải thuê người hầu, cũng như không phải tổ chức tiệc tùng.

Cuối cùng, hắn tự hứa sẽ kiếm được nhiều hơn một vị bộ trưởng.

Vấn đề duy nhất là thu nhập không chỉ nằm ở mặt ngoài.

Trong khi đó, lương của một người khuân vác khoảng 700 Verl dor mỗi năm, một người hầu nữ khoảng 480 Verl dor, một công nhân xây dựng chỉ kiếm được 1000, còn công nhân kỹ thuật mỗi năm kiếm được khoảng 2500 Verl dor, một kỹ sư cao cấp thu nhập từ 10,000 đến 20,000 Verl dor.

Quả thực, những lối kiếm tiền “đường tắt” đều được viết trong luật pháp, vì vậy Lumian không thể trách nam tước Brignais không bỏ qua phòng khiêu vũ này. Hắn nhớ lại câu nói của tỷ tỷ rằng:

"Chỉ cần hắn tiết kiệm một chút chi phí, còn lại sẽ đủ để bảo vệ thủ hạ, không để họ sa vào những cuộc chiến, thì hàng năm vẫn có đủ tiền mua tài liệu phối chế dược phẩm ma pháp!"

Khi René nói xong, Lumian gật đầu hỏi:

"Tại sao lại phải trả lương tạm cho các vũ nữ?"

Hắn không phải không đáng tiếc, chỉ là tò mò.

"Vì vũ nữ của đảng Savart đều thuộc quản lý của 'Hồng Ngoa Tử', họ yêu cầu chúng ta phải thanh toán lương tạm cho họ, không thể ép buộc các vũ nữ phải tiếp tục làm việc. Nếu họ muốn kiếm ít thì cũng không sao, nếu muốn thì cũng phải chấp nhận đói khổ."

René giải thích lý do, "Ngoài các vũ nữ của 'Hồng Ngoa Tử', còn có những cô gái bị các tay buôn lén lút quản lý, trước đây đều do nam tước Brignais quản lý, không có xung đột gì, nhưng bây giờ phải cân nhắc làm sao?"

Lumian trong đầu nghĩ loạn, cuối cùng cảm nhận rằng "Hồng Ngoa Tử" Franca và tỷ tỷ Aurore có nhiều điểm tương đồng trong một số khía cạnh.

"Có phải vì họ đều thuộc về tổ chức này?" Nhưng nếu đổi thành Aurore, chắc chắn nàng sẽ không xử lý như vậy, nàng sẽ tổ chức để các vũ nữ chống đối, nàng sẽ tìm cách thành lập trường dạy bảo để hướng dẫn họ, tìm ra con đường mới cho họ. Còn mình thì sao? Lumian trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu lên, nói với René và Louis:

"Trước mắt cứ như vậy, không cần thay đổi gì cả."

"René, trong thời gian này, ngươi giúp ta liên hệ với cảnh sát, sau khi ta quen với tình hình hiện tại thì sẽ nói chuyện rõ ràng hơn."

Sau khi sửa đổi tốt hai cái két sắt mật mã, Lumian theo quy định đã thông báo cho quản lý René. Trước giờ ăn trưa, hắn quay trở lại "Quán trọ Kim Kê."

Hắn đi thẳng lên tầng năm và gõ cửa phòng Charlie.

Charlie vừa ăn một cái bánh mì dài, thấy Ciel xuất hiện trước cửa, liền vui mừng hỏi:

"Ngươi hai ngày nay đi đâu? Cũng không thấy ghé qua quán bar."

Lumian không trả lời mà lại hỏi:

"Có một cơ hội công việc, ngươi có muốn xem xét không?"

"Công việc gì?" Charlie đang lo lắng vì thời gian gần đây chẳng có cơ hội nào.

Lumian cười nói:

"Đi làm người hầu ở phòng khiêu vũ Vi Phong thế nào? Không cần gia nhập đảng Savart, mỗi tháng sẽ có khoảng 70 Verl dor, còn tiền boa thì ngươi cũng biết là không mấy ai cho ở đây, trừ khi ngươi trở thành nữ và sẵn sàng lên giường với bọn họ."

"Ừm, cũng có một số nữ khách sẽ tìm người hầu làm chuyện đó, ngươi có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, không cần ta phải giải thích nhiều."

"Phòng khiêu vũ Vi Phong?" Charlie tròn mắt, "Ngươi đã được nam tước Brignais tín nhiệm?"

Một người có thể được sắp xếp làm người hầu cho phòng khiêu vũ Vi Phong mà không cần gia nhập đảng Savart!

Lumian cười:

"Không cần nam tước Brignais đồng ý, phòng khiêu vũ Vi Phong giờ đây là của ta."

"A?" Charlie nghi ngờ không tin vào tai mình.

Lumian mỉm cười giải thích:

"Ta đã tiêu diệt 'Thiết Chùy' Eite, lão đại đảng Savart đã giao phòng khiêu vũ Vi Phong cho ta."

"Thật à!" Charlie kinh ngạc kêu lên, "Ngươi đã giết 'Thiết Chùy' Eite?"

Lumian gật nhẹ đầu:

"Chuyện này đừng nói cho ai biết, ta sợ cảnh sát sẽ gây rắc rối."

"..." Charlie ngạc nhiên, không biết nói gì.

Một vài giây sau, hắn thì thầm:

"Những tên trong Độc Thứ Bang có lẽ nên đi cầu nguyện ở gần giáo đường xem liệu có chuyển vận không. Từ khi ngươi xuất hiện ở thị trường khu này, các đầu mục của họ lần lượt chết hết, ta không dám tưởng tượng bọn họ hiện giờ ra sao."

"Ý kiến hay." Lumian khen ngợi.

Nếu các đầu mục Độc Thứ Bang thật sự có dũng khí đi cầu nguyện tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo đường, thì cái băng đảng này sẽ không còn tồn tại nữa.

Tất nhiên, với Louis Lund từng vào đây, Lumian không hy vọng bọn họ làm những việc ngu ngốc như vậy.

Charlie nghĩ một hồi rồi nói:

"Được, ta sẽ đến phòng khiêu vũ Vi Phong vào buổi chiều, tìm ai để hỏi?"

"Ha ha, ta rất ít đến phòng khiêu vũ, vì không có tiền, giờ có thể mỗi ngày đều đi."

"Ngươi tìm quản lý René, nói rằng ngươi là khách ở 'Quán trọ Kim Kê'." Lumian đơn giản trả lời rồi liếc nhìn sang bên.

Ở đó có hai nữ công đang quét dọn, một người nhìn có vẻ khoảng 50 tuổi, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ nhận ra chỉ hơn 40. Bà ta có mái tóc nâu sẫm nhưng lại đeo tóc giả màu vàng kim sáng chói, trang điểm và tô son phấn để che đi những nếp nhăn, nhưng không thể thay đổi vẻ tiều tụy.

"Người này là ai?" Lumian hỏi Charlie.

Charlie chậc chậc giải thích:

"Ngươi không biết sao? Chủ thuê nhà này không còn ki bo nữa, không còn thuê người dọn dẹp mỗi tuần nữa, họ đã chọn thuê hai nữ công quét dọn hàng ngày cho đến trưa."

"Ngươi nói thử xem, thật sự là một kỳ tích lớn không nhỉ? Chỉ kém một chút so với lần ta có vận may trước đây!"

Sau khi xem xong báo cáo tài chính của phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian lập tức nghĩ đến lương của một nữ công dọn dẹp:

"Mỗi tháng khoảng 70 đến 80 Verl dor."

Nhưng đó là đối với công việc cả ngày, còn nửa ngày chỉ khoảng 45 Verl dor.

"Với hai nữ công làm nửa ngày, một tháng không vượt qua 100 Verl dor, mỗi tuần dọn vệ sinh tổng thể một lần với giá 18 Verl dor, mà Ive tiên sinh đã đồng ý với ta, nâng lên thành hai lần mỗi tuần, tức là một tháng khoảng 150 Verl dor."

"Vậy mà không phải là keo kiệt, mà là tính toán rất kỹ càng!" Lumian bật cười.

Hắn hoài nghi rằng nếu một nữ công chỉ làm việc nửa ngày thì căn bản không thể dọn dẹp hết toàn bộ quán trọ, không ai sẽ làm việc như vậy, và chắc chắn Ive tiên sinh sẽ không thuê hai người.

"Thật vậy không?" Charlie cùn lại cảm thấy không theo kịp lý luận của Lumian.

Chờ hai nữ công ra ngoài đã không có khách trọ, Lumian chỉ chỉ về hướng đó, hỏi:

"Tại sao lại có một người mang tóc giả và trang điểm như vậy?"

Nữ công dọn dẹp mà lại giống như vậy à? Charlie hạ thấp giọng nói:

"Ta đã hỏi qua, cô ấy tên Elodie, nói rằng trước đây cô là một diễn viên kịch, nên hiện tại vẫn giữ thói quen ăn mặc như thế."

"Không ai biết rõ điều đó có thật hay không cả, lúc ta làm việc ở khách sạn Thiên Nga Trắng, nghe thấy những nữ công khác nói, rất nhiều kỹ nữ lớn tuổi thường bị coi thường, sau đó chỉ có thể làm nghề rửa bát."

Lumian nhớ lại diện mạo của Elodie, cảm thấy trước đây nàng chắc chắn không kém, cho dù trước đây nàng là diễn viên kịch hay gái đứng đường, điều đó cũng không ảnh hưởng đến thân phận của nàng.

Tạm biệt Charlie, Lumian xuống lầu một, ăn chút gì đó tại nhà hàng, rồi lên xe ngựa công cộng đi đến khu bóng rừng đường lớn.

Hắn muốn thông báo với K tiên sinh rằng, ngài đã hoàn thành nhiệm vụ!