Leo lên xe ngựa công cộng trước, Lumian cố ý tiêu tốn 6 cái Lick để mua một bản tạp chí 《Thông Linh》, nhằm tạo ấn tượng rằng mình đang tham gia hội của những người yêu thích thần bí học ở con phố số 19.

Hắn lo lắng cho việc mình có thể bị đảng Savart, do lão đại Gardner đứng đầu, để mắt đến. Martin sẽ theo dõi hắn một thời gian để xác nhận xem có vấn đề gì không.

Dù hắn có khả năng sử dụng một số biện pháp phản theo dõi để thử thoát khỏi sự giám sát, nhưng điều đó chẳng phải càng khiến người ta nghi ngờ sao?

So với việc đó, một cậu thanh niên mới đến Trier, vì tình cờ có cơ hội bước vào siêu phàm, lại khao khát biết thêm nhiều kiến thức về thần bí học, nên mua tạp chí 《Thông Linh》, thỉnh thoảng tham gia các buổi gặp gỡ của những người yêu thích thần bí học, sẽ khiến hắn trở nên đáng tin hơn trong mắt người khác.

Xét về bản chất, điều này quả thật là đúng.

Điểm duy nhất mà hắn lo lắng là người tổ chức những buổi gặp mặt yêu thích thần bí học này, chính là ông K, và phía sau ông có một tổ chức bí mật.

Khi Gardner và Martin điều tra đến bước này, họ sẽ cho họ một cuộc gặp gỡ với ông K để xem ai là người tài năng hơn!

Là một vị vua của Cordu Ác Tác Kịch, Lumian luôn thích xem những màn náo nhiệt.

Đến lúc đó, dựa vào kết quả chiến đấu, hắn sẽ điều chỉnh lựa chọn tương lai của mình. Dù sao thì, mục tiêu lớn vẫn không thay đổi, đó là tuân theo mệnh lệnh của "Ma Thuật sư" và hòa vào tổ chức bí mật phía sau ông K.

Trên xe ngựa, Lumian lật xem tạp chí 《Thông Linh》 trong tay.

Chủ đề lần này là "Mật khế".

Khác với cách hiểu theo bản năng của hắn, "Khế" không có nghĩa là "Khế ước", mà là "Phù hợp", thông qua một phương thức nào đó để cho tinh thần của bản thân hòa hợp với những thực thể che giấu đặc biệt, từ đó thu được trải nghiệm tinh thần tương ứng và đạt được một số kiến thức về thần bí học.

Trong nhiều bài "Bài xã luận ngắn" của tạp chí 《Thông Linh》 đều nhấn mạnh, đây là một hành vi vô cùng nguy hiểm. Chỉ nên thử nghiệm khi xác định đối tượng mật khế có thể tin cậy, không có ác ý; nếu không, sẽ không được khuyến khích, vì điều đó có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc gây ra bệnh tâm thần, bị Ác Linh ám ảnh, mất lý trí, tử vong tại chỗ, hoặc các dạng dị biến cá tính khác.

"Thì ra là như vậy," Lumian chợt hiểu ra một số nội dung trong bản ghi chép của Aurore.

Hắn từng nghiên cứu những đoạn đó từ góc độ "Khế ước", mà không thể lý giải nổi, nhưng giờ đây, khi thay đổi cách suy nghĩ, hắn như hiểu được điều gì đang được nói đến.

Lumian cúi đầu nhìn vào tạp chí 《Thông Linh》, trong lòng tự khen ngợi:

"Thật ra thì, nó hữu ích hơn nhiều so với những gì ta tưởng. Ta đã nghĩ rằng tất cả chỉ là những câu chuyện lừa gạt dành cho người yêu thích thần bí học.

"Ừm, mặc dù vẫn có nhiều kiến thức sai lệch, không giống như những người đã thực sự bước vào thế giới siêu phàm và đã tiến hành nhiều nghiên cứu, nhưng nó giải thích một số khái niệm cũng như lý do một cách tương đối hợp lý, rất gần với câu trả lời chính xác, thậm chí còn có thể cung cấp cho ta một số chỉ dẫn."

Đang trong cơn suy nghĩ, hắn chợt thì thầm:

"Xem ra ông K đang ở khu vực dưới lòng đất của tổng bộ tạp chí 《Thông Linh》. Liệu những biên tập viên và tác giả của tạp chí thần bí này liệu có thật sự có tồn tại những Phi Phàm giả không?

"Họ trước tiên viết ra một bài văn chính xác, rồi cố tình thay đổi nhiều khái niệm và kiến thức bên trong sao?"

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng lướt qua, Lumian âm thầm kêu lên "Tê":

"Từ góc độ này nhìn lại, liệu những bài viết và các bài xã luận này có phải đang cảnh báo những người thử nghiệm mật khế một cách bừa bãi không?

"Không, không nhất thiết phải là bừa bãi, mà có thể là đang bị một số người có ác ý cố tình chỉ dẫn.

"Có phải đã từng xảy ra nhiều sự cố liên quan đến mật khế không?"

Giờ đây, Lumian nhìn chằm chằm vào tạp chí 《Thông Linh》, đã không còn quan tâm đến các từ cụ thể.

Hắn thậm chí cảm thấy mọi thứ trên đó như viết bằng máu, nhấn mạnh điều này:

"Ngừng lại! Không cần thực hiện bất kỳ nghi thức mật khế nào!"

Thế giới thần bí chứa đầy nguy hiểm. Lumian nhắm mắt lại, từ đáy lòng cảm thán.

Càng ở lâu trong lĩnh vực thần bí học, hắn càng cảm nhận được điều mà chị hắn đã từng bất đắc dĩ và che giấu.

Hắn khép lại bản tạp chí 《Thông Linh》, đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ xe ngựa.

Đến bóng cây bên đường lớn, Lumian thực hiện một lần phản theo dõi như thường lệ, dùng bản năng "Thợ Săn".

Tiếp theo, hắn tiến vào tổng bộ tạp chí 《Thông Linh》, ấn mạnh để phát ra tiếng gõ vang vào cánh cửa 103.

Như lần trước, hắn lại bước xuống tầng hầm, gặp K.

Ông K vẫn đội một chiếc mũ trùm lớn, áo choàng màu đen, khuôn mặt hoàn toàn bị bóng tối che khuất.

Ngồi trên chiếc ghế bành màu đỏ, ông nhìn Lumian vài giây, giọng nói khàn khàn mở miệng:

"Lần này có chuyện gì?"

"K, tiên sinh, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của ngài, trở thành thủ lĩnh quản lý khu vực đảng Savart, phụ trách phòng khiêu vũ Vi Phong và quán trọ Kim Kê." Lumian cười nói.

Ông K nhẹ gật đầu:

"Tốt lắm, tôi rất thích phong cách làm việc của cậu.

"Tiếp theo, cậu cần thu được lòng tin của Gardner, Martin, khiến cho hắn thực sự công nhận cậu."

Lần này, ông K không nhắc lại hai từ "Thù lao" và "Nhiệm vụ", mà đưa ra mệnh lệnh trực tiếp, như thể đã coi Lumian là thuộc hạ của mình.

Thu được lòng tin của lão đại? Lumian đầu tiên là ngẩn người, sau đó nổi lên mối nghi hoặc và lo lắng mãnh liệt:

Hắn nhớ rất rõ, ông K chỉ rõ nhiệm vụ để hắn gia nhập vào đảng Savart, mà không phải là "Tùy ý" sửa sức hắc bang!

Liệu bây giờ, có phải hắn thực sự đang được lão đại đảng Savart công nhận!

"Nếu như lúc trước tôi không chọn nam tước Brignais, mà chọn một hắc bang khác, không biết ông K hôm nay sẽ giao cho tôi nhiệm vụ gì?"

"Hay là nói, ông ấy rất chắc chắn rằng tôi sẽ gia nhập vào đảng Savart?"

"Hắn dựa vào đâu để chắc chắn?"

Từng suy nghĩ kéo đến trong đầu Lumian, khiến hắn nhớ đến một số chuyện gần đây: "Tôi vừa giết chết tên biến thái đó, cầm theo cái bình thuốc mê, nam tước Brignais đã để tôi đi đối phó với thủ lĩnh Độc Thứ bang, để món đồ đó có thể phát huy tác dụng.

"Có phải quá trùng hợp không?

"Còn một số chuyện khác nữa.

"Tôi thỉnh thoảng cảm thấy xung quanh có ai đó đang theo dõi mình, nhưng không phát hiện được điều gì.

"Chẳng lẽ tất cả những điều này đều là do ông K sắp đặt?"

"Nếu như tôi không gia nhập đảng Savart, trải qua một số sự kiện thì tôi cũng sẽ được "sắp đặt" vào đảng Savart?"

Lumian nghĩ mãi mà thấy rùng mình.

Hắn lại nhìn ông K lúc này, mất đi cảm giác coi đối phương như một con mồi.

Ngoài "Ma Thuật sư", đây có lẽ là người Phi Phàm mạnh nhất mà hắn từng gặp!

Khiến hắn vô thức ra sức làm theo ý của đối phương!

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng thay đổi, Lumian cúi thấp đầu nói:

"Đúng vậy, K tiên sinh."

Hắn tỏ rõ thái độ của một cấp dưới.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ đến "Hồng Ngoa Tử" Franca.

Người này là một thành viên của tổ chức bí mật "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", có bối cảnh và thực lực, lại muốn chen chân vào một hắc bang để làm tình phụ cho lão đại, rõ ràng là có mục đích khác.

Mục tiêu của nàng cũng là tiếp cận Gardner, Martin? Chuyện này liên quan đến một số vấn đề hết sức quan trọng, có thể liên quan đến một bí mật cực kỳ then chốt? Hắn thử đưa ra các suy đoán.

Ông K cũng như thỏa mãn, gật đầu:

"Tôi rất vui vì cậu đã nhận rõ vị trí của mình. Yên tâm, tôi luôn không keo kiệt với phần thưởng.

"Gần đây cậu có đi qua bất kỳ nhà thờ nào không?"

Ông chuyển sang chủ đề khác.

"Tôi là một tội phạm truy nã!" Lumian nhớ lại lời dặn dò của "Ma Thuật sư", tức giận nói, "mà những thần linh đó sẽ không thể cứu vớt chúng ta!"

Ông K cười nhẹ:

"Không phải là không thể, mà là không thể nào, lực lượng của họ không thể bao trùm hết thảy tín đồ, không thể cung cấp trợ giúp cho mỗi người trong lúc nguy hiểm.

"Có rất nhiều nguyên nhân, nhưng quy về một mối chỉ còn một:

"Người yếu ớt phải chịu tội."

"Ngươi có muốn tìm hiểu về tín ngưỡng của ta không? Hắn đại diện cho chân lý của thế giới này, là tối cao, là thần ân như biển, là người sáng tạo mọi thứ, là người hủy diệt mọi thứ, là sức mạnh của chính chúng ta."

Thấy Lumian im lặng, ông K không thúc giục:

"Ngươi không cần trả lời ngay, hãy suy nghĩ kỹ trong thời gian này, ai sẽ cứu vớt chúng ta? Ai sẽ cung cấp sự bảo vệ cho chúng ta trong thế giới ngày một nguy hiểm và điên cuồng này?

"Khi nào cậu xác nhận tín ngưỡng của mình, cậu sẽ thực sự trở thành một thành viên của chúng tôi, không lâu sau, thực lực của cậu cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

"Tôi sẽ suy nghĩ thật kỹ," Lumian trả lời một cách mơ hồ.

Ông K lại hỏi:

"Cậu còn có chuyện gì khác không?"

Đã điều chỉnh được tâm lý, Lumian không ngần ngại hỏi:

"Khi hoàn thành nhiệm vụ, nếu xảy ra nguy hiểm, tôi có thể sử dụng ngón tay của ngài không? Phải làm như thế nào?"

Ông K nhẹ gật đầu:

"Cậu chỉ cần lấy ra là được."

Hắn ám chỉ rằng có thể sử dụng.

"Nếu như dùng hết nó, sau này tôi sẽ làm sao đối mặt với mối đe dọa từ Suzanna và Mathis?" Lumian tiếp tục hỏi.

Ông K trầm ngâm trong vài giây:

"Sau khi dùng hết ngón tay đó, cậu hãy tìm tôi ở đây, tôi sẽ cho ngươi một cái khác."

Ngón tay của ông là vật tiêu hao. Lumian suy nghĩ một chút và nói:

"Tôi đang giữ "Thiết Chùy" Eite, có đặc tính phi phàm. Nếu đem bán cho Gardner, Martin, tôi sẽ đổi được 1.8 vạn Verl dor, thì có thể mua một món vật phẩm giúp gia tăng khả năng phong ấn của thần bí học, có thể giúp tôi ngụy trang tốt hơn. Không biết ông K có món gì không?"

Ông K không trả lời ngay, dường như đang suy nghĩ về một lựa chọn thích hợp.

Một lát sau, ông nói với Lumian:

"Thứ bảy ban đêm, cậu đến đây để chọn."

Lumian nở nụ cười:

"Cảm ơn ngài, K tiên sinh."

Hắn cảm thấy một cảm giác thoải mái khi dựa vào tổ chức, mặc dù hiện tại vẫn chỉ là một thành viên chưa chính thức.

Quay trở lại khu thị trường Người Thành Thật, Lumian đặt ngón tay của K tại phòng 207 quán trọ Kim Kê, sau đó tiến tới phòng khiêu vũ Vi Phong, dự định tìm một nơi sạch sẽ để triệu hồi "Ma Thuật sư", báo cáo cho nàng về tiến triển nhiệm vụ, xem nàng có thể cung cấp một số phản hồi hữu ích không, chẳng hạn như ông K đã sắp đặt những chuyện đó một cách "trùng hợp" như thế nào.