Lúc chạng vạng tối, tại thị trường đường lớn, trong phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian vừa mới đến cửa, thì hai tên bang phái đứng canh đã chặn lại:“Chào buổi tối, Đầu Nhi.”

Vẫn như mọi khi, hắn mặc áo sơ mi trắng kết hợp với áo khoác cưỡi ngựa màu đen, ống tay áo được kéo cao, tràn đầy khí chất trẻ trung. Lumian mỉm cười gật đầu.

Louis và Sakota đang chờ đợi sự trở về của vị thủ lĩnh mới, thấy hắn bước vào phòng khiêu vũ thì lập tức rời khỏi quầy bar, trên mặt xuất hiện nụ cười.

“Đầu Nhi, sao ngài không dẫn theo chúng ta? Ngài biết rằng như vậy là không đủ an toàn mà!” Louis thẳng thắn lên tiếng.

Lumian bật cười đáp lại:“Các ngươi bảo vệ ta? Ta thực sự lo lắng rằng nếu xảy ra chuyện, các ngươi có thể sẽ bị đánh chết, và lúc đó ta vẫn phải chi tiền trợ cấp cho các ngươi.”

Louis ngượng ngùng, nhưng vẫn cười trả lời:“Tôi biết Đầu Nhi ngài rất lợi hại, một mình có thể đối phó với ‘Thiết Chùy’ Eite hay ‘Ác Lang’ Margot, nhưng có câu tục ngữ rằng ‘song quyền nan địch tứ thủ’, mà chúng ta đều có súng, lực chiến cũng không kém.”

“‘Song quyền nan địch tứ thủ’? Đây không phải là câu nói của Roselle đại đế hay sao? Sao lại trở thành tục ngữ rồi?” Aurore thắc mắc, cảm thấy có nhiều câu nói mang tính đùa cợt có nguồn gốc từ Roselle đại đế, nhưng chẳng ai kiểm chứng cả.

Lumian nhìn vẻ ngoài của Louis – người có làn da nâu đỏ hơi xoăn, vóc dáng vạm vỡ, bờ môi dày – rồi mỉm cười, nói:“Ta chỉ cho các ngươi đi theo vào những lúc có khả năng, không phải vào lúc này để giữ cửa phòng khiêu vũ. Ai dám quấy rối thì cứ việc nổ súng.”

“Ừm, nơi nào có sân tập bắn?”

“Phòng khiêu vũ dưới mặt đất chính là.” Louis chỉ về phía sàn nhà, “Mà Đầu Nhi, ngài cũng nên đến luyện súng, nhưng đạn thì nhất định phải tự mang theo.”

“Rất tốt.” Lumian gật đầu hài lòng.

Hắn rất cần luyện tập kỹ năng chiến đấu, vì hắn còn thiếu các phương pháp tấn công từ xa hiệu quả.

Louis lại hỏi:“Đầu Nhi, quán trọ Kim Kê bên kia điều kiện quá kém, ngài có muốn chuyển lên ở lầu hai phòng khiêu vũ, nơi đó có mấy gian phòng cho ngài lựa chọn, hay là ngài tính ở lại phòng của nam tước Brignais mà nghỉ ngơi?”

Hắn vội vàng thể hiện thái độ của mình, bởi vì Louis và Sakota vốn dĩ là những người thân cận của nam tước Brignais, nếu không có sự tín nhiệm của thủ lĩnh mới, có khả năng họ sẽ bị tước quyền và bị xem thường bởi các thành viên khác trong đảng Savart, thậm chí thu nhập cũng sẽ bị giảm sút.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:“Dẫn ta đi xem những gian phòng đó.”

Điều này là hợp lý vì hắn cần tìm chỗ để tổ chức triệu hồi cho “Ma Thuật sư”.

Lumian tạm thời chưa có ý định rời khỏi quán trọ Kim Kê, thay vào đó, hắn nghĩ rằng: mỗi khi trời tối, hắn có thể đuổi Louis và Sakota về, mà sẽ ở lại phòng khiêu vũ Vi Phong, và có thể chọn phòng 207 ở quán trọ Kim Kê để ngủ, nhằm giảm thiểu nguy cơ bị tập kích vào ban đêm. Thỉnh thoảng, hắn cũng sẽ mướn một phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng.

Hắn cảm thấy rằng Độc Thứ bang sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này, bởi vì hắn là mục tiêu khiêu khích của họ. Hắn tin rằng khi tình hình dịu xuống một chút, họ sẽ bắt đầu những động thái ám sát để trả thù. Lumian chắc chắn rằng đối phương sẽ bị khiêu khích, bởi vì nếu hắn tiếp tục tiêu hóa ma dược, chỉ trong một hai tháng, hắn có thể cân nhắc việc thăng tiến thành “Người Phóng Hỏa”.

Thực ra, Lumian không quá lo lắng về việc bị “Hắc Hạt” Roger hay những thủ lĩnh của Độc Thứ bang ám sát. Hắn có vật phẩm mà K tiên sinh đã đưa, tương đương như có sự bảo vệ của 5 Phi Phàm giả Suzanna. Mathis cũng không phải một mối đe dọa nhỏ, huống chi hắn vẫn chưa trở thành “Người Gieo Hạt” hay “Hắc Hạt”.

Hắn chỉ lo rằng nếu xảy ra một cuộc chiến thực sự, K tiên sinh sẽ không thể giữ được tay để đối phó với “Hắc Hạt” Roger, mà nếu vậy, Louis và Lund sẽ không còn xuất hiện nữa, dẫn đến mọi dấu vết sẽ bị cắt đứt.

Lên lầu hai, băng qua quán cà phê và bước vào hành lang, Lumian nhìn quanh một lượt và chỉ vào căn phòng gần đó, nói:“Chọn căn này đi.”

Căn phòng ấy được trang trí cổ điển với đủ loại đồ dùng, trải màu đỏ sậm, lông nhung, và được quét dọn rất sạch sẽ, thậm chí còn có cả gối dựa.

“Đầu Nhi, có cần đổi hết những món đồ cũ này không?” Louis hỏi.

Sakota thì có vẻ trầm lặng hơn.

“Không cần.” Lumian tìm lý do để đuổi hai người cận vệ ra khỏi quán cà phê, rồi khóa cửa lại, ngồi vào bàn gỗ rộng trước cửa sổ, viết thư cho “Ma Thuật sư”.

Trong thư, hắn nhấn mạnh rằng mình đã hoàn thành nhiệm vụ của K tiên sinh, sơ bộ đã nhận được sự tín nhiệm từ ông, và được ông truyền giáo, hy vọng có thể gia nhập vào tổ chức của ông. Sau đó, hắn hỏi liệu có thể cầu nguyện với K tiên sinh hay không, và liệu điều đó có dẫn đến việc bị tồn tại kia chú ý hay không. Cuối thư, hắn cũng đề cập đến một số sự việc gần đây làm hắn lo lắng.

Sau khi sắp xếp lại giấy viết thư, Lumian chuẩn bị tế đàn để thực hiện nghi thức triệu hồi “Linh Tính Chi Tường”.

Khi hoàn tất nghi thức triệu hồi, hắn nhìn ngọn nến màu u lam, trong bầu không khí âm u lạnh lẽo mà chờ đợi.

Không lâu sau, bàn tay khô gầy của “Con rối” xuất hiện trong ngọn lửa.

Người này mặc váy dài màu vàng nhạt, đôi mắt xanh rất nhạt quét một lượt xung quanh, rồi nâng tay lên, nhéo nhéo cái mũi nhỏ nhắn tái nhợt:“Thối quá! Thối quá! Nơi này còn không sạch bằng cái chỗ trước!”

“Không phải nơi này rất sạch sẽ sao?” Lumian ngạc nhiên nhìn quanh, “Đâu có con rệp nào, vừa mới quét dọn một lần mà.”

Người mang tin tức vẫn đang nắm mũi của mình, giọng nói mơ hồ và thoáng trầm:“Nơi này có lòng đất chôn ít lão cốt đầu! Chúng dơ bẩn, thúi tha và độc ác!”

Nói xong, “Con rối” cầm thư của Lumian lên, rồi lập tức biến mất. Nó không muốn chờ lâu dù chỉ một giây!

Lòng đất lão cốt đầu? Lumian nghi ngờ, ghi nhớ lời nói của người mang tin tức.

Hắn nhớ lại rằng phòng khiêu vũ Vi Phong giống như được xây dựng trên một ngôi mộ, và những thi thể, tro cốt đã được dời đi dưới đất.

Khi đảng Savart mua tòa nhà này về sau, họ cảm thấy vẫn có chút âm u, sợ rằng một số thi thể vẫn còn nằm sâu dưới lòng đất, nên đã cố tình đặt một pho tượng đầu lâu trắng ở cửa và khắc hình vẽ lên đó.

Dựa vào phản ứng của người mang tin tức, Lumian nghi ngờ rằng dưới lòng đất có thực sự còn thi thể không, đồng thời từ thời đại xa xưa.

“Thánh Robles truyền giáo lúc chuyển thi hài và tro cốt xuống mồ mà không cố ý để sót lại ít nhất một cái, trừ phi họ không phát hiện ra điều đó. Họ không biết rằng dưới mộ địa vẫn còn một ngôi mộ khác, thuộc về thế kỷ thứ tư? Phải chăng người mang tin tức mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy? À, tạm thời không cần chú ý đến những thứ lòng đất lão cốt đó. Phòng khiêu vũ Vi Phong mấy năm nay cũng không có gì lạ, không thể nào vừa đến đã xảy ra vấn đề được!” Lumian suy nghĩ, sau đó kết thúc nghi thức và thu dọn tế đàn.

Hắn ngồi xuống ghế bành, nhẹ nhàng lắc lư, chờ đợi hồi âm từ “Ma Thuật sư”.

Một lúc sau, bầu trời hoàn toàn tối sầm, Lumian đang nghĩ xem có nên để Louis đưa bữa tối đến phòng hay là hắn sẽ xuống quán cà phê hoặc quầy bar thưởng thức.

Đột nhiên, một tờ giấy gấp thành khối lập phương bay từ trên cao xuống, rơi trúng người hắn.

Lần này, “Con rối” mang tin tức không có lấy một chút biểu cảm, đủ thấy nó ghét bỏ toàn bộ “không gian” của phòng khiêu vũ Vi Phong đến mức nào.

Sau đó, Lumian quay lại quán trọ Kim Kê hoặc một căn phòng an toàn khác để triệu hồi, nghiêm túc đọc:“Làm rất tốt, xem ra ngươi đã nhận được sự tán thưởng từ K tiên sinh, được ông một phần đồng tình.

“Tiếp theo, ngươi chỉ việc làm theo mệnh lệnh của ông, đến lúc cần thiết, ta sẽ cho ngươi biết cách hiện thực hóa mục đích thực sự.

“Ngươi có thể giả vờ tin vào kia vị tồn tại, nhưng trên người ngươi đã có dấu vết của hai tồn tại, có thêm một vị cũng không phải vấn đề lớn, chỉ là ta lo lắng sẽ bị chen chúc.

“Ha ha, câu trên chỉ đùa thôi, cách xử lý thực sự là:

“Có thể giả vờ tin, nhưng mỗi lần gặp K tiên sinh, tham gia nghi thức cầu nguyện trước đó, cầu nguyện Thiên Sứ phù hộ. Ngươi đã nắm giữ nghi thức ma pháp đó chưa? Nếu chưa, hãy là nhờ tỷ tỷ ngươi hướng dẫn ma thuật.

“Nhớ kỹ, tuyệt đối không được nghĩ về vị tồn tại kia trong thời gian bình thường, cho dù đã làm rối loạn trật tự, trừ khi ngươi đã chắc chắn được Thiên Sứ phù hộ.

“Ta hiểu rằng càng không cho nhớ đến, càng không thể kiềm chế, ngươi có thể thử ngay lần sau trị liệu thì tìm sự hỗ trợ từ tâm lý của ngươi. Nói cách khác, phải đẩy những giả vờ tin kia đến lần sau trị liệu.

“Thật trùng hợp, có nhiều yếu tố không giống nhau được phản ánh trong các sự kiện khác nhau.

“Thứ nhất, trong cơ thể ngươi có phong ấn ô nhiễm từ cái vị tồn tại kia, số mệnh nghe xong liền liên quan đến vận mệnh, sẽ làm nhiễu loạn trên một phương diện nào đó, khiến ngươi gặp những người và sự việc “đã định sẵn”.

“Thứ hai, K tiên sinh phải có một số sắp đặt, thông qua việc cử người ẩn nấp để giám sát ngươi, tạo ra tín hiệu tâm lý nhỏ cho các thủ lĩnh bang phái, dạng như vậy khiến ta nghi ngờ ông là thành viên của “Người xem” thuộc danh sách 6 “Thôi Miên sư” hoặc “Mộng Cảnh Hành Giả” thuộc danh sách 5, nhưng dựa vào mô tả trước đó của ngươi, ông ấy còn có năng lực “Công chứng viên”, cho nên khả năng cao là “Người chăn cừu”. Đây là thành viên thuộc danh sách 5 của “Bí Kỳ Nhân” và con đường thuộc về vị thần mà K tiên sinh tín ngưỡng.

““Người chăn cừu” có khả năng quản lý linh hồn của các Phi Phàm giả, từ đó sử dụng năng lực của họ, khiến cho mỗi “Người chăn cừu” đều rất mạnh, đứng ở vị trí hàng đầu trong danh sách.

“Thứ ba, có nguồn gốc từ quy luật tập hợp cùng ta đã đề cập về giả như gặp nhau phỏng đoán. Tin tưởng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ còn trong một thời gian ngắn gặp gỡ nhiều tín đồ Tà Thần hơn, nhiều Thợ Săn và Ma Nữ hơn.

“Chúc ngươi may mắn, “Quyền trượng bảy.”

“Người chăn cừu”? Nghe thật mạnh mẽ! Ta đã gặp một Thợ Săn, thêm hai Ma Nữ, Lumian dùng phương pháp ma sát linh tính để đốt lên “Ma Thuật sư” nữ sĩ hồi đáp...