Pualis phu nhân... Lumian giật mình, cảm giác như mình bị người lạ vào nhà để "diệt khẩu".

Nghĩ đến tỷ tỷ đang ở trên lầu, cùng với việc hắn có siêu phàm năng lực, hắn dần bình tĩnh hơn.

Hắn thở phào, rồi tiến tới mở cửa phòng.

Đứng bên ngoài là hai nữ nhân, một trong số họ có mái tóc đen nhánh, xõa dài, thân mặc váy dài đen, vai khoác áo choàng cùng màu, tay đeo bao găng dày. Chiếc mũ nhỏ tròn trên đầu hơi nghiêng, làm lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

Cô gái mặc toàn màu đen, chỉ điểm xuyết một vòng cổ kim cương vàng lấp lánh trước ngực.

Đôi mày của cô hơi nhướn lên, ánh mắt rực rỡ tràn đầy ý cười, tóc nâu dài được búi cao gọn gàng. Cô không phải là người đẹp xuất sắc nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ sạch sẽ. Khí chất cao nhã cùng dáng đứng uyển chuyển khiến cho Lumian cảm thấy như bóng đen xung quanh bỗng dịu lại, và một mùi thơm nhàn nhạt cũng bắt đầu lan tỏa.

Đây chính là Pualis phu nhân, vợ của quan chức hành chính và lãnh địa pháp quan Béost ở thôn Cordu.

Tuy nhiên, trong lòng Lumian vẫn diễn ra một số suy nghĩ không hay về cô như "Cha cố của ta chắc chắn sẽ không ủng hộ", hay "Hư thực vu sư này thì không thể tin tưởng", và những lời đồn đại xung quanh việc "thân thể trắng trẻo trong giáo đường". Những suy nghĩ đó là không thể hiện ra, nếu không Pualis phu nhân nhất định sẽ đổi sắc mặt ngay tại chỗ.

Và khi đó, người ta sẽ phẫn nộ, cũng sẽ kéo theo tai họa.

"Pualis phu nhân, có chuyện gì không?" Lumian cố tình ngắm nhìn bầu trời bên ngoài, ám chỉ rằng việc cô đến bái phỏng lúc này không phải là thuận lợi.

Môi đỏ của Pualis phu nhân hé nở một nụ cười nhẹ:

"Tôi đến tìm tỷ tỷ ngươi, Aurore, để bàn một số chuyện."

Nhìn vào vẻ bề ngoài, chắc chắn cô không giống như một người phụ nữ đã qua ba mươi với hai con, tuổi tác có lẽ chỉ khoảng hai mươi bảy hay hai mươi tám.

Lumian suy nghĩ một chút, sau đó nhường đường.

Hắn chỉ vào Pualis phu nhân và nói:

"Aurore đang ở trên lầu, cô ấy đang viết bản thảo cho một bài báo."

Pualis gật đầu nhẹ, quay sang nữ bộc bên cạnh và nói:

"Cathy, cô ở dưới lầu chờ tôi."

"Có, phu nhân." Cathy, nữ bộc mặc trang phục đen trắng, bước vài bước về phía bếp lò ấm áp.

Lumian dẫn Pualis phu nhân đi qua phòng bếp, hướng tới cầu thang.

Khi vừa đến khúc rẽ, Pualis phu nhân dừng lại.

"Làm sao vậy?" Lumian quay người lại, làm bộ không hiểu.

Pualis phu nhân mỉm cười hỏi:

"Ngươi có phải cố ý đưa ba người ngoài thôn đến giáo đường không?"

Hắn không cảm thấy bối rối, mà càng bình tĩnh hơn.

Những kinh nghiệm từ trước đã cho hắn biết, trong những tình huống như thế này, tuyệt đối không nên trực tiếp trả lời câu hỏi của đối phương, cũng không nên biện minh cho bản thân. Cách tốt nhất là chỉ trích đối phương đã mắc sai lầm, đồng thời nhớ rằng chạy trốn cũng là một lựa chọn.

Lumian nhanh chóng lộ ra vẻ phẫn nộ, nhìn Pualis phu nhân mà nói:

"Các ngươi竟 tại giáo đường mà vướng vào chuyện tình ái!"

Hắn lập tức giang tay như một cái ôm mặt trời và thốt lên:

"Ôi trời! Xin tha thứ cho những kẻ khinh nhờn như chúng tôi!"

Pualis phu nhân lặng lẽ xem xét, môi không thể không cong lên thành nụ cười xinh đẹp:

"Tôi nghĩ thần linh sẽ tha thứ cho chúng ta."

"Nếu tôi đã từng đọc một quyển sách, trong đó có viết: Một người phụ nữ cùng người yêu của mình có thể làm mọi thứ để rửa sạch mọi sai lầm, bởi vì tình yêu sẽ biến mọi chuyện hóa trong sạch, như từ tâm hồn thuần khiết nhất mà đến."

"Ở bên Guillaume, Bénet thật sự làm tôi rất vui, cho nên, Vĩnh Hằng Liệt Dương không nên tức giận về việc này, đó không phải là tội lỗi gì."

Lumian thầm oán trách trong lòng: "Cô ấy đọc sách gì vậy, thật kỳ quái..."

Pualis phu nhân nói tiếp:

"Tuy nhiên, việc này đúng là bất kính với Thánh Sith."

Mỗi khu vực của Intis đều có một ít Thiên sứ chủ bảo hoặc Thánh nhân, họ có thể đến từ giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc "Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần", hoặc thuộc về những cá nhân có cống hiến đặc biệt trong lịch sử Intis, được cả hai giáo hội công nhận.

Mà ở khu vực Dariège, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lại chủ bảo bởi Thánh Sith, vì vậy mỗi giáo đường ở đây có thể được gọi là giáo đường Thánh Sith. Điều này đồng nghĩa với việc Pualis phu nhân và cha cố trong giáo đường có những hành vi vô lễ tương tự như việc một quản gia Thánh Sith dẫn người về, chiếm lấy phòng ngủ của chủ nhà; quả thật là bất kính cực độ.

"Đúng vậy." Lumian gật đầu nghiêm túc. "Cha cố của ta chắc chắn không cảm thấy xấu hổ sao?"

Pualis phu nhân bật cười thành tiếng.

Sau khi cười xong, nàng nói với Lumian:

"Lần đó, tôi cũng đã khuyên hắn rằng, sao chúng ta lại có thể làm những chuyện như vậy tại giáo đường Thánh Sith?"

"Ngươi đoán xem cha cố sẽ nói gì?"

"Ông ấy nói: A, Thánh Sith chỉ có thể cho chúng ta chút ủy khuất thôi."

Trong lĩnh vực này, Lumian hoàn toàn không có kinh nghiệm nên không biết đáp lại thế nào.

"Hắn đang khinh thường Thánh Nhân!" Cuối cùng, hắn thốt lên một câu như vậy.

Pualis phu nhân lộ vẻ hồi tưởng:

"Hắn chính là người như vậy, gan dạ và thẳng thắn, tựa như kẻ cướp, thậm chí là mắng chửi không chút kiêng nể, khác hoàn toàn với những quý tộc ở Dariège."

"Có lẽ chính vì điều đó nên tôi mới có thể lên giường với hắn."

"Thực ra cũng chỉ là biểu hiện của một số đàn ông trong cơn đam mê, đừng nói Thánh Sith, cho dù là thần linh, ở trong tình huống đó, hắn cũng sẽ cho phép bản thân lầm đường lạc lối." Mặc dù Lumian không có kinh nghiệm thực tiễn, nhưng khi thấy Aurore viết tiểu thuyết, hắn cũng lần nào không ngừng một bản, "Đó là khi bị điều khiển bởi nửa thân dưới, không, đúng hơn, đầu hắn lúc đó đã trống rỗng, đầy những thứ khác."

Pualis phu nhân chỉ nhạt cười một lát:

"Tôi biết lý do như vậy, trong tình huống đó, hắn thực sự rất có sức hút."

"Ha ha, ngươi rõ ràng là một thanh niên chưa có kinh nghiệm, không biết rằng lời nói trong những hoàn cảnh khác nhau sẽ mang lại cảm nhận hoàn toàn khác nhau."

"Tôi nhớ lần đầu tiên cùng cha cố xảy ra quan hệ, hắn đứng đó, nhìn vào mắt tôi và trực tiếp nói với tôi: Pualis, ta muốn hiểu rõ hơn về thân thể và tâm hồn của ngươi. Nếu là trong hoàn cảnh khác, tôi sẽ chỉ nghĩ đây là câu nói thô bỉ, nhưng lúc đó, cơ thể tôi lại mềm nhũn, có lẽ chính vì bầu không khí này."

Nói xong, Pualis phu nhân đôi mắt trở nên rất lấp lánh:

"Nếu tôi thích một người đàn ông nào đó, tôi sẽ nói với hắn: Tối nay đến nhà tôi nhé? Nếu hắn thực sự tới, tôi sẽ dẫn hắn vào phòng ngủ và nói rằng: Tôi muốn lên giường với ngươi, tôi yêu ngươi."

"Lumian, trong tình huống đó, nếu là một người đàn ông, ngươi sẽ trả lời thế nào?"

Lumian thường trò chuyện với những người đàn ông khác trong thôn về những chuyện hạ lưu, giờ đây hắn có chút khó xử nhưng vẫn kiên nhẫn, cố gắng nhớ lại các câu chuyện do tỷ tỷ viết và các tác giả đương đại khác, nhẹ nhàng đáp:

"Tôi sẽ nói: Nữ sĩ, ngươi là ánh mặt trời của ta."

"Ngươi thật có tài năng..." Pualis phu nhân khen ngợi.

Trong khi nói, nàng tiến gần về phía trước, ánh mắt trở nên dịu dàng.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian cảm thấy một làn hơi ấm áp, mang theo giọng nói dịu dàng của nữ nhân vang lên bên tai:

"Tôi muốn lên giường với ngươi..."

Giờ khắc này, Lumian không khỏi chấn động, toàn thân như tê dại, cảm giác như đang sờ nắm vào điện.

Đột nhiên hắn bước một bước lên cầu thang, nói với Pualis phu nhân:

"Aurore chắc chắn đang đợi ngươi."

"Ừm." Pualis phu nhân một lần nữa thẳng người, nét cười nhẹ trên mặt trở lại, ánh mắt dịu dàng như nước.

Vừa rồi dường như không có chuyện gì xảy ra cả.

Người phụ nữ này... Lumian bất chợt cảm thấy sợ hãi.

Hắn vội vàng bước đi, nhanh chóng đến lầu hai, theo sát phía sau là Pualis phu nhân, đi chậm rãi với dáng vẻ bình thường.

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Aurore đã đứng ngoài phòng ngủ chờ đợi.

"Sao lại lâu vậy?" Nàng nhìn Lumian.

Lumian mờ mịt giải thích:

"Chúng tôi chỉ trò chuyện về một số chuyện trong giáo đường."

Nghe xong, Aurore đã hiểu và ném cho đệ đệ một cái nhìn như muốn nói "Tựa như cầu nguyện cho Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Nàng quay sang Pualis phu nhân vừa mới đến lầu hai, cười hỏi:

"Có chuyện gì không?"

"Chỉ là một số công việc chuẩn bị cho lễ hội Tứ Tuần, có thể cần sự giúp đỡ của ngươi." Pualis phu nhân cười trả lời.

"Tôi bận rộn lắm trong thời gian này..." Aurore cố tìm lý do từ chối.

Pualis phu nhân chỉ vào cửa thư phòng và nói:

"Nghe thử một chút xem sao?"

"Được." Aurore vẫn phải giữ phép tắc.

Lumian đứng nhìn tỷ tỷ và Pualis phu nhân bước vào thư phòng, đóng cánh cửa gỗ lại, hắn nhỏ giọng gật đầu:

"Biểu hiện vẫn bình thường, không có gì cảm thấy tội lỗi..."

Lập tức, một suy nghĩ thoáng qua trong đầu hắn:

"Có lẽ Pualis phu nhân không hề đơn giản, có khả năng là một nữ vu sư. Liệu mình có thể thu thập được siêu phàm năng lực từ cô ấy không?

"Điều này có lẽ an toàn hơn so với việc đối mặc với một vu sư trực tiếp hay khảo sát những di tích nguy hiểm.

"Hơn nữa, những di tích ấy chắc chắn phải được thăm dò, nhanh chóng giải mã bí mật và loại bỏ mối đe dọa, có được siêu phàm lực lượng sẽ giúp mình an toàn hơn."

Sau khi nghĩ như vậy, Lumian bỗng dưng cảm thấy cảnh giác, tâm trí bắt đầu dao động.

Hắn né tránh những suy nghĩ đó trong đầu:

"Sao mình lại nghĩ như vậy?

"Pualis phu nhân có thể là bạn hay kẻ thù, hiện tại vẫn chưa rõ ràng lắm, không thể tùy ý thông qua nàng mà tìm kiếm siêu phàm lực lượng.

"Hơn nữa, rõ ràng là thái độ của nàng khiến cho ta có cảm giác không an toàn...

"Tại sao mình lại thế này? Trong hành trình tìm kiếm siêu phàm lực lượng lại có những biểu hiện quá nóng vội, thiếu thận trọng, giống như một người đang thiếu ăn đói khát mà không chọn lọc gì cả."

Lumian nhận ra rằng việc tỷ tỷ là vu sư đã gần hai năm rồi, trước đây mặc dù có thử nghiệm thu hoạch siêu phàm lực lượng nhưng chưa bao giờ giống như những ngày gần đây, bất kể cơ hội tốt hay xấu, nguy hiểm hay không, chỉ cần có hy vọng, hắn đều không thể kiên nhẫn chờ đợi, giống như người đói lâu ngày không chọn ăn uống gì.

"Ôi... may mà mình đã kịp thời nhận ra vấn đề, nếu không tiếp tục như vậy, khả năng càng đi càng lạc lối, càng bi kịch." Lumian thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy vui vẻ vì đã tìm lại được bản thân.

Tất nhiên, cuộc tìm kiếm siêu phàm lực lượng vẫn không thể dừng lại; chỉ là phải có những lựa chọn cẩn thận thôi, vì những di tích nguy hiểm ấy đã hiện rõ trước mắt, trong khi dòng nước ngầm trong thôn vẫn như đang dâng trào...