Nhìn những trang giấy đang bùng cháy, tro tàn bay lượn trước mắt, Lumian lại nhớ tới K tiên sinh, người đã khiến hắn cảm thấy áp lực:

"Nguyên lai, 'Người chăn cừu' có vai trò trung tâm là 'Chăn thả'. Thông qua việc chăn thả, họ có thể gia tăng đặc tính của những sinh vật phi phàm hoặc siêu phàm, tận dụng năng lực của chúng."

"Với tình hình như vậy, những 'Người chăn cừu' có thâm niên chắc chắn sẽ không có điểm yếu. Họ đều rất am hiểu tất cả các lĩnh vực, từ chiến đấu cận chiến, tấn công từ xa, cho đến những thủ đoạn thần bí."

"Kỳ thực, 'Thụ Khế Chi Nhân' có điểm tương đồng với 'Người chăn cừu', nhưng là phiên bản đơn giản hóa. Mỗi phần khế ước chỉ có thể gán với một loại năng lực. Lượng khế ước có thể ký kết trong thời gian hạn chế còn khá lớn, nhưng theo miệng của quái vật mà biết, số lượng khoảng chừng không quá ba phần, lý tưởng nhất là năm phần. Nếu không chọn kỹ năng tốt, thậm chí người bình thường còn không đánh thắng nổi. Việc này hoàn toàn khác với 'Người chăn cừu', khi chăn thả một sinh vật phi phàm có thể thu nhận được nhiều năng lực cùng một lúc và không có chuyện bỏ đi."

"Dĩ nhiên, khi đã đạt tới cấp bậc của cha hắn, việc ký kết khế ước có thể nhiều đến mười mấy hai mươi phần, lại là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Hơn nữa, đối tượng ký kết khế ước thường là các sinh vật trong Linh giới, với năng lực phong phú và vô cùng quái dị, sẽ khiến những người phi phàm lần đầu bất ngờ không kịp thích ứng.”

Lumian càng suy nghĩ càng cảm thấy K tiên sinh đáng sợ.

Hắn cố gắng thu hồi các suy nghĩ lộn xộn, đứng dậy, khẽ thở dài:

“Hóa ra nữ 'Ma Thuật sư' lại nghĩ rằng K tiên sinh có thể kháng cự lại biến thành Ác Linh Suzanna, Mathis.”

Ra khỏi phòng, Lumian đi đến trước mặt Louis và Sakota, bình tĩnh nói:

“Nhường bếp chuẩn bị bữa tối đi.”

“Đầu Nhi, ngài muốn ăn gì?” Louis hỏi ngay trước khi Sakota kịp nói.

Lumian nhớ lại bữa ăn đơn giản ở quán cà phê khiêu vũ Vi Phong, không có ấn tượng gì nổi bật, sau một chút suy nghĩ, hắn trả lời:

“Đem một phần bữa ăn, các ngươi cùng một chỗ ăn.”

“Được rồi.” Louis gật đầu, ra hiệu cho Sakota thông báo với người hầu trong quán cà phê.

Lumian ngồi xuống bàn bên cạnh mà nam tước Brignais yêu thích, cầm phần báo hôm nay lên.

Bày trên đầu tiên là 《 Trier báo 》, bên dưới lần lượt là 《 Cải Cách Gia Báo 》, 《 Nhân Dân tiếng nói 》, 《 Hành Động Báo 》, 《 Intis Báo Ra Hằng Ngày 》, 《 Nhân Dân Chi Hữu 》 cùng nhiều báo lớn khác.

Hắn không kiềm chế được mà nghiêng đầu, cười hỏi Louis:

“Brignais thường đọc những thứ này sao? Hắn vẫn là một người quan tâm tới quốc gia à?”

Louis liếc nhìn Sakota bên cạnh, rồi mỉm cười đáp:

“Hắn không đọc những cái này đâu, chỉ đơn giản là thông báo cho chúng ta biết rằng không thể đắc tội với các nhà báo và báo xã. Tác động của báo chí thật sự rất lớn, có thể đặt trước thì đặt trước, thỉnh thoảng còn phải dùng tiền để quảng cáo cho những bữa tiệc khiêu vũ Vi Phong, nói rằng nơi này có rất nhiều vũ nữ xinh đẹp.”

“Hắn thường đọc thứ ở dưới cùng, những tờ báo và tạp chí ấy thôi.”

Không đắc tội với báo xã và phóng viên cũng là điều quan trọng, nếu một tin tức lớn về hắc bang mà lên trang nhất 《 Trier báo 》, đảng Savart ngày hôm sau sẽ gặp rắc rối lớn. Những kẻ lão làng trong ngành này muốn cái gì cũng phải nhìn Lumian học hỏi từ đó.

Hắn lập tức lôi ra những tờ báo và tạp chí ở dưới cùng.

Chúng bao gồm: 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》, 《 Nam Sĩ Thẩm Mỹ 》 và mấy thứ có liên quan đến chuyện xấu của Trier, đúng mốt với 《 Quỷ Kiểm 》 tạp chí.

So với 《 Cải Cách Gia Báo 》 hay 《 Hành Động Báo 》 thì có ý nghĩa gì chứ? Lumian cầm 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 lên, đọc những kỳ mới nhất.

Hắn hỏi:

“Tiền đặt trước cho những tờ báo này cùng tiền quảng cáo là từ đâu ra?”

Louis suy nghĩ một lát, mồ hôi lạnh đã toát ra từ trán mà không biết trả lời đến. Lúc này, Sakota lên tiếng:

“Tiền này là từ quan hệ với cảnh sát trừ đi trong khoản 100 ngàn Verl dor.”

Lumian gật đầu hài lòng.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến lợi nhuận của hắn đã là tốt rồi.

Chẳng bao lâu, người hầu quán cà phê bưng lên một phần thức ăn:

Cà rốt thịt dế, cua hun hoàng đạo, bánh nhân thịt, hầm não cừu, hầm thịt bê, hàu nướng hương thảo, hai loại salad, pho mát đỏ tươi, nướng hạnh nhân và một chút ba màu rượu đỏ trắng cùng một bình xích hà rượu nho.

Mùi thơm từ các món ăn hòa quyện vào nhau, khiến nước miếng của Lumian chảy tràn.

“Không hổ là Trier, một quán cà phê bình thường mà có nhiều món như thế. Nếu ở Loen, chỉ có bò bít tết, đậu hà lan hầm và vài món kia mà thôi.” Lumian, một người Intis thuần khiết, rất ấn tượng với sự châm biếm về ẩm thực của Loen dựa trên các tạp chí.

Hắn nâng ly rượu ba màu lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chỉ tay về phía bàn hai bên ghế bành:

“Cùng nhau ăn nào.”

“Đầu Nhi, ngài ăn đi, rồi chúng ta sẽ thay phiên.” Louis cười, khom người nói.

Lumian không chút do dự mà thưởng thức bữa tiệc tại Trier, hơn nữa còn miễn phí.

Phải nói, đầu bếp của phòng khiêu vũ Vi Phong quả thực không tồi, các món ăn khiến hắn không ngừng gật đầu.

Trong đó, hắn hài lòng nhất với phần não cừu hầm, nhờ các loại gia vị mà mùi tanh của não cừu gần như biến mất, chỉ còn lại hương vị tươi ngon, cùng mùi thơm quyến rũ.

Hắn uống cạn ly rượu ba màu và một phần của bình xích hà, sau đó ra hiệu cho Louis và Sakota có thể thay phiên dùng cơm.

Bản thân Lumian thì cầm lấy 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 cùng 《 Quỷ Kiểm 》 tạp chí.

Tại tạp chí 《 Quỷ Kiểm 》, Lumian nhìn thấy một cái tên quen thuộc:

Duval.

Đó là chủ nhà hàng nổi tiếng với món canh thịt, sau khi phát tài, hắn đã đưa những vở kịch đến khu vực ca kịch.

Tạp chí 《 Quỷ Kiểm 》 đăng một câu chuyện bịa đặt gần đây:

Duval say đắm một diễn viên kịch xinh đẹp tại Loen, tiêu tốn không ít tiền cho cô. Tại một bữa tiệc tư gia, trước mặt mười mấy vị khách, cô đã nằm khỏa thân trong một khay bạc lớn do bọn người hầu bưng lên.

Việc này khiến Duval tan nát cõi lòng, và hắn đã cố gắng tự sát nhưng không thành công.

Thật giả trong chuyện ấy còn đang nghi vấn, Lumian chợt cảm thấy người Trier chơi trội thật, hay là cười nhạo người Loen không hề bảo thủ, để rồi Intis cũng sẽ nhanh chóng bị ảnh hưởng, hay là lại châm biếm Duval, người đã hơn bốn mươi tuổi vẫn ngây thơ như vậy.

Thỉnh thoảng, khi nhìn thấy những thông tin khó tin như vậy, Lumian không khỏi nghi ngờ có sự can thiệp của sinh vật phi phàm, hoặc là tôn thờ Tà Thần không thể kiềm chế biểu hiện.

Tất nhiên, nếu không phải người Trier vốn đã có khuynh hướng đó, thì không ít chuyện thực sự chẳng có vấn đề, những kẻ đó sẽ sớm bị tóm gọn.

Khi Louis và Sakota dùng xong bữa tối, Lumian dẫn họ xuống lầu một.

Buổi tối tại phòng khiêu vũ rất náo nhiệt, Jenna đứng nửa cao trên sàn gỗ, hát một bài ca khúc nhẹ nhàng bên dàn nhạc, trong khi bên dưới, các cặp nam nữ ôm nhau, cùng nhau lượn lờ trong vũ điệu.

Lumian nhìn một cái thì thu hồi ánh mắt, hướng tới cánh cổng.

“Đầu Nhi, chúng ta đi đâu bây giờ?” Louis hỏi.

Lumian cười:

“Ngươi là Đầu Nhi, hay là đầu ta đây? Ta đi đâu cần báo cáo với ngươi sao?”

Louis lập tức ngẩn người, hắn nhìn Sakota đang im lặng, cảm giác rằng như vậy cũng không tệ.

“Ta chỉ là quan tâm sau đó phải làm việc gì.” Hắn miễn cưỡng giải thích.

Lumian vừa nhìn những người hầu đi ra từ phòng khiêu vũ, vừa cười nói:

“Nếu cần các ngươi biết, ta sẽ nói cho các ngươi biết.”

Hắn đi về quán trọ Kim Kê, nhưng không trực tiếp tới phòng 207 nơi K tiên sinh đang ở sẵn có súng lục, mà đi vào quán bar tầng hầm.

Lumian còn chưa kịp quan sát tình hình nơi này, thì đã nghe thấy giọng nói đầy nhiệt huyết của Charlie:

“Các ngươi biết không? Hiện tại Ciel có một biệt danh, 'Sư tử' Ciel! Đó là 'tiểu biểu tỷ' Jenna đặt cho, các ngươi đã gặp nàng chưa? Ta dám cá rằng các ngươi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như nàng, với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp, mỗi khi nàng cất tiếng hát, mọi người đều muốn thay đổi niềm tin của mình. Và một người như vậy lại chủ động mời Ciel khiêu vũ, chỉ cần nghĩ đến đã thấy phấn khích! Ừ, phòng khiêu vũ ánh sáng tối tăm, các ngươi có thể tưởng tượng xem sẽ xảy ra chuyện gì.”

Lumian bỗng cảm thấy mình như một nhân vật trong những tạp chí 《 Quỷ Kiểm 》.

Phía sau hắn, Louis và Sakota có chút ngượng ngùng, lại có chút lo lắng.

Họ xấu hổ bởi cái tên trên bàn tròn có thể là đang nói về việc Đầu Nhi khoác lác, lo lắng rằng nếu đó là thật, thì Đầu Nhi không phải đã bị lôi vào vòng nguy hiểm với "Hồng Ngoa Tử" Franca sao? Thế thì phiền toái sẽ rất lớn, vì Franca không chỉ bản thân mạnh mẽ, mà còn là một tình phụ quyền lực!

Khi Charlie cầm một chai bia nhìn thấy Lumian, nụ cười của hắn lập tức cứng lại.

Hắn nhảy xuống bàn nhỏ rồi đi tới trước mặt Lumian, ho khan một tiếng nói:

“Này, Ciel, ngươi không ngại ta kể về việc ngươi gặp may chứ?”

“Sao ngươi biết?” Lumian hỏi lại mà không trả lời.

Charlie mỉm cười đáp:

“Có rất nhiều người bên ngoài đều biết, chuyện này lan truyền từ phòng khiêu vũ sang.”

Nói cách khác, người của Độc Thứ bang đã biết ta ám sát "Thiết Chùy" Eite trước khi khiêu vũ cùng Jenna? Chẳng khác nào ta chỉ cần nguỵ trang một chút, bọn họ sau đó nhớ lại, kết hợp với cái chết của "Thiết Chùy" Eite mà nhận ra ta đã cùng Jenna nhảy, thì có thể nghi ngờ ta có thể trở thành mục tiêu báo thù trong tương lai. Họ không cần quá lo lắng về việc nàng, vì nàng có sự bảo hộ của "Hồng Ngoa Tử", Franca thì lại kinh nghiệm dày dạn và thực lực mạnh mẽ của Ma Nữ, sẽ không dễ dàng sơ suất như vậy.

Lumian gật đầu, có phần thấu hiểu.

Hắn cười nói với Charlie:

“Ngươi cứ việc kể.”

Chuyện này càng lan nhanh, càng có thể khiến "Hồng Ngoa Tử" chú ý, để nàng không ôm hy vọng gì về việc báo thù cho Độc Thứ bang.

Lumian lại hỏi Charlie:

“Sao ngươi không về phòng khiêu vũ Vi Phong?”

Charlie cười tươi nói:

“Bên quản lý René đã nhắc ta ngày mai chính thức đi làm việc, mỗi tháng được 80 Verl dor.”

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Lumian nhìn sang quầy bar, nơi mà hắn ngồi gần bàn kế bên:

Người đàn ông nghèo khổ, Gabriel.

Hắn vẫn như trước, mái tóc rối bù cùng cặp kính đen lớn, mặc chiếc áo sơ mi trắng nhợt nhạt và quần yếm màu đen.

“Làm sao vậy?” Lumian cáo biệt Charlie, tiến đến hỏi.

Gabriel đang uống cái gì đó màu xanh nhạt nhìn sang, cười gượng:

“Kịch bản của ta lại bị từ chối, những nhà quản lý đó căn bản không muốn đọc!”

“Ta đã mang kịch bản tới mấy chục nhà hát, không ai muốn xem cả.”

Lumian khẽ động, hỏi một cách tự nhiên:

“Ngươi có gửi kịch bản cho nhà hát Old Pigeon Cage trên thị trường khu không?”

“Có.” Gabriel thở dài, “Quản lý bọn họ từ chối, nói rằng kịch bản của họ đều do tự viết hoặc đặt người khác làm thôi.”

Lumian nhân dịp ngồi xuống, mở miệng hỏi:

“Quản lý của họ là ai?”