Gabriel nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, nói:

"Maipu. Mayer.

Hắn là một quản lý rất có dã tâm của nhà hát, muốn biến Old Pigeon Cage trở thành nhà hát nổi danh nhất Trier, nghĩ rằng bằng vào thành tựu như vậy có thể đạt được Intis vinh dự quân đoàn huân chương."

Intis vinh dự quân đoàn huân chương đầu tiên đến từ Roselle đại đế khi vẫn còn là chấp chính quan niên đại. Nó đã được thiết lập để thay thế chế độ phong tước của vương thất cũ. Đến khi Roselle tự xưng là "Caesar", lại hủy bỏ chế độ đó và quay trở lại với các tước vị như công tước, bá tước, nam tước và kỵ sĩ.

Sau khi nước cộng hòa Intis thành lập, vinh dự quân đoàn huân chương một lần nữa được cấu kiện, ban phát cho những người đã có cống hiến tuyệt vời cho quốc gia, bao gồm cả quân nhân và bình dân. Chất lượng giải thưởng này không chỉ giới hạn trong lĩnh vực quân sự mà còn mở rộng sang các lĩnh vực khác, trở thành vinh dự cao nhất của nước cộng hòa Intis hiện nay. Mỗi người đoạt giải tương đương với những kỵ sĩ trong thời đại trước.

Nhiều họa sĩ, tác giả, diễn viên, phóng viên và điêu khắc gia đã từng được nhận Intis quân đoàn huân chương, để làm gương cho những thế hệ sau này.

Trong giấc mơ biên chuyện của Lumian, hắn đã lừa gạt các thôn dân ở Cordu rằng Aurore muốn đến Trier để nhận vinh dự quân đoàn huân chương, điều này không phải là không có lý. Nếu Aurore có thể trở thành "Fors. Wall" của Intis, trở thành tác giả hàng đầu dễ bán nhất trên toàn bộ phía bắc đại lục, và trong lĩnh vực nghệ thuật nếu đạt được sự công nhận từ Viện văn học Intis, thì có khả năng thật sự để tranh thủ vinh dự quân đoàn huân chương.

"Người nếu không có mộng tưởng, thì có khác gì với dùng muối ướp cá không?" Lumian cười, cảm thấy tên quản lý nhà hát Maipu. Mayer thật bình thường.

Điều này khiến hắn cho rằng vấn đề của Old Pigeon Cage không phải do phần lớn mọi người, mà chỉ có một số ít cá nhân gắn bó với chủ nhà "Quán trọ Kim Kê" là Ive.

Sau khi nói chuyện phiếm với Gabriel, Lumian dẫn Louis và Sakota lên lầu hai, để họ đứng ở ngoài cửa phòng 207.

Hắn khép cửa lại, treo súng túi vào bên trái dưới nách, giấu kỹ đạn, rồi bên ngoài áo khoác màu đậm.

Tiếp theo, Lumian đã lấy ngón tay của K tiên sinh dưới cái gối ra, nhét vào túi áo bên phải.

Đến mức "Đọa Lạc Thủy Ngân", một con dao găm từ Hesiod có thể giúp người tỉnh táo và kích thích tinh thần, hắn luôn mang theo bên mình. Còn con dao ba cạnh, hắn tạm thời không cần dùng, nên đặt vào ngăn kéo bàn gỗ.

Sau khi hoàn tất tất cả những việc đó, Lumian khom lưng dưới gầm giường lấy ra một cái rương hành lý màu nâu, cho tất cả bút ký vu thuật của Aurore vào trong.

Sau khi có sự thay đổi thân phận và đắc tội với Độc Thứ bang, hắn quyết định cần phải cất giữ những bút ký vu thuật này ở một nơi an toàn và bí mật hơn, chính là phòng an toàn mà hắn đã thuê ở phố Áo Khoác Trắng.

Những vật này với hắn mà nói, một là những manh mối còn sót lại và kiến thức của Aurore, hai là những kỷ niệm giá trị không thể thay thế, cần phải được bảo vệ thật tốt.

Về việc học hành, hắn dự định sao chép một phần để ở "Quán trọ Kim Kê" hoặc phòng khiêu vũ Vi Phong, chờ khi nắm giữ và xác nhận không có vấn đề gì, rồi sẽ sao chép vài trang vào phòng an toàn.

Lumian từ chối sự giúp đỡ của Louis trong việc khiêng hành lý, rồi một mình trở về phòng khiêu vũ Vi Phong, tiến vào gần văn phòng.

Hắn lấy ra bản bút ký vu thuật mà gần đây đang xem, mở nó trên bàn sách, cầm bút đỏ sậm hút nước và bắt đầu sao chép lên tờ giấy trắng.

Hắn cảm thấy việc này quá nhàm chán, không thú vị chút nào, vì vậy không kìm được suy nghĩ tìm kiếm cách lười biếng hơn.

Rất nhanh, hắn chợt có một ý tưởng:

Tạo một bản sao bằng cách triệu hồi con thỏ sinh vật từ Linh giới mà hắn đã triệu hồi trước đó, để nó giúp mình sao chép bút ký!

"Dù tên đó không thông minh, nhưng rất nghe lời, sao chép rất nhanh, hơn nữa còn có thể sao chép lại đúng bút tích. Chỉ cần ta cung cấp linh tính, ta có thể vừa xem tạp chí, vừa chờ nó giúp ta hoàn thành việc sao chép bút ký." Lumian suy nghĩ một chút, buông bút ra, chuẩn bị cho nghi thức triệu hoán.

Tại sao không lười biếng cho việc này nhỉ?

Khi còn ở thôn Cordu, mỗi ngày sau khi hoàn thành bài tập do chị Thành giao, hắn luôn rất nghiêm túc suy nghĩ cách để lười biếng.

Hắn cũng hy vọng những người bạn như Reimund và Ava khi lớn lên có thể giúp hắn làm bài tập.

Đáng tiếc, khoảng cách giữa hai bên trong việc tích lũy tri thức là quá lớn, nên không thể bù đắp trong vài năm.

Rất nhanh, Lumian đã hoàn tất việc bố trí tế đàn, thực hiện nghi thức thánh hóa bằng muỗng bạc, và cấu kiến "Linh Tính Chi Tường".

Ngửi thấy hương cam quýt và Lavender lan tỏa, hắn nhìn ánh nến vàng, nói bằng cổ ngữ Hermes:

"Ta!"

Một giây sau, Lumian đổi ngôn ngữ sang Hermes và nói:

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Bồi hồi trong hư vô Linh, có thể giao tiếp với sinh vật thân thiện, có thể viết tiếng Intis cho người nhỏ yếu."

Ánh nến nhanh chóng chuyển sang màu xanh, lan tỏa đủ lớn để có thể nhìn thấy con người từ xa.

Khi Lumian niệm xong phần còn lại của chú văn, một đạo hình ảnh trong suốt mờ ảo xuất hiện từ trong ánh nến.

Nó cao gần một mét chín, có đầu giống trâu và thân hình như con người, với bộ lông màu nâu phủ kín.

Không phải con thỏ đã triệu hồi trước đây sao? Hẳn là có rất nhiều sinh vật trong Linh giới phù hợp với hình dạng triệu hồi, mỗi lần triệu hồi đều hoàn toàn ngẫu nhiên.

Lumian cảm thấy thất vọng nhưng vẫn mong chờ. Hắn chỉ nói với sinh vật mờ ảo đó:

"Ngươi giúp ta sao chép nó."

Sinh vật "Ngưu đầu nhân" trong suốt nhẹ nhàng gật đầu:

"Được."

Nó lập tức ngồi xuống, cầm bút đỏ sậm hút nước lên và bắt đầu sao chép bút ký vu thuật của Aurore.

Không tệ, Lumian thầm nghĩ, so với con thỏ ngốc nghếch thì nó thông minh hơn nhiều.

Hắn định ngồi xuống ghế sofa xem báo chí cùng tạp chí, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

"Sao mà 'Ngưu đầu nhân' lại sao chép chậm thế nhỉ? Mới hơn mười giây mà nó chỉ mới viết được hai chữ!"

"Ngươi có thể nhanh lên chút không?" Lumian hỏi dò.

"Đây đã là tốc độ nhanh nhất của ta." "Ngưu đầu nhân" thành thật trả lời.

"..." Lumian không biết phải phản biện sao.

Thậm chí còn không bằng con thỏ kia!

Tuy rằng con thỏ đó có chút ngốc nhưng chí ít một phút cũng lấy xong một trang!

Lumian vô thức kết thúc nghi thức, tiễn "Ngưu đầu nhân", nhưng lại quyết định không triệu hồi sinh vật Linh giới mới mà nghĩ rằng có lẽ cũng chỉ gặp phải những sinh vật hiếm hoi.

Chờ đến khi nghi thức triệu hoán tự động ngừng lại, hình ảnh "Ngưu đầu nhân" mới hoàn thành được nửa trang.

Lumian xoa xoa huyệt thái dương, quyết định tự mình làm cho xong.

Hắn đã sao chép ba trang trong hơi thở, thì nghe tiếng gõ cửa vang lên.

"Chuyện gì?" Lumian khép bút ký lại, buông bút xuống, đứng dậy đi về phía cửa.

Đứng ngoài là Louis.

Người đàn ông có ngoại hình vạm vỡ cúi xuống, nói với giọng trầm:

"Đầu Nhi, 'Cự Nhân' Simon tới."

"Hắn tới làm gì?" Lumian nhớ lại "Cự Nhân" Simon là người quản lý một số phòng khiêu vũ và quán bar ở phố Dạ Oanh, một nhân vật gây chú ý trong 'Chiến sĩ' đường tắt Phi Phàm, có danh sách 8.

Louis lắc đầu:

"Không biết."

Lumian lại hỏi:

"Hắn đã tìm Brignais để bàn chuyện gì? Hình như không vui lắm?"

Louis bắt đầu giải thích chi tiết:

"'Cự Nhân' Simon không thích nam tước, vì nam tước quản lý phòng khiêu vũ Vi Phong."

Hắn vô thức dùng danh từ "nam tước" như vậy.

Thấy Lumian không để ý, Louis tiếp tục nói:

"Phòng khiêu vũ Vi Phong lãi quá cao, vượt xa tất cả các phòng khiêu vũ khác, trong khi hắn mở sòng bạc trong quán bar."

"Hắn đã tìm nam tước trước đây, hi vọng nam tước không cho một số vũ nữ xinh đẹp đến đây nữa, chuyển sang phố Dạ Oanh, mà nam tước thì nói rằng, vũ nữ đều do 'Hồng Ngoa Tử' phụ trách phân phối, ngươi hãy thương lượng với họ, ta không có ý kiến gì."

Lumian nhớ lại Charlie đã từng nói, ở phố Dạ Oanh chỉ cần 52 Coppet có thể thuê được một số vũ nữ, hơn nữa giá cũng khá rẻ, trong khi ở phòng khiêu vũ Vi Phong, nếu khi gặp khách chịu chi, giá thuê có thể lên tới 10 Verl dor, thường cũng đạt từ 3 đến 5 Verl dor.

Trong hoàn cảnh thu nhập toàn khu khá thấp như vậy, sao có thể đổi được các cô gái xinh đẹp ở phố Hồng Công Chúa được nhỉ? "Cự Nhân" Simon lại thèm muốn phòng khiêu vũ Vi Phong?

Lumian nhẹ gật đầu, cảm thấy nghi ngờ:

"Tôi có một vấn đề không hiểu lắm, sao phòng khiêu vũ Vi Phong lợi nhuận lại cao đến vậy?"

Louis cười đáp:

"Rượu của chúng ta chủ yếu từ 'Chuột' Cristo, không có thuế, nên rất rẻ."

"Còn nữa, chúng ta không cần trả tiền thuê nhà."

Lumian dần hiểu ra lý do...

Hắn rời khỏi phòng, đi dọc hành lang, tiến vào quán cà phê.

"Cự Nhân" Simon vẫn mặc bộ trang phục đen trang trọng cùng kiểu tóc vàng nhạt dán sát đầu.

Lúc này, hắn đặt chiếc mũ cao lên bàn, đứng bên cửa sổ, vừa quất một điếu thuốc lá.

Có nhiều tay chân của hắn tụ tập rải rác quanh đó, đang đối diện với những người chờ vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Thấy Lumian tới, "Cự Nhân" Simon dập tắt điếu thuốc đang cháy trong tay, tỏ vẻ phóng khoáng cười nói:

"Ciel, ngươi đã được lão đại đồng ý, giao phòng khiêu vũ Vi Phong cho ngươi, sao không mời chúng ta uống rượu nhỉ?"

Simon vừa nói vừa tiến về phía Lumian.

Hắn cao hơn một mét chín, khiến Lumian cảm thấy hơi thấp bé.

Lumian ngẩng lên nhìn "Cự Nhân" Simon với chiếc mũi to và gương mặt có phần mấp mô, vừa cười vừa trả lời:

"Con người của ta có chút ngại ngùng trong giao tiếp xã hội, nên không dám tìm các ngươi."

"Ôi, vóc dáng thật cao, không hổ là 'Cự Nhân', so với 'Thiết Chùy' Eite còn cao hơn chút."

Hai câu nói này của hắn mang một ý nghĩa ngầm: mọi chuyện cứ như vậy, ngươi không chọc ta, ta cũng không chọc giận ngươi. Nếu không, ta có thể giết chết "Chiến sĩ" đường tắt danh sách 8 như "Thiết Chùy" Eite, thì cũng có thể xử lý ngươi dễ dàng.

"Cự Nhân" Simon nghe không hiểu câu đầu tiên, nhưng hắn nhận ra được ý nghĩa khiêu khích của câu thứ hai đó.

Điều này khiến hắn tức giận và cảm thấy bị "Sư tử" Ciel coi thường.

Đây không phải cách ứng xử chỉ thuần đơn giản, nụ cười và ngoại hình thân thiện không thể tạo ra hiệu ứng quá lớn!

"Cự Nhân" Simon chỉ về phía nam tước Brignais đang ngồi ở bàn bên kia, nói:

"Tôi có chuyện tìm ngươi."