Lumian quay trở về vị trí của mình, tùy ý ngồi xuống, nhìn "Cự Nhân" Simon đối diện và hỏi: "Có chuyện gì?"

"Cự Nhân" Simon nhướng mắt, liếc nhìn Lumian rồi dừng lại ở Louis và Sakota phía sau: "Bọn họ không phải là người của Brignais sao? Tại sao ngươi lại để họ đi theo mình?"

"Nếu là ta, ta đã để họ đi canh phòng bên cửa rồi," Lumian đáp.

Louis và Sakota lập tức cảm thấy không yên, cả hai đều nhìn Lumian với ánh mắt lo lắng.

Lumian nghe vậy cảm ơn "Cự Nhân" Simon, vì những lời lẽ của ông giúp hắn tạo được lòng tin với người khác.

Dù hắn không thật sự tin tưởng Louis và Sakota, bởi vì hắn cũng không thực sự muốn tham gia vào thế giới hắc bang, nhưng hắn không muốn nhóm của mình bị người khác tấn công từ phía sau.

Lumian cười nói: "Brignais người là gì? Ta cũng từng là thủ hạ của Brignais mà!"

"Chúng ta đều là thành viên của đảng Savart, trung thành với lão đại. Chỉ cần ta một lòng trung thành với lão đại, thì không cần lo lắng hai người bọn họ sẽ phản bội ta!"

Louis và Sakota nghe vậy đều gật đầu liên tục, ánh mắt tràn đầy lòng ngưỡng mộ hướng về phía Lumian: Đúng vậy, nam tước Brignais đã nâng cao vị trí của chúng ta trong đảng Savart, và chúng ta đã được lão đại rất tin tưởng. Chúng ta là thành viên của đảng Savart, không thể nào phản bội lão đại được, việc đi theo Ciel lệnh của lão đại cũng là điều đương nhiên!

"Cự Nhân" Simon bị lời nói của Lumian làm cho cứng họng, phải một lúc sau mới nói: "Ngươi trung thành với lão đại, nhưng có người chưa chắc đã như vậy. Người Brignais rất có tham vọng."

Ngươi cho rằng nam tước Brignais không thật lòng trung thành với lão đại sao? "Hidden Blade", à, "Hồng Ngoa Tử" Franca cũng đã từng nói nam tước Brignais gần đây không còn nghe lời. Lumian chợt cảm thấy lão đại Gardner Martin có chút đáng thương, những người đắc lực nhất lại không thật lòng trung thành, mà những người mới được cất nhắc lại có thể là gián điệp từ các tổ chức khác.

Không thể đẩy Louis và Sakota ra, vì họ là những người thường xuyên đi theo nam tước Brignais và có hiểu biết nhất định về các sự vụ, "Cự Nhân" Simon đã chuyển đề tài: "Ta đến tìm ngươi là để bàn về chuyện chi phí nuôi vũ nữ."

"Con mẹ nó, tại sao chúng ta phải trả tiền cho những cô kỹ nữ ấy mỗi ngày? Có lẽ không có ai tiếp khách thì sao?"

Franca quá kiêu ngạo, y bản thân là tình phụ của lão đại mà lại để lão đại đồng ý một chuyện phi lý như vậy!

Chúng ta là hắc bang chứ không phải là một tổ chức từ thiện, mỗi khi trả tiền cho những kỹ nữ ấy, ta cảm thấy giống như mình đang làm cha xứ vậy!

"Ta thì không sao, mỗi ngày chỉ tốn vài Lick, các ngươi ở phòng khiêu vũ Vi Phong mỗi ngày là 1 Verl d'or, vườn dệt nữ công mỗi ngày 1.5 Verl d'or, các nàng có thể làm việc từ sáng đến tối!"

Tại Trier, phí thuê nữ công cao hơn khoảng 55% so với thuê công nhân nam, lòng dạ của họ cũng cao hơn, không sợ bị tra tấn, lại dám tìm lao động trẻ em, chỉ cần trả cho họ mức lương bằng 15% so với nam nhân trưởng thành, thậm chí có thể thấp hơn.

Khó trách vũ nữ xinh đẹp dưới quyền Franca cũng không muốn đến phố Dạ Oanh, bên kia giá tiền tiện nghi hơn và tiền lương cũng thấp hơn... Ngươi sao lại có thể học Franca và Jenna chửi mắng người khác, những lời thô tục sẽ truyền nhiễm sao? Aurore cũng đã từng nổi giận và mắng mỏ như vậy... Lumian cố tình không để ý đến ánh mắt ra hiệu của Louis và Sakota, cười hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Cự Nhân" Simon vẫn giữ bộ mặt phẫn nộ: "Ta, ngươi và mấy kẻ hen yếu này đi tìm lão đại, nhất định phải làm cho hắn thay đổi quyết định, để hắn quản lý Franca thật tốt! Những hắc bang khác có ai nuôi vũ nữ như vậy không?"

Hắn vừa mới tiếp quản phòng khiêu vũ Vi Phong, cái gì cũng không hiểu, lại còn muốn lôi kéo ta đi phản kháng lão đại? Ha ha, Aurore đã nói, thức dậy sớm thì côn trùng sẽ bị chim ăn, đòi đi đầu quạ đen thì sẽ bị súng bắn... Lumian giơ tay lên, cười và chỉ vào hai bên ngón tay: "Vô dụng, Franca là tình phụ của lão đại, lão đại tất nhiên sẽ nghe nàng. Ngươi muốn lão đại thay đổi ý kiến chỉ có một biện pháp, đó là ngươi trở thành lão đại!"

Loại lời này có thể nói trước mặt nhiều người như vậy sao? Louis và Sakota ngay lập tức có chút kinh hãi, suýt nữa đưa tay che miệng không dám nói.

"Cự Nhân" Simon cũng bất ngờ: "Ngươi đang nói gì vậy?"

Những thuộc hạ đứng sau hắn đều lộ vẻ lo lắng.

"Ý ta là..." Lumian bỗng nhiên nắm lấy chiếc bàn bên cạnh, ngả nghiêng về phía "Cự Nhân" Simon!

Loảng xoảng!

Chiếc bàn ngã xuống đất, những chiếc chén trên đó văng ra thành từng mảnh.

"Cự Nhân" Simon đã sớm rời khỏi vị trí, lùi lại hai bước. Hắn giữ vẻ mặt bình tĩnh, làm động tác đè súng lại, nhìn Lumian và hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lumian đứng sau chiếc bàn lật ngược, với vẻ mặt tức giận quát: "Ngươi đúng là cái đống rác rưởi, lão đại trong mắt ngươi còn có hay không?! Ngươi còn dám bức bách lão đại sửa đổi mệnh lệnh! Ngươi có thật sự muốn làm lão đại không?"

"Lệnh của lão đại rất rõ ràng, tốt thì phải chấp hành, không tốt cũng phải thực hiện, nếu có vấn đề, có thể tự mình đi hỏi lão đại, nhưng tuyệt đối không thể bức ép hắn!"

Áp lực từ Lumian khiến cho "Cự Nhân" Simon không dám nổi giận, lại không còn cách nào tiếp tục tác động vào Ciel.

Hắn khịt mũi giận dữ: "Con mẹ nó, đầu óc ngươi có vấn đề sao? Ta khi nào bức bách lão đại? Ta chỉ nói là mọi người cùng nhau đi tìm lão đại để tâm sự, nói cho hắn biết rằng chuyện nuôi vũ nữ thật sự không hợp lý, đang khiến chúng ta gặp rất nhiều áp lực."

Nói xong, "Cự Nhân" Simon diễn bộ mặt khó khăn, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn hắn cùng thuộc hạ tiến vào cầu thang, Lumian trong lòng ôm bụng cười, cảm ơn vì ông đã giúp hắn, chờ đến ngày mai, không, tối nay lão đại chắc chắn sẽ biết Ciel trung thành tuyệt đối với hắn!

Hắn bỗng nhiên nhận ra cơ hội từ Gardner Martin, và quyết tâm thực hiện kế hoạch.

Hắn hằn hộc thở ra, thu lại biểu cảm của mình, chỉ vào chi tiết bừa bộn trên mặt đất và nói với Louis và những người khác: "Dọn dẹp một chút."

Vừa dứt lời, Lumian thấy một người từ cầu thang đi xuống.

Đó chính là Jenna, người đã biểu diễn trong vũ trường trước đó.

Hôm nay, Jenna không mặc bộ đồ hở hang như trước, chiếc váy hoa hồng dài được xương chống đỡ, giống như một bông hoa tươi nằm ngược, tóc nâu nhạt của nàng được buộc gọn gàng, với phần lớn tóc mềm mại rủ xuống. Đôi mắt xanh da trời của nàng không còn nồng nàn và sâu sắc như trước, khiến nàng mất đi phần nào quyến rũ, mà thêm chút thanh thoát với nốt ruồi đen nằm cạnh má trái.

Điều này thể hiện vẻ trang nhã.

Nhìn Jenna, Lumian mỉm cười: "Ngươi có thể tán thưởng phong cách này trong thị trường không?"

Hắn chỉ vào cách ăn mặc hiện tại của Jenna, không quá hở hang và không đủ "kỹ nữ".

Jenna cười đáp: "Tình cờ hôm nay có chút hiệu quả không tồi, Franca từng nói rằng đôi khi, càng khiến nam nhân cảm thấy không với tới, thì càng khiến họ thích. Con mẹ nó, ta không thể nào hiểu nổi tâm tư này."

"Có chuyện gì vậy?" Lumian nhín thấy Jenna đang giúp đỡ mấy người hầu, lại ngồi xuống bàn lớn.

Jenna ngồi đối diện hắn, mỉm cười nói: "Ta đến để bàn về chi phí biểu diễn, trước đó có một buổi tối 10 bài hát, 4 Verl d'or, thêm một phần ba ném lên sân khấu."

"Thời gian gần đây, ta có vẻ được đón nhận hơn so với mấy tháng trước!"

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi có chắc không bị Độc Thứ bang nghi ngờ, không thể đi biểu diễn những phòng khiêu vũ của họ không?"

"Nói đến chuyện đó là ta lại tức! Ngươi không thể ngụy trang tốt hơn chút thôi sao? Dễ dàng như vậy đã bị người ta nhận ra, còn liên lụy đến ta!" Jenna đáp lại với vẻ tức giận.

Lumian mỉm cười: "Từ hôm nay trở đi, ngươi vẫn sẽ biểu diễn 10 bài hát mỗi đêm, nhưng chi phí sẽ tăng lên 10 Verl d'or, và ném một phần ba lên sân khấu, ngươi có thể giữ lấy hai phần ba."

Nghe vậy, Louis đứng sau Lumian không khỏi đau lòng, tuy rằng "Tiểu biểu tử" không biểu diễn mỗi ngày, nhưng mỗi tuần số lần cũng không ít, tính toán vậy thì phòng khiêu vũ Vi Phong mỗi năm chắc chắn kiếm được không dưới hai nghìn Verl d'or!

Không "Tiểu biểu tử" trong vụ "Thiết Chùy" Eite ở Đầu Nhi có vẻ đã bị bỏ qua rất nhiều cơ hội, hằng năm thiệt hại cũng không ít hơn một ngàn Verl d'or.

Jenna rất hài lòng.

10 bài hát với giá 10 Verl d'or đã chia cho hai phần ba là đãi ngộ cao nhất ở dưới mặt đất ca sĩ.

Nàng vừa cười vừa hỏi: "Có định tìm cơ hội ở phòng khiêu vũ khác không?"

Lumian hỏi.

Jenna lắc đầu: "Không phải, con mẹ nó, ta không có nhiều thời gian để biểu diễn như vậy đâu! Ta còn nhiều việc khác."

"Nghiệp của ngươi không phải là một ca sĩ dưới mặt đất sao?" Lumian cảm thấy tò mò hỏi.

"Đó chỉ là công việc phụ!" Jenna nhấn mạnh, mặt cười hì hì nói, "Ta là tình phụ của sư tử Ciel và 'Hồng Ngoa Tử' Franca đấy!"

Nghe thấy điều này, Lumian suýt chút nữa bị dọa đến phát run.

Trong ấn tượng của hắn, "Hồng Ngoa Tử" Franca là người phụ nữ rất ghen tuông, những người cố gắng chiếm lợi từ "Tiểu biểu tử" đều bị nàng giáo huấn.

Nếu Đầu Nhi muốn cùng "Tiểu biểu tử" thành tình nhân, chắc chắn sẽ phải đối mặt với cơn sự giận của "Hồng Ngoa Tử"!

Người này còn có thân phận khác sao? Lumian lóe lên ý nghĩ, nghi hoặc hỏi: "Jenna có phải là tên thật hay giả?”

Những người dưới mặt đất ca sĩ thường sẽ chọn cho mình một cái tên giả, để tránh ảnh hưởng đến công việc khác.

Jenna cười tươi đáp: "Ngươi cảm thấy sao, Ciel tiên sinh?"

Nàng nhấn mạnh phần tên Ciel, ý nói rằng ngươi cũng không phải là tên giả sao?

Nói xong, Jenna đứng lên, nghiêng người về phía trước, vượt qua bàn gỗ, tiến đến bên tai Lumian, lặng lẽ nói: "Ta nghe ngươi và Cự Nhân Simon nói chuyện, có một lời khuyên thành khẩn."

"Càng là những kẻ thiếu trung thành lại càng thích thể hiện trung thành lộ liễu, ngươi diễn xuất quá lố, hắc hắc."

Nói xong, Jenna liền đứng thẳng dậy, có chút đắc ý xoay người lại, để lộ hướng cầu thang.

Cuối cùng cũng đến lúc nàng "chỉ đạo" Ciel!

Có phải vậy không? Lumian vừa nghĩ vừa nhìn theo bóng lưng của Jenna: "Hôm nay ngươi không dùng nước hoa sao?"

Jenna quay lại, trên gương mặt tràn ngập ý rạng rỡ hỏi: "Vậy nghĩa là ngươi không phát hiện ra ta lên lầu sao?"