Lumian vừa mới gia nhập tầng hầm, lập tức chú ý tới ba vật phẩm được làm bằng bạc trên bàn ăn. Chúng bao gồm một đôi găng tay màu trắng trông có vẻ bình thường, một cặp kính viền vàng màu trà và một chiếc cúc áo bằng hoàng kim.

Khi Lumian đang đánh giá ba món đồ kỳ lạ này, K tiên sinh, ngồi trên ghế bành màu đỏ, khẽ lên tiếng giới thiệu:

"Cái găng tay đó được gọi là 'Gánh xiếc thú', nó có khả năng cung cấp cho ngươi một số thủ đoạn bí ẩn, như tạo ra gió, làm sương mù, và đánh lạc hướng ánh mắt của đối thủ bằng một tia chớp đột ngột. Ngươi có thể sử dụng nó để mở khóa hầu hết các cánh cửa mà không cần chìa khóa, và thậm chí có thể xuyên qua các bức tường kiên cố.

"Nó phù hợp với nhu cầu của ngươi trong việc sử dụng pháp thuật, nhưng nhớ rằng, chỉ cần đeo nó bên người, ngươi sẽ dễ dàng bị lạc đường, và thời gian lạc đường có thể mang lại những phiền phức không nhỏ.

"Giá cả của nó là 1.8 vạn Verl dor."

Tương tự như Aurore đã nói trong ghi chép của mình về bậc thầy ảo thuật, những khả năng của nó không quá mạnh mẽ, nhưng nếu kết hợp đúng lúc với các bẫy hoặc trong chiến đấu cận chiến, rất có thể nó sẽ phát huy tác dụng tốt. Lumian cảm thấy hài lòng với 'Gánh xiếc thú', nó có thể bù đắp phần nào cho thiếu sót của hắn trong việc thi triển pháp thuật.

Tuy nhiên, mặt trái của nó khá nghiêm trọng. Đối với những ai am hiểu cách truy tung như 'Thợ Săn', việc dễ bị lạc có nghĩa là sẽ mất đi sức mạnh lớn nhất của bản thân, và luôn có nguy cơ gặp phải những điều khốn đốn. Hơn nữa, chỉ cần để nó trong túi áo, Lumian cũng chịu ảnh hưởng.

K tiên sinh chuyển hướng ánh nhìn sang chiếc kính màu trà viền vàng và hỏi Lumian:

"Ngươi còn nhớ bức tranh kỳ lạ trong buổi họp lần trước không?"

Bức tranh ấy khiến Lumian nhớ lại một cách mờ mịt. Đó là tác phẩm của một vị Phi Phàm giả trước khi chết, với màu sắc rực rỡ và hình ảnh kỳ quái, như thể người vẽ đã hoàn toàn bị điên rồ trước khi qua đời.

"Nhớ chứ." Lumian gật đầu.

K tiên sinh tiếp tục giải thích:

"Sau khi bức tranh đó được vẽ, chủ nhân của nó đã kết hợp những đặc tính phi phàm với sức mạnh kỳ quái để tạo ra một vật phẩm rất đặc biệt. Nó cho phép người đeo nhìn thấy những thứ mà bình thường không thể thấy được, và theo một cách nào đó, nắm bắt được thực tại của thế giới này."

Lumian chợt nhớ lại câu nói của Aurore: "Đừng nhìn cái gì mà không nên, đừng nghe cái gì mà không cần nghe." Hắn tự nhủ trong lòng:

"Chiếc kính này không phải đơn giản là một công cụ giúp nhìn thấy thực tại sao? Hình như là một vũ khí tự sát!"

Hắn cảm thấy vô cùng hoang mang. K tiên sinh tiếp tục:

"Nhìn thế giới từ một góc độ khác, ngươi sẽ nhìn thấy nhiều thứ mà bình thường không thấy được. Đeo nó vào sẽ khiến ngươi tràn đầy cảm hứng và khát vọng sáng tạo. Mỗi bức tranh do ngươi tạo ra sẽ có một phần siêu nhiên, ví dụ, nếu ngươi vẽ một vùng biển rộng lớn, có thể thấy được hình ảnh của người đang đuối nước."

"Hơn nữa, nếu ngươi vẽ lên mặt mình bằng nhiều loại màu sắc, có thể đạt được hiệu quả ngụy trang tốt. Tuy nhiên, nhớ kỹ, sau khi 'vẽ' lên một gương mặt mới, tuyệt đối không được soi gương. Bằng không, ngươi sẽ tin rằng đó mới là bản thân mình, và từ từ, cả thể xác lẫn tinh thần sẽ biến đổi."

"Ví như không thể duy trì gương mặt mới quá ba giờ, nếu không, nhận thức của ngươi sẽ bị ảnh hưởng, cho đến khi ngươi hoàn toàn tin rằng đó chính là ngươi."

Nghe đến đây, Lumian cảm thấy như đang nghe lời khuyên của một bác sĩ tâm lý, nhưng đồng thời, nó lại rất khác biệt. Điều này liệu có liên quan đến một sức mạnh ma mị nào đó không? Hắn bắt đầu phân tích khả năng siêu nhiên của vật phẩm này.

K tiên sinh lại nhìn vào chiếc kính và nói tiếp:

"Chủ nhân trước đây của nó là một 'Luật sư', do đó nó còn có thể giúp ngươi điều khiển tâm trí của mục tiêu thông qua ngôn ngữ, cử chỉ hoặc một loạt hành động."

"Khi đeo nó, không thấy những thứ không nên thấy cùng với việc nhìn rõ thực tại, đều sẽ dẫn đến những nguy hiểm không lường trước. Biết đâu một ngày nào đó, ngươi sẽ rơi vào tình cảnh giống như người đã vẽ bức tranh ấy, chỉ còn lại một tác phẩm khó có thể hiểu được."

"Giá cả của nó là 1.5 vạn Verl dor."

Đây có lẽ là danh sách của những 'Luật sư'? Liệu có hình thức thêm vào sức mạnh kỳ quái? Lumian nghĩ đến điều này. Về bản chất, những 'Luật sư' cũng sở hữu khả năng giao tiếp tuyệt vời và khả năng phân tích logic sắc bén, biết cách phát hiện những lỗ hổng trong quy tắc và điểm yếu của đối thủ để tạo ra lợi thế cho bản thân. Bên cạnh đó, họ còn giỏi trong việc sử dụng ngôn ngữ và hành động để tác động đến suy đoán, tâm trí và kết luận của mục tiêu.

Rốt cuộc, chiếc kính màu trà viền vàng hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu ngụy trang tốt hơn cho Lumian, và còn cung cấp cho hắn những phương thức chuẩn bị cần thiết mà không phức tạp như các nghi thức ma pháp của 'Thác Bát Tăng Lữ'.

Điểm duy nhất là, nó quá nguy hiểm!

Lumian băn khoăn trong một thời gian, chưa thể quyết định được. K tiên sinh lại tiếp tục giới thiệu chiếc cúc áo bằng hoàng kim.

"Nó có tên là 'Vùng phát sáng', đến từ một 'Kỳ Quang nhân' đã chết. Nó có khả năng giúp ngươi lấy lại dũng khí và sức mạnh thông qua ca hát, có thể cảm nhận được sự tồn tại của sinh vật bất tử và những vật thể tà ác. Hơn nữa, nó còn có thể sử dụng một số ma thuật và nghi thức thuộc lĩnh vực Thái Dương, rất thích hợp để đối phó với những mục tiêu như Tử Linh vong hồn."

"Đeo nó vào, ngươi sẽ có ham muốn ca hát, không chịu nổi sự tăm tối và lạnh giá, luôn muốn hướng về ánh nắng và sự ấm áp. Nếu ngươi không gỡ nó ra sau hai phút, ngươi sẽ trở thành một tín đồ thực thụ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', và dành sự tôn kính cho Thái Dương."

"Giá cả là 2 vạn Verl dor."

Phương pháp này có thể giải quyết vấn đề của hắn về việc đối phó với Tử Linh vong hồn, nhưng những tác động tiêu cực vẫn khiến Lumian cảm thấy chần chừ. Hắn rơi vào trầm tư, không biết nên chọn món nào.

Lý trí khiến hắn cảm thấy nên chọn giữa 'Vùng phát sáng' và 'Gánh xiếc thú', nhưng hắn vẫn chưa thể quyết định. Hắn đặc biệt thích chiếc kính màu trà viền vàng, vì nó thỏa mãn được nhu cầu của hắn ở hai khía cạnh.

Nếu như hắn chỉ cần thử nghiệm ngụy trang và chuẩn bị những tác phẩm với hiệu ứng siêu nhiên, hắn có thể chọn những tình huống an toàn, từ đó tránh được ảnh hưởng tiêu cực, không phải đối diện với những thứ không nên thấy và thế giới thực.

Điều này có nghĩa là, chiếc kính không nhất thiết phải đeo liên tục. Lumian hoàn toàn có thể lựa chọn thời điểm sử dụng. Điều đó cho phép hắn giống như việc nhảy "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", dự đoán và tạo ra "Linh Tính Chi Tường".

Nghĩ đến những phong ấn và số phận “trùng hợp”, Lumian nhận ra với tâm trạng thiếu nợ, không thể nào lơ là. Hắn tự quyết định:

"Tôi chọn chiếc kính đó."

K tiên sinh có vẻ ngạc nhiên trước quyết định của hắn, lặng im trong vài giây rồi hỏi:

"Ngươi thật sự chắc chắn không?"

"Chắc chắn." Lumian rút ra số tiền mặt trong túi, đếm ra 1.5 vạn Verl dor.

K tiên sinh không thuyết phục thêm nữa, với nụ cười hài lòng, ông nói:

"Ngươi thật là một kẻ điên rồ hơn cả những gì ta dự đoán."

Ông chuyển giao số tiền cho người hầu nhận, và rồi đưa chiếc kính màu trà cho Lumian. K tiên sinh gật đầu và dặn dò:

"Bây giờ ngươi có thể thử nghiệm một lần, ở đây rất an toàn."

Lumian vuốt nhẹ chiếc kính, cảm nhận rõ chất liệu kim loại lại có cảm giác mềm mại lạ thường. Hắn không khỏi nghĩ đến bề mặt kính khác biệt.

Một giây sau, hắn đeo chiếc kính lên mũi. Ngay lập tức, nhiều hình ảnh từ các góc độ khác nhau xuất hiện trước mắt hắn: những vết rạn nứt trên trần nhà, một vài vết máu ở góc, và cả bóng lưng của K tiên sinh, điều mà hắn bình thường không thể nhìn thấy.

Lumian còn chứng kiến một mảng bóng tối, thấy được những hình ảnh mờ mịt, chứng kiến một khuôn mặt ẩn nấp trong bóng tối: làn da trắng bệch, đôi mắt sâu hoắm, khuôn mặt thanh tú, mái tóc đen xõa dài.

Đúng là K tiên sinh! Lumian chợt nhận ra.

Những hình ảnh khác thường liên tục hiện lên trong đầu hắn, khiến hắn không thể kiềm chế được sự mê hoặc, cả cơ thể như đang rơi vào trạng thái không bình thường, muốn vẽ lại tất cả những gì đang thấy.

Cuối cùng, Lumian tháo chiếc kính ra, thấy mọi thứ trở lại bình thường, nhưng cảm giác thèm muốn sáng tạo vẫn còn đọng lại trong lòng hắn. Hắn thở phào, "Vẫn còn có thể chấp nhận được." K tiên sinh chỉ đơn giản nhắc nhở:

"Cố gắng làm quen, và sử dụng trong những tình huống an toàn."

Sau khi từ biệt K tiên sinh và rời khỏi trụ sở tạp chí 《Thông Linh》, Lumian đã đi ngựa về khu chợ Người Thành Thật.

Trên đường đi, hắn bất chợt nghĩ về việc: "Mình nên chuẩn bị một ít vải vẽ, bút vẽ và màu sắc."

"Mặc dù mình chỉ biết vẽ những bức tranh đơn giản, và chưa bao giờ vẽ đẹp, nhưng chất lượng của tranh và hiệu ứng siêu nhiên mà nó có thể đem lại có lẽ không liên quan gì đến nhau. Biết đâu vẽ càng xấu thì hiệu quả lại càng tốt."

Một giờ sau, Lumian đã xuống xe ngựa và tìm thấy một cửa hàng bán đồ trang trí liên quan đến việc vẽ tranh.

Nghe thấy giá cả, hắn lập tức không nhịn được hỏi: "Cái gì? 160 Verl dor cho một tấm vải vẽ?"