"Vì sao lại làm như vậy, mộng? Liền giống như thật." Lumian chậm lại, kiểm tra trạng thái cơ thể, không phát hiện gì khác thường.

Có thể giấc mộng vừa rồi đã khiến hắn cảm nhận được sự khác biệt khi đeo "Khuy Bí kính mắt", không có quá nhiều điều khác biệt, nhưng lại thấy được nhiều thứ hơn.

Suy nghĩ một hồi, Lumian nghi ngờ rằng sau ba lần sử dụng "Khuy Bí kính mắt", có thể đã để lại ảnh hưởng trái chiều, và cái môi trường ông lão ở phòng khiêu vũ Vi Phong đã tạo ra trong giấc mơ đó.

"Xem ra, nơi này lòng đất thật sự có vấn đề." Lumian lầm bầm một câu, vươn mình xuống khỏi giường, khoác thêm áo khoác, quyết định chuyển sang nơi khác để ngủ, nhằm nghiệm chứng suy đoán của mình.

Lúc này, bóng đêm rất sâu, phòng khiêu vũ Vi Phong cũng không còn ánh đèn sáng, hắn dọc theo con đường mờ ảo, trở về khóa cửa lớn quán trọ Kim Kê.

Việc này không làm khó được Lumian, hắn không cố gắng gõ cửa đánh thức Fels phu nhân đang có tâm trạng không tốt, mà dò dẫm lén lút bò lên lầu hai qua ban công.

Tại phòng 207, Lumian ngủ một giấc đến sáu giờ sáng, trong giấc chỉ mơ thấy hai giấc mộng ngắn, đều rất bình thường.

"Quả nhiên, phòng khiêu vũ Vi Phong dưới lòng đất đã dẫn phát dư âm còn sót lại của 'Khuy Bí kính mắt'." Lumian vui mừng song cũng có chút thất vọng khi ngồi dậy.

Hắn đã dự định mỗi ngày sẽ dùng 'Khuy Bí kính mắt' làm ra một đến hai phó bản có sức mạnh siêu nhiên để dùng khi cần, nhưng giờ đây xem ra, không thể lạm dụng 'Khuy Bí kính mắt'. Ít nhất hắn phải đợi cho ảnh hưởng trái chiều hoàn toàn biến mất, mới có thể thử nghiệm lại; không thì sau này, có thể sẽ xảy ra những chuyện kỳ quái rất đáng sợ, cuối cùng sẽ giống như vị 'Luật sư' kia, chết một cách bí ẩn, chỉ lưu lại những hiệu ứng dị thường kéo dài mà không cần phải cố gắng nữa.

"Đêm nay lại tiếp tục đến phòng khiêu vũ Vi Phong để ngủ, xem có thể xác nhận được rằng hiệu quả trái chiều không phải đã hoàn toàn không còn không." Lumian đầy hứng khởi rời giường, bước vào phòng tắm để rửa mặt.

Hôm nay là chủ nhật, rất nhiều khách trọ nghỉ ngơi, sáng sớm lộ ra yên tĩnh, hầu như không có ai tranh cướp phòng tắm.

Fels phu nhân thỉnh thoảng lên kiểm tra từng tầng đồng hồ nước, xem có ai lãng phí nước hay không.

- Quán trọ Kim Kê ký hợp đồng với công ty cung cấp nước của đế quốc là mỗi ngày cung cấp nước không dưới 250 thăng, không quá 500 thăng, mỗi năm 100 Verl dor.

Lumian chậm rãi đến quán cà phê Áo Khoác Trắng, thử đặt bánh quy với sừng bò nhưng xốp hơn, lựa chọn món ăn đặc sắc sau đó tìm một nơi để rèn luyện.

Khi hắn trở lại quán trọ Kim Kê, thấy Charlie mặc áo sơ mi sợi đay, quần dài màu đen đang ngồi trên bậc thang bên ngoài, vừa ăn bánh thịt vừa cắn quả táo.

"Sớm như vậy?" Lumian cười hỏi.

Tuy rằng phòng khiêu vũ Vi Phong có thể đóng cửa vào nửa đêm, nhưng giờ chưa đến tám giờ rưỡi sáng.

Charlie nhất thời không biết có nên đứng dậy hay không, do dự một lát mới đứng lên, ngượng ngùng cười nói:

"Ngủ một hồi nữa mới chuẩn bị đi phòng khiêu vũ."

"Ta cảm thấy không nên lão như vậy, dù sao cũng phải có chút thời gian không cần ngủ hay làm việc, bằng không ta sẽ cảm thấy..."

"Cảm giác không có chính mình, giống như một cỗ máy chỉ để làm việc?" Lumian giúp Charlie nói tiếp.

"Đúng!" Charlie tán thành, "Ngươi thật có văn hóa! Thỉnh thoảng, ngươi không giống như hắc bang, mà đúng hơn giống như người văn minh!"

Nếu như không xảy ra ngoài ý muốn, thì giờ này hẳn là ta đang ở một góc nào đó trong khu đại học, trò chuyện với bạn bè để kết bạn, nhưng Lumian lại cảm thấy tâm trạng u ám, tập trung nhìn vào Charlie.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng để quan sát về Suzanna. Vấn đề của Mathis vẫn chưa giải quyết, không biết khi nào sẽ bùng nổ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Charlie có chút hoảng hốt, "Có phát sinh vấn đề gì không?"

Gần đây vận số vẫn ổn định, Lumian yên lòng, cười nâng tay phải lên, hướng về phía sau Charlie:

"Buổi sáng tốt, Suzanna!"

Charlie quay lại, đôi mắt trợn to, không bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

Mấy giây sau, hắn thở phào nhẹ nhõm, nghiêng người, gạt đi nụ cười, nói với Lumian:

"Ngươi lại đang đùa."

Người đó là cơn ác mộng gần đây hắn không thể gạt bỏ.

"Ta đây đang rèn luyện khả năng chịu đựng của ngươi, như vậy, nếu có vấn đề xảy ra, ngươi cũng không đến nỗi hoảng hốt mà không biết xử lý thế nào." Lumian vỗ vai Charlie.

Chỉ còn ít phút nữa là đến mười giờ rưỡi, hắn liền về tới phòng khiêu vũ Vi Phong.

Vừa vào cửa, Louis và Sakota đã tiến lên nghênh đón, cùng nhau nói:

"Đầu Nhi, có chuyện!"

"Chuyện gì?" Lumian mỉm cười hỏi, giả vờ không nhận ra sự lo lắng trên khuôn mặt hai người họ.

Louis liếc nhìn đầu bậc thang rồi thấp giọng nói:

"Hồng Ngoa Tử", "Cự Nhân", "Chuột", bọn họ đều đến, hẳn có chuyện nghiêm trọng xảy ra."

"Mỗi một đầu mục đều đến?" Lumian nhớ lại những việc mình đã làm gần đây, không thấy mình có đắc tội gì với đảng Savart.

Mấy ngày qua, hắn cũng rất an phận!

"Đúng." Louis gật đầu.

Lumian không quan tâm đến lầu hai, nhìn thấy Franca đang đứng cùng nhóm người.

Franca đổi giày đỏ màu tối hơn, mặc quần sáng màu, phối hợp với váy ngắn, bên ngoài khoác thêm bộ trang phục chính thức.

Nàng đặt chân phải lên đùi trái, mỉm cười nhìn Lumian.

Bên phải nàng là một nam tử mặc áo chính thức, đội mũ dạ, bên trái là một nam tử cao chưa tới một mét sáu, gương mặt gầy và để râu, hắn mặc áo vét màu tối, tóc xám xì, đôi mắt xanh lam mang vẻ lo lắng.

"Chuột" Cristo." Nam tước Brignais khách khí giới thiệu.

Hắn lập tức chỉ vào một người đàn ông khác:

"Huyết Thủ chưởng, Blake."

Blake có mái tóc xoăn, màu xanh, gương mặt tròn trặn, khoảng ba mươi tuổi, nụ cười ấm áp, nhìn không giống một đầu mục hắc bang.

Hắn mặc trang phục gần giống trang phục chính thức, hai bàn tay to lớn, cầm một điếu xì gà đang cháy.

"Mọi người buổi sáng tốt." Lumian kéo ghế bành, ngồi cách bàn khoảng một mét, thể hiện tư thế của mình như là chủ nhân nơi này.

"Cự Nhân" Simon nhìn hắn, hít một hơi thuốc lá, nhả ra làn khói màu xám lam, nói:

"Cristo gặp rắc rối, cần chúng ta giúp đỡ."

"Rắc rối gì?" Lumian nhìn về phía "Chuột" Cristo.

Người này là công thần lớn đem lại lợi nhuận cho phòng khiêu vũ Vi Phong.

Mặc dù hắn buôn bán rượu lậu, nhưng giá cả so với những tiệm bán rượu ở Trier rẻ hơn nhiều, mà Cristo còn bán rượu rượu tư cất, nhờ đó mà hắn có được bảng hiệu nổi tiếng cùng nguồn sản xuất.

Cristo, với vẻ mặt như chuột, cắn răng nói:

"Ta có một lô hàng ở dưới lòng đất đã mất tích."

"Người đưa hàng cùng người cảnh báo cũng không thấy, mẹ nó, đệ đệ ta cũng ở trong đó, vợ và con của hắn hiện đang ở nhà ta khóc!"

Có chuyện gì xảy ra dưới lòng đất Trier? Liệu buôn lậu có bị phân chia trong số những người đưa hàng và những người bảo vệ hay không? Cũng đúng, Osta. Trul đã từng nói với hắn rằng trước kia đã giúp người vận chuyển qua đường hầm dưới lòng đất, mà dưới lòng đất Trier không thể sử dụng xe mà chỉ có thể dựa vào người khiêng hàng. Lumian nhẹ gật đầu, lại hỏi:

"Hàng gì?"

"Một nhóm rượu đỏ và Brandy, còn có một số 'Hắc ngư'." "Chuột" Cristo không kiềm chế được vỗ mạnh xuống bàn, "Đã rất nhiều lần ta đi trên con đường đó rồi, chưa bao giờ xảy ra sự việc như vậy, cũng chưa gặp phải lũ linh cẩu kia."

Linh cẩu chính là những kẻ chuyên tra xét buôn lậu, phụ trách trật tự dưới lòng đất.

Thấy Lumian có vẻ không hiểu, nam tước Brignais giải thích:

"'Hắc ngư' nghĩa là súng đạn."

Trong các lĩnh vực kiếm lợi nhuận nhất của hắc bang, ngành rượu tư cất là thứ hai, buôn bán súng ống tuy nhỏ nhưng kiếm lời rất ít, trong khi ngành cờ bạc tuy không nổi tiếng như vậy nhưng vẫn thu hút được nhiều người, vì những người ở nơi đó thu nhập hạn chế, họ thường dành tiền để uống rượu, tìm kiếm vũ nữ để xả stress.

Với việc buôn bán các loại dược phẩm, thì lực lượng cảnh sát Trier đã nhiều lần đả kích việc này. Sau khi cảnh báo nhiều lần, phòng khiêu vũ Vi Phong không còn những chuyện kiểu đó. Nhưng "Cự Nhân" Simon phụ trách phố Dạ Oanh càng có nhiều lần gặp phải điều này.

Lumian nhìn "Chuột" Cristo hỏi:

"Có nghi ngờ ai không?"

"Không có." Cristo lắc đầu vẻ chán nản, "Con đường đó rất ẩn mật, chỉ có ta và gã của ta biết, không một ai trong phố hay khu thị trường khác biết.

Hắn dừng lại một chút, nói ra ý định của mình:

"Ta muốn mời các ngươi giúp ta đi tìm kiếm trên con đường đó, bằng những thủ đoạn mà các ngươi giỏi nhất.

"Ta đã tự mình đi một lần nhưng không thu được gì."

Chưa kịp để Lumian mở miệng, "Hồng Ngoa Tử" Franca đã gật đầu:

"Hai chúng ta sẽ đi theo từng nhóm một, để không phải gặp chuyện gì trên mặt đất không ai quản lý."

"Ừm, ta cùng Ciel một nhóm, vừa hay có chuyện muốn tìm hắn tâm sự."

"Cự Nhân" Simon nhìn giữa Franca và Ciel, chuyển động vài lần, cuối cùng nhớ tới Ciel đã mơ màng ngủ với Franca, đeo cho nàng chiếc mũ màu xanh lá.

Thừa cơ tìm Ciel gây phiền toái?"Cự Nhân" Simon không thể nhìn ra, chỉ có thể gật đầu, và nói với "Huyết Thủ chưởng" Blake:

"Chúng ta hai người sẽ thành một nhóm."

Nam tước Brignais quay sang nhìn "Chuột" Cristo:

"Ta sẽ cùng ngươi đi một lần."

Đợi khi nam tước Brignais cùng "Cự Nhân" Simon đã đi khắp lòng đất, không thu hoạch gì, Lumian và "Hồng Ngoa Tử" Franca theo một tên buôn lậu xuống lòng đất Trier...