Dẫn theo một chiếc đèn đá bóng loáng, Franca nhìn những cây cột đá xen giữa con đường, cảm thấy nghi ngờ và hỏi người buôn lậu Fernández ở phía trước:

"Đây có phải là đường đến đài thiên văn không?"

Mặc dù không ai có thể nắm rõ toàn bộ cảnh vật dưới lòng đất Trier, nhưng những con đường hầm đều được đánh dấu tên phố. Franca hơi nhớ ra và nhận ra rằng họ đang đi sai hướng.

Lẽ ra, đường buôn lậu phải đi từ ngoại ô vào nội thành, vậy mà đài thiên văn lại gần khu chợ và trung tâm Trier hơn, chỉ cách một đoạn đường lớn bên tấm màn rừng.

Fernández, người buôn lậu mặc áo choàng, nghiêng người giải thích:

"Đầu kia là con đường dẫn đến đài thiên văn, mỗi lần chúng ta đều đưa hàng đến kho bên đó."

"À, thì ra là vậy." Franca chậm lại bước chân, cố ý giữ khoảng cách xa hơn với Fernández, người đàn ông mặc áo nâu.

Vì vẫn chưa đến nơi buôn lậu, Franca không muốn nói quá to, mà thảnh thơi trò chuyện cùng Lumian bên cạnh:

"Ta nhớ là ngươi dùng 'Cách đấu gia' để đổi 1.8 vạn Verl dor ở chỗ Gardner đúng không?"

“Ngươi có biết đó là gì không, hoặc nói cách khác, ngươi có hiểu rõ ý nghĩa của 'Cách đấu gia' không?”

"Chị ta đã nói với ta." Lumian đã trao đổi những kiến thức này cho Aurore.

Franca cao ráo, không cần tốn nhiều sức mà vẫn có thể bước đi song song cùng Lumian.

Cô cảm khái nói:

"Có người dẫn dắt thật tốt. Ngày xưa chúng ta cũng toàn mù mờ, chỉ biết dựa vào bản thân tìm tòi. Nếu không, ta cũng đã không chọn ..."

Giọng nói của cô dần nhỏ lại, cuối cùng trở thành một tiếng "Ai" nhẹ.

Điều này làm Lumian nhớ lại câu nói của Aurore hoặc có thể là một câu danh ngôn của Roselle đại đế:

"Một khi phạm phải sai lầm nghiêm trọng, sẽ trở thành việc tiếc nuối cả đời."

Franca nhanh chóng khôi phục tâm trạng, thì thầm với Lumian:

"Ngươi mới vào giới thần bí, ngoài việc thiếu kiến thức, còn rất nhiều điều thiếu sót khác.

"Ngươi nên tiêu tiền mua một món đồ thần kỳ hoặc một vũ khí phi phàm, để bù đắp cho sự thiếu hụt ở mảng thần bí. Nếu không, 'Hắc Hạt' Roger sẽ tìm đến ngươi để trả thù. Chúng ta không cần phải rắc rối, chỉ cần cho một vài vong linh tìm ra ngươi thôi."

"Nếu ngươi có ý định này, ta sẽ để ý một chút."

Lumian lập tức cười đáp:

"Ta đã mua xong rồi."

"Nhanh vậy sao?" Franca suýt chút nữa không kiềm chế được giọng nói, khiến người buôn lậu Fernández quay lại nhìn.

Hai bên cách xa ánh sáng đèn, Lumian khó mà nhìn rõ biểu cảm của Fernández, không biết hắn sẽ nghĩ gì.

Lumian "thật thà" hồi đáp:

"Ta tham gia đảng Savart trước, rồi thông qua tạp chí 'Thông Linh' tìm được một hội yêu thích môn thần bí, tại đó dùng toàn bộ số Verl dor đổi một chiếc đồ thần kỳ."

"Khó trách." Franca lộ vẻ hiểu biết, khen Lumian, "Đầu óc của ngươi linh hoạt hơn ta nghĩ, ừ, có thể tăng cường khả năng thần bí của ngươi sao?"

Lumian "thản nhiên" nói:

"Một bộ kính từ 'Luật sư', nhưng có vẻ như bị một loại lực lượng cổ quái tác động."

Hắn vừa nói vừa lấy ra chiếc kính "Khuy Bí", để lộ ra:

"Nó giúp ta nhìn thấy những thứ bình thường không thấy được."

"Thật nguy hiểm." Franca kêu lên, hai lọn tóc nâu của cô chao động, cắt ngang lời Lumian.

"Ta biết." Lumian cười giải thích, "Nhưng chỉ cần chọn đúng hoàn cảnh và bảo vệ tốt, thì nguy hiểm không lớn lắm. Hơn nữa, nó còn cung cấp rất tốt cho việc ngụy trang và các thủ đoạn thần bí."

Lumian giải thích một lượt về tác dụng của "Khuy Bí kính".

Franca gật đầu:

"Quả thật hữu dụng. Nếu như ta lâm vào tình huống của ngươi, ta cũng sẽ chọn nó.

"Cũng chính vì những thủ lĩnh và tay chân của Độc Thứ bang chưa từng thực sự tiếp xúc với ngươi, mà chỉ có ấn tượng mơ hồ, nếu không họ đã nhận ra danh tính thật sự của ngươi. Họ chỉ cần thu thập tin tức và lệnh truy nã của ngươi để gửi đến cảnh sát sẽ hoàn thành báo thù không cần phải tự tay ra tay."

Lumian mỉm cười:

"Đúng vậy, giờ ta có thể chọn thời gian, để ước hẹn với Everett uống cà phê."

Franca ánh mắt bừng sáng, nói tiếp:

"Ngươi lại đem mọi thứ về hội thần bí và những lá bài tẩy của mình nói cho ta biết, Jenna vẫn nói rằng ngươi xảo quyệt, biết lừa đảo, nhưng thật ra ngươi rất chân thành! Ừ, đây là một trong những lý do mà chúng ta khác biệt với người khác.

"Ta đã nói rồi, 'Muggle' không phải kiểu người này!

Lumian chợt cảm thấy áy náy, thành khẩn thú nhận:

"Đúng vậy, nàng hoàn toàn hiểu lầm ta."

Hai người trò chuyện một hồi, cuối cùng đã đến vùng đất dưới lòng đất gần đài thiên văn, quẹo vào một ngách kéo dài về phía nam.

Chẳng bao lâu, Fernández đứng trước miệng một giếng khô thuộc về một khu mỏ nào đó.

Hắn để chiếc đèn Cacbua bên miệng giếng, chỉ tay xuống dưới nói:

"Chúng ta đi vào."

Nhờ ánh sáng màu lam phát ra từ đèn, Lumian nhìn thấy đáy giếng đã bỏ hoang từ lâu, dường như hoàn toàn bị đá vụn chặn lại.

Cạnh vách giếng lem lém, có dây thừng và cầu thang sắt giản dị mọc rêu.

Ba người lần lượt leo xuống, rất nhanh đã đến đáy giếng.

Người buôn lậu Fernández đẩy sang một bên vài viên đá trầm tích, mở ra một lối đi cho một người.

Đi hết đầu này, không khí trong đường hầm trở nên ô nhiễm, phía trước đột nhiên thông thoáng, như bước vào một khu mỏ khác.

Nơi này càng thêm tĩnh lặng và tối tăm, trần động có chút ẩm ướt, bốn bề hiếm khi thấy rêu.

Franca và Lumian cầm đèn Cacbua, chậm rãi bước đi và kiểm tra những dấu hiệu trên con đường buôn lậu.

Đi được một lúc, Fernández chỉ tới một đường hầm gần đó:

"Chúng ta không phải hoàn toàn không có thu hoạch, thủ lĩnh và nam tước Brignais đã phát hiện ra dấu chân của thương đội ở nơi đây đã biến mất."

Đó là một đoạn nối giữa hai khu mỏ, trên đất đầy đá vụn và hố, xa xa chỉ thấy một màu tối đen, không có bất kỳ ánh sáng nào.

Lumian và Franca nhanh chóng tìm thấy những dấu chân mới hiện ra, ngồi xổm xuống kiểm tra kỹ lưỡng.

"Chỉ có khi đến dấu chân, người ta mới tách ra ở đây.

"Người trở về hầu hết đều mang theo đồ vật nặng nề, dấu chân càng sâu, có sự khác biệt rõ rệt khi đi tới, có thể loại trừ khả năng họ xoay người lại và giẫm lên dấu chân của chính mình, từng bước một lùi lại mà rời đi." Lumian nhanh chóng đưa ra một loạt phán đoán.

Franca thu hồi tầm mắt từ xung quanh, đứng dậy nói:

"Cũng không có dấu vết cuộc chiến nào cả.

"Rất kỳ quái!"

Tiếp theo, nàng ra hiệu cho Fernández đi xa một chút, còn mình quay về nơi ban nãy, nơi mỏ trống.

Chờ cho khi ánh đèn Cacbua của Fernández hoàn toàn tắt ở xa, Franca không biết từ đâu lấy ra một chiếc hộp hóa trang nhỏ cùng một khăn tay màu trắng xanh.

Chiếc khăn đó là vật dụng của "Chuột" Cristo, thường dùng trong những lần buôn lậu, hắn cũng đã mất tích trong lần buôn lậu này.

Franca lập tức buông đèn Cacbua xuống, mở chiếc hộp vàng nhạt, nhẹ nhàng vuốt ve mặt kính bên trong.

Đồng thời, cô cầm chiếc khăn tay nhẩm đọc trong tiếng Hermes:

"Ngải ngươi chịu vị trí hiện tại, ngải ngươi chịu vị trí hiện tại."

Đường hầm tối tăm trở nên càng áp lực hơn, hai ngọn đèn Cacbua bị một lực vô hình đẩy lùi ra, chiếc gương lớn nhanh chóng nổi lên ánh sáng, như đang hiện ra một cảnh tượng u ám dưới đáy sông.

Lumian còn chưa đếm được ba giây, mặt ngoài của gương đã hiện ra một cảnh tượng:

Những người buôn lậu cõng từng kiện hàng gỗ cùng súng ngắn, súng trường, đang từ từ di chuyển trong đường hầm này. Khi họ tiếp tục đi về phía trước, vùng tối đằng sau họ bị rút đi ánh sáng, cuối cùng, ánh sáng của đèn Cacbua biến mất ở cuối tầm mắt, để lại một mảnh tối đen.

"Họ đúng là đã biến mất tại khu vực này." Franca ngừng bói, môi hồng hào nhợt nhạt, "Nhưng không có gì còn lại để nhìn."

Lumian không đề xuất dùng "Khuy Bí kính" thử nghiệm, hắn thấy rằng ở lòng đất Trier tràn ngập hiểm nguy, giấu đủ loại đồ vật, chẳng hạn như kỷ đệ tứ di tích, hoặc một số thứ đã thối rữa, hoặc những quy tắc đặc biệt của những ngôi mộ dưới lòng đất. Những linh hồn quỷ bí đã lưu lại nhiều năm tại Montsou đều là điều khiến người ta không dám tìm tòi.

Hắn thật sự không muốn dùng "Khuy Bí kính" xem bừa nơi này, rất có thể sẽ nổ tung chỗ đó.

Đến lúc đó, lòng đất Trier sẽ thêm một sự kiện truyền thuyết liên quan đến Tà Thần.

Vì vậy, Lumian chỉ xem xét tình thế tại đảng Savart mà giúp đỡ một chút, nhưng sẽ không bỏ mồ hôi sức lực mà chẳng màng đến nguy hiểm.

Ngược lại, tổn thất lần này là của "Chuột" Cristo, mà hắn với "Sư tử" Ciel lại có liên quan gì?

Phòng khiêu vũ Vi Phong vẫn còn đầy đủ loại rượu dự trữ!

Franca nhìn hắn, không có ý định làm khó hắn.

"Hồng Ngoa Tử" thu hồi hộp hóa trang và chiếc khăn tay, nhấc đèn Cacbua lên, nói với Lumian:

"Chúng ta trở về tìm Fernández, bảo hắn đưa chúng ta đi tiếp, có thể ở nơi khác còn sót lại manh mối."

"Được." Lumian cảm thấy Franca chỉ đang làm tròn trách nhiệm của một thành viên trong đảng Savart.

Hai người quay lưng lại, cầm theo đèn Cacbua của riêng mình, hướng về khu mỏ bỏ hoang lúc nãy, tiến vào vùng tối phía xa.

Đi được vài chục bước, Lumian bỗng dừng lại, biểu cảm trở nên nghiêm trọng.

"Sao vậy?" Franca thắc mắc hỏi.

Lumian chỉ vào những mảnh đá vụn và cái hố trên mặt đất, trầm giọng nói:

"Không có dấu chân.

"Dấu chân của những người buôn lậu đã ra khỏi thành không giống dấu chân của chúng ta!"

"Nhưng lại nhiều dấu chân cõng đồ nặng hướng về phía trước!"

Franca trong lòng giật mình, nhìn về phía trước, phát hiện mặt đất lộn xộn, dấu chân của chính mình, Lumian và Fernández hoàn toàn biến mất tại con đường hầm này, trong khi dấu chân của thương đội đã mất tích lại xuất hiện một cách trống rỗng!