"Thảo!" Franca dùng ngữ khí mạnh mẽ để biểu đạt tình cảm của mình.

Nàng nhìn xung quanh, suy nghĩ lại tình hình:

"Chúng ta có phải đã gặp phải một tình huống tương tự như vụ mất tích của thương đội không?

"Chẳng lẽ do đoạn đường hầm này dẫn đến một thế giới khác, nên không còn dấu chân của bọn ta?

"Liệu có phải trong mắt người buôn lậu Fernández, chúng ta đã biến mất không còn dấu vết?"

Lumian chưa bao giờ gặp phải tình huống tương tự. Tỷ tỷ của hắn, Aurore, trong các cuốn tiểu thuyết cũng chưa từng có những đoạn như vậy, điều này khiến hắn không thể lý giải nổi tình huống hiện tại.

Hắn đang mờ mịt suy nghĩ thì bất ngờ nghe thấy Franca đang đưa ra một giả thuyết.

"Quả thật rất có sức tưởng tượng." Lumian cảm khái, rồi suy nghĩ về khả năng tương ứng.

Hắn càng nghĩ càng thấy những lời Franca nói giống như đang phản ánh tình trạng của họ, lập tức ngồi xổm xuống, kiểm tra lại tình hình dấu chân.

"Quả thật, những dấu chân nặng nề dẫn đến đây đột nhiên xuất hiện." Lumian chỉ sau lưng, nơi vừa mới đi qua và nói.

Đó cũng là vị trí xuất phát của bọn họ, nhưng không có bất kỳ dấu vết nào cho thấy họ đã đến nơi đó.

Franca nghiến răng nói:

"Xem ra thật sự là tiến vào một thế giới khác, hay một không gian nào đó dưới lòng đất.

"Thảo! Tại sao chỉ có chúng ta? Cristo, Brignais, Simon và Blake đều không gặp chuyện gì, họ vẫn an toàn trở về mặt đất!"

Ách, khi nghe thấy Franca chất vấn về vận mệnh, Lumian bất chợt cảm thấy chột dạ.

Nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, hắn vô thức đưa tay sờ lên bên trái ngực mình.

Liệu đây có phải cũng là một dạng số mệnh?

Hắn không thể loại trừ khả năng từ vấn đề mà Franca đặt ra, nàng có trong tay những vật phẩm kỳ bí, có thể còn cất giấu một bí mật nào đó. Lumian nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của mình.

Franca cúi đầu nhìn về phía đồng bạn, tự nói:

"Giữa chúng ta có mối quan hệ nào không?

"Nếu không thì có thể do cặp kính của ngươi mang lại ảnh hưởng trái chiều."

Lumian nghĩ ngợi rồi trả lời:

" 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' có thể có mối liên hệ với nhau."

Nói cách khác, nếu đúng là do quy luật tập hợp những đặc tính phi phàm gây ra vấn đề, thì cả hai đều không thể thoát khỏi mối quan hệ này.

Tuy nhiên, giữa Lumian và Franca, hiệu ứng tập hợp của những đặc tính phi phàm không thể rõ ràng đến vậy. Nhưng Lumian nghĩ đến việc mình vừa tới Trier, chỉ trong chưa đầy hai tuần đã gặp hai Ma Nữ, và bản thân hắn mới chỉ là danh sách 8, khiến hắn hoài nghi rằng "Số mệnh" đã thúc đẩy việc này trở thành một điều đã được định trước. "Ừm." Franca lâm vào trầm tư.

Sau một vài giây, nàng nghiến răng nói:

"Có lẽ số phận của chúng ta đúng là do con đường tắt gây ra, nhưng tại sao Cristo, con chuột buôn lậu này lại tiến vào không gian này, để lại một hiện thực quái dị như thế?

"Họ đã đi qua con đường này rất nhiều lần, trước đó cũng không gặp phải vấn đề nào, tại sao lần này lại khác?

"Thảo! Thằng chuột đáng ghét đó chắc chắn có vấn đề không nói rõ! Hắn lần này buôn lậu không chỉ là rượu và súng, mà còn những vật khác, có liên quan đến khoa học bí ẩn?"

"Cũng chưa chắc, Roselle Đại Đế đã từng nói: 'Thường đi gần nước sông, một ngày nào đó sẽ làm ướt giày'. Cristo, tổ buôn lậu súng, không ngừng lui tới con đường này, việc xảy ra chuyện là điều tất yếu, chỉ là trùng hợp thôi." Lumian đứng dậy, giúp "chuột" Cristo có chút biện minh.

Franca miễn cưỡng bị thuyết phục, thở phào nói:

"Bây giờ không phải là lúc bàn luận nguyên nhân, mà là tìm đường ra ngoài.

"Sao dưới lòng đất Trier lại có quan hệ với con đường tắt của 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' nhỉ? Ách..."

Franca bỗng im lặng, có vẻ như nàng nhớ ra điều gì đó.

"Có phát hiện gì không?" Lumian đứng dậy.

Franca suy nghĩ rồi trả lời:

"Ta không biết tỷ tỷ ngươi đã từng kể cho ngươi về những câu chuyện liên quan đến Kỷ Đệ Tứ hay chưa, ách, nàng cũng không chắc đã rõ ràng.

"Tóm lại, Kỷ Đệ Tứ Trier là thủ đô của vương triều Tudor, mà kẻ thống trị đế chế này 'Huyết Hoàng Đế' có lẽ là một trong những người đứng đầu danh sách 'Thợ Săn', và có một số đại quý tộc ở Ma Nữ gia tộc đã để lại chút dấu ấn nào đó tại Trier."

"Ma Nữ gia tộc?" Lumian có chút ngạc nhiên với cái tên này.

Franca xua tay.

"Thời điểm Kỷ Đệ Tứ, đường tắt của 'Ma Nữ' đã bị một gia tộc nắm giữ. Nếu ta được chọn là 'Thích Khách', ta sẽ cố gắng thu thập thêm thông tin, nhưng đến giờ vẫn chưa biết được nhiều."

Lumian kéo câu chuyện về quỹ đạo:

"Ngươi hoài nghi không gian này có liên quan đến Kỷ Đệ Tứ Trier dưới lòng đất?"

"Ừm." Franca đáp với giọng không chắc chắn, rồi nàng vừa suy nghĩ vừa nói, "Hai đại giáo hội ở khu di tích kia chắc chắn đã thực hiện một số quy trình nào đó. Nếu chúng ta có thể tìm được các điểm liên quan, khả năng cao là sẽ tìm được con đường ra ngoài."

Dẫn theo đèn Cacbua, Lumian lại nhìn xuống mặt đất:

"Chúng ta đi tiếp, hay trở về?

"Cristo tổ buôn lậu súng có vẻ như không phát hiện ra điều gì bất thường, vẫn đi tiếp." Franca trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Đi về phía trước nơi chúng ta đã vào không gian này xem thử, khoảng cách cũng chỉ vài chục bước, không mất nhiều thời gian."

"Được." Lumian hướng về con đường hầm đi đến.

Rất nhanh, hắn cùng Franca đứng ở nơi mà dấu chân của bọn buôn lậu súng xuất hiện, rồi thử bước ra phía trước.

Phía trước không có xuất hiện một chuỗi dấu chân nào.

Đi thêm mấy chục bước nữa, chung quanh bóng tối ngày càng đặc lại, chỉ còn lại dấu chân của Lumian và Franca.

Bọn họ không quay trở về hiện thực.

"Dừng lại." Franca đưa tay phải lên, "Chúng ta quay lại, đến khi tới nơi mà mỏ đá trống rỗng, xem thử xem Fernández có tiến vào không gian này không."

Lumian không phản đối.

Điều này cũng có thể giúp bọn họ xác nhận thêm về vấn đề mà mình đang gặp phải.

Hai ngọn đèn Cacbua cùng phát ra ánh sáng, Lumian và Franca cẩn thận bước đi theo dấu chân hoang vắng của bọn buôn lậu súng.

Không lâu sau, họ đã đến nơi mỏ đá trống rỗng.

Một mảnh bóng đen đứng giữa quang và tối, lưng quay về phía hai người.

Franca vui mừng hô lên:

"Fernández!"

Người buôn lậu coi bộ cũng đã tiến vào không gian này, vậy vấn đề không nhất thiết là xảy ra với chính họ và Ciel!

Nhưng ngay khi Franca vừa dứt lời, thần sắc nàng bỗng nhiên căng thẳng.

Cùng lúc đó, Lumian hạ giọng nói:

"Có gì không ổn."

Người buôn lậu Fernández vốn mang đèn Cacbua, không thể nào cứ đứng trong bóng tối như thế được!

Một giây sau, bóng đen kia xoay người lại.

Lumian và Franca hướng đèn Cacbua soi vào, hắn nhận ra một gương mặt tràn đầy vết máu.

Gương mặt nam tính đó có màu tóc nâu sậm, với cặp lông mày dày và đôi mắt hồ lam.

Môi hắn mỏng, dung mạo bình thường, nhưng trong con ngươi ẩn chứa một sự độc ác và thù hận vô tận.

Lúc này, có những giọt máu sền sệt bám trên gương mặt của bóng đen đó, tưởng chừng như bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Quả nhiên không phải là Fernández! Lumian bỗng nhận ra điều này, đồng thời nhanh chóng rút khẩu súng lục màu đen.

Coong một tiếng, đèn Cacbua trong tay Franca rơi xuống đất.

Bóng đen kia bị tiếng súng và ánh sáng kinh hoàng khiến cho mất phương hướng, rồi nhanh chóng biến mất vào trong bóng tối sâu thẳm, tan biến vào cái đường hầm nào đó nối liền với nơi này.

"Sao vậy?" Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

Là một danh sách 7 Phi Phàm giả, là một thành viên thuộc tổ chức che giấu, với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nàng không nên có phản ứng như vậy!

Franca ngắm nhìn vào bóng tối, sau vài giây mới lên tiếng:

"Đúng rồi, chính là hắn."

Người mà trước kia ta từng biết là nam nhân sao? Lumian hoảng hốt nghe thấy.

Hắn cảm thấy lạnh sống lưng, hạ giọng hỏi: "Ngươi đã uống ma dược 'Nữ Vu' trước khi gặp hắn?"

"Đúng." Franca cúi xuống nhặt đèn Cacbua của mình, biểu hiện có phần nghi ngờ lẫn sợ hãi, "Ta nghĩ rằng ngoài chính ta ra sẽ không ai còn nhớ rõ gương mặt đó, tại sao ta lại thấy hắn ở đây? Có phải đó là kí ức mà ta đã quên? Trong không gian này liệu ký ức của chúng ta có thể bị phơi bày?"

Đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Lumian phản ứng đầu tiên là vui mừng.

Nếu không gian này có thể phơi bày những ký ức tiềm thức mà hắn đã che giấu, thì điều đó đồng nghĩa với việc hắn có thể dần dần hồi phục lại những sự thật liên quan đến vụ tai nạn tại thôn Cordu!

Về phần không gian này có thể "nhìn trộm" những điều không nên bị biết, dẫn đến sự ô nhiễm và tổn thương nghiêm trọng, từ đó dẫn đến sự vỡ vụn, hắn không hề quan tâm.

Lumian dẫn theo đèn Cacbua và súng lục, lần lượt đi quanh mỏ đá trống rỗng, không thấy bóng đen nào khác, cũng không phát hiện ra bất kỳ mối liên hệ nào với bản thân.

Hắn có chút thất vọng, nói với Franca:

"Ta không tìm thấy được chính mình trước kia."

"Có lẽ không phải là do ký ức của ta, hoặc có thể nằm ở phía trước hơn?" Franca đề nghị trở lại "Con đường cũ" để họ xuống tầng đó và tìm kiếm thêm những điều bất thường, từ đó mà mở ra cánh cửa ra như kế hoạch.

Cả hai người gần như song song xuyên qua mỏ đá trống rỗng, đi dọc theo dấu chân của bọn buôn lậu súng, hướng đến khu vực của đài thiên văn.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian và Franca gần như đồng thời chú ý thấy mặt đất có thêm nhiều dấu vết.

Đó là những giọt máu, thưa thớt và rải rác, lẫn lộn với dấu chân của bọn buôn lậu súng trong một cảm giác hỗn loạn nhất định.

"Bắt đầu xuất hiện điều bất thường?" Franca thì thào.

Lumian gật đầu:

"Hãy tiếp tục bước tới, chúng ta rất có thể sẽ gặp những người đó."

Hắn nhìn Franca một cái, rồi thêm một câu:

"Dĩ nhiên, họ chưa chắc vẫn còn là người."

Franca bật cười:

"Ngươi đang cố dọa ta đấy à? Ngươi nghĩ như vậy có thể khiến ta sợ sao? Dù cho họ là xác chết hay quái vật, tất cả đều nằm trong dự liệu của ta.

"Nhớ kỹ, thứ đáng sợ nhất trong thế giới này chính là sự không biết."

Ngay khi Franca vừa dứt lời, nàng nhìn thấy vẻ mặt đông cứng của Lumian trong ánh sáng đèn Cacbua.

"Ngươi còn muốn làm ta sợ sao?" Franca chưa kịp nói hết câu, cảm giác một thứ nóng ẩm trượt xuống từ mũi, rơi xuống đất.

Đó là một giọt máu đỏ tươi...