"Thảo!"

Franca đầu tiên thốt lên một câu gọi tên quen thuộc, sau đó đưa tay phải lên, dùng ngón trỏ gạt nhẹ vào chóp mũi.

Ngón tay nàng để lại một vệt đỏ tươi, chỉ cần nhìn thấy đã khiến tâm trạng rúng động và sợ hãi.

Franca hừ một tiếng.

Máu từ lỗ mũi nàng chảy ra, ngón tay trên mặt đất lập tức bùng lên ngọn lửa màu đen, rất nhanh liền tan biến hầu như không còn.

Khi thấy Lumian nhìn về phía mình, Franca cố gắng kiềm chế cơn đau và dạy bảo:

"Không nên để máu của mình lưu lại ở nơi không rõ ràng như thế này, nếu không sẽ xảy ra những chuyện kinh khủng ngoài sức tưởng tượng."

"Này, sao ngươi lại không sao?"

Franca cảm thấy bất ngờ, bởi vì nàng luôn cho rằng mình có kinh nghiệm và sức mạnh hơn Ciel, không lý nào mình lại bị ảnh hưởng trong khi hắn thì không.

"Có thể là tạm thời không sao." Lumian trả lời đơn giản, nhưng vẻ mặt như có điều suy nghĩ, "Có lẽ vì chúng ta vừa rồi gặp phải hắc ảnh mà ngươi đã thấy, còn ta thì chưa."

"Vậy vì sao ta lại gặp trước, còn ngươi thì không?" Franca nghi hoặc quan sát Lumian.

Không lẽ hắn còn có bí mật gì khác?

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ mảnh không gian này có quan hệ mật thiết với 'Ma Nữ'."

"Có khả năng." Franca rơi vào trầm tư.

Sau vài giây, nàng chỉ vào dấu chân và những giọt máu trên mặt đất nói:

"Chúng ta hãy đi khám phá một chút, tình huống của những người kia hiện tại có thể nói rõ tương lai của chúng ta, giúp chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

Lumian không nói gì mà hành động, hắn hướng về phía dấu chân và những giọt máu, chậm rãi bước vào bóng tối.

Ánh sáng lam từ đèn Cacbua vàng chung quanh hắn, nhẹ nhàng ngăn chặn sự ăn mòn của bóng tối đậm đặc.

Càng đuổi theo, tình trạng lạ lùng của hai người càng rõ hơn, mũi Lumian cũng bắt đầu ấm nóng bởi máu tươi chảy xuống, trong khi Franca có máu chảy ra ở khóe mắt, lợi, làn da và tai.

Dựa vào ngọn lửa màu đen mà nàng tạo ra, cả hai không để lại một giọt máu nào.

Cuối cùng, họ trở lại bên cạnh cái giếng mà trước đó họ đã dừng chân, nhưng dấu chân và những giọt máu đã dần dần biến mất tại đây.

Cho dù là vào trong đường hầm dẫn đến cái giếng hay là hướng đi các khu vực khác, đều không có bất kỳ dấu vết nào được để lại.

"Họ lại một lần nữa biến mất sao?" Franca nhíu mày, trên mặt nổi lên vài ngọn lửa màu đen.

Chóp mũi bị hắc diễm bao phủ, Lumian hít một hơi, vừa cười vừa nói:

"Có lẽ đây chính là kết cục của chúng ta, khi huyết dịch chảy đến một mức độ nào đó, cơ thể sẽ dần dần bốc hơi."

"Tâm trạng ngươi tốt ghê!" Franca nhìn Lumian không hề sốt sắng hay tức giận, ngạc nhiên khen.

Lumian cười nhẹ:

"Có gì không tốt đâu.

"Quá nhiều cảm xúc tiêu cực chỉ làm ảnh hưởng đến suy nghĩ của ta."

"Có lúc, ta cảm thấy ngươi chín chắn hơn ta." Franca cảm khái nói.

"Ngươi mới nhận ra sao?" Lumian trong lòng thầm cười. Điều hắn thật sự suy nghĩ là do có lòng tin và so với tình huống trong thôn Cordu, nơi này ít nhất còn không tồn tại sức mạnh quá mức kinh khủng!

Hắn không cần suy nghĩ quá nhiều đã nghĩ ra vài phương pháp để thoát khỏi mảnh không gian này:

Một là mạo hiểm dùng "Khuy Bí kính mắt," xem xét nơi này từ góc độ khác để tìm lối ra;

Hai là ném ra ngón tay của K tiên sinh, xem có thể thiết lập liên lạc với ngoại giới hay không để mở ra một lối đi;

Ba là thử triệu hồi "Hela" hay "Ma Thuật sư" để hỏi thăm thông tin. Nếu có thể thành công thì cho thấy nơi này không ngăn cách với Linh giới, hai vị nữ sĩ này chắc chắn có cách đưa họ ra ngoài;

Bốn là nếu ba phương pháp trên thất bại, thì bố trí tế đàn, cầu khẩn "Khói xám phía trên thần bí chúa tể," với sự hùng mạnh của tồn tại vĩ đại ấy, hắn chắc chắn không bị cái không gian quái dị này kìm hãm;

Năm là nếu vị vĩ đại ấy không có phản hồi, hắn có thể bố trí nghi thức cầu khẩn "Ban ân," kích thích ký hiệu bụi gai đen để quấy nhiễu sự vận hành của mảnh không gian này, tạo ra một lổ hổng.

Rất nhiều biện pháp như vậy còn chưa thử qua, mà Lumian vẫn tin rằng mình có thể thoát ra, nên hắn không ngừng suy nghĩ mà trong lòng nổi lên một chút nghi hoặc.

Hắn cảm thấy mình như đã quên một chuyện gì đó, nhưng không sao nhớ ra được.

Franca lấy ra cái hộp hóa trang màu vàng nhạt, mở ra và đặt xuống mặt đất.

Thân thể nàng nhanh chóng trở nên mờ nhạt, rồi biến mất hoàn toàn.

Trong khi đó, cái hộp hóa trang lớn cỡ bàn tay rung lên, hiện ra hình ảnh của Franca.

"Thật thần kỳ!" Lumian thốt lên một câu.

Franca nhìn hai bên trong gương, rồi nhìn xa một chút, nhưng lại biến mất tại đó.

Thân hình nàng hiện lên một lần nữa trước mặt Lumian, lắc đầu nói:

"Không thể ra được qua tấm gương."

Không đợi Lumian trả lời, nàng lại thử thêm vài cách, nhưng như thường lệ, đều thất bại.

Cuối cùng, nàng xoa tay lên gương trong hộp hóa trang, hỏi bao về linh tính của mình.

Ở nơi này, nàng tạm thời không dám sử dụng "Ma Kính Bói Toán," sợ sẽ kết nối với những điều nguy hiểm khủng khiếp khác.

"Cách nào để thoát khỏi nơi này?" Franca dùng ngôn ngữ của Hermes lặp lại vài lần, rồi mặt kính trở nên u ám, như chìm vào hồ nước ban đêm.

Trong ánh sáng chập chờn, hiện ra một bóng hình.

Đó là một người đàn ông đội mũ rộng vành, mặc áo sơ mi trắng, áo jacket nâu và quần dài màu đậm, chóp mũi hắn lặng lẽ thiêu đốt lên hắc diễm.

"Ách!" Franca mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía bạn đồng hành bên cạnh.

Nàng hơi nhíu mày nói:

"Dựa vào cái kính của ngươi tìm thấy lối ra sao?

"Có lẽ sẽ không quá nguy hiểm?"

Chúc mừng ngươi cuối cùng đã phát hiện ra cái phương pháp đơn giản nhất trong năm cách này, Lumian nghiêng đầu nói:

"Nơi này không phải là Trier thật sự, nhìn có vẻ không cô lập với kỷ đệ tứ phế tích, chỉ cần bảo vệ tốt, dù có một chút nguy hiểm, chúng ta vẫn có thể chịu đựng."

"Bảo vệ?" Franca lặp lại, nở nụ cười, "Cái này ta rất am hiểu!"

Cánh tay nàng vung lên, đánh tắt ngọn lửa đen trên chóp mũi Lumian trong nháy mắt.

Vài giây sau, một giọt máu tươi chảy xuống, được Franca dùng bàn tay trắng nõn mở ra tiếp được.

Sau đó, nàng lại tạo ra ngọn lửa đen mới, một lần nữa phong tỏa chóp mũi Lumian.

Hơi ấm của ngọn lửa mang lại cơn đau đớn với "Thác Bát Tăng Lữ," nhưng vẫn nằm trong khả năng chịu đựng, hắn hơi cảnh giác hỏi:

"Ngươi lấy máu của ta làm gì, có phải là nguyền rủa không?"

Franca cười to:

"Ta cần phải giết ngươi sao phải dùng mấy phiền phức như vậy?

"Chỉ muốn sử dụng ngươi làm tấm gương thế thân, giúp ngươi mạo hiểm khi dùng cái kính đó."

Nàng vừa nói vừa lấy ra một cái gương nhỏ hơn bàn tay, bôi máu của Lumian lên.

Khi thấy nàng sử dụng hàng loạt phép thuật liên quan đến tấm gương, Lumian không khỏi cảm thấy thán phục.

Lúc này, Franca nghiêng đầu nói với hắn:

"Cho ta thêm hai sợi tóc nữa."

Không do dự, Lumian rút hai sợi tóc và đưa cho nàng.

Franca trong tay tạo ra một ngọn lửa đen, đốt cháy hai sợi tóc thành tro.

Nàng rắc chút tro này lên gương, sau đó vừa vuốt ve vừa niệm một câu chú khó nghe.

Khi những ngọn lửa đen đột nhiên rút vào trong gương, máu và tro hoàn toàn biến mất.

"Đừng rời khỏi ta quá ba mươi mét." Franca cẩm cái gương nhìn bình thường, dặn dò.

Lumian nhẹ gật đầu, từ trong túi áo lấy ra "Khuy Bí kính mắt."

Hắn đặt cặp kính trà viền vàng lên sống mũi, nhưng tay phải vẫn giữ chặt chân kính, chuẩn bị tháo xuống bất cứ lúc nào.

Hầu như cùng lúc, Lumian thấy được một lượng hình ảnh lớn:

Các gương mặt từ bóng đêm hiện ra, tái nhợt hung ác, tràn ngập vết máu;

Những sợi tóc đậm lơ lửng trong bóng tối, dường như do hàng trăm ngàn cái đầu người tạo thành, kéo dài về nhiều phía khác nhau;

Có những bóng người luẩn quẩn không rời, có ánh sáng chậm chạp của vách đá, có bóng tối dày đặc khó mà nhìn thấu;

Có một vũng nước gần như hồ, bề mặt tối tăm che giấu một gương mặt to lớn, sưng vù, ảm đạm, đang nhìn ra bên ngoài;

Có ánh sáng lóe lên từ hang núi.

Ánh sáng từ hang núi làm cho Lumian trong chớp mắt có một cảm giác trực giác, não bộ bị áp lực kéo liên tục tập trung vào hình ảnh ở rìa.

Ánh sáng ngập tràn hang núi nhanh chóng phóng lớn, mơ hồ có thể thấy bên ngoài là một đường hầm được chiếu sáng.

Nhưng khi hang núi co lại, Lumian phát hiện nó chỉ đơn thuần là một chiếc gương phản chiếu cảnh vật bên ngoài, bề mặt cứng rắn, khó mà chạm vào.

Chiếc gương ấy đang chìm trong bóng tối của đáy nước.

Đột nhiên, cái gương mặt to lớn, sưng vù, ảm đạm nhanh chóng lớn lên trước mắt Lumian, chiếm trọn tầm nhìn của hắn.

Mắt Lumian tối sầm lại, suýt nữa mất đi tri giác.

Trong khoảnh khắc mơ hồ, hắn "Nhìn thấy" máu thịt của mình đang cố gắng thoát ly ra khỏi khung xương.

BANG!

Lumian nghe thấy một tiếng phá vỡ trong trẻo, làm cho ý thức hắn trở lại.

Hắn vội vàng lấy xuống "Khuy Bí kính mắt," nôn khan.

Khi hắn điều chỉnh lại trạng thái, Franca lo lắng hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

Cái gương trong tay nàng không biết từ lúc nào đã vỡ thành vô số mảnh, vương vãi khắp nơi.

Lumian thở hắt ra nói:

"Hiện tại thì tốt."

Hắn chỉ về một hướng:

"Theo đầu bên kia đường hầm đi lên hơn một trăm mét có một cái vũng nước rất lớn, mặt đáy vũng nước bình tĩnh để một cái gương, cái gương ấy phản chiếu ra một cái hang động, mà cái hang động đó có ánh sáng thông vào."

"Trong vũng nước còn cất giấu một con quái vật rất nguy hiểm, ta chỉ vừa nhìn thấy rõ mặt nó, đã suýt nữa chết đi."

Franca im lặng lắng nghe, vẻ mặt vừa hoài nghi vừa tức giận:

"Con mẹ nó, nơi này sẽ không thật sự có mối liên hệ với 'Ma Nữ' chứ?"