Thấy ánh mắt nghi hoặc của Lumian, Franca đơn giản giải thích vài điều:

"Ma Nữ" là một khái niệm liên quan đến hạch tâm năng lực, một trong những tấm gương có khả năng thao túng trong kính.

"Ta vừa rồi hoài nghi rằng nơi này thực sự liên quan đến 'Ma Nữ' hoặc 'Thợ Săn'. Có thể chúng ta đã không nhận ra rằng mình đã vào một nơi nào đó trong kính thế giới. Vì vậy, ta đã cầm theo tấm gương để thử nghiệm một chút, xem liệu có thể rời khỏi đây không. Nhưng, như ngươi thấy, kết quả chẳng có tác dụng gì.

"Bởi vì lý do này, ta đã thực hiện một số kiểm tra ban đầu với kính thế giới và khả năng của 'Ma Nữ'. Nhưng giờ đây, bất ngờ xuất hiện một mặt chìm dưới đáy nước, ẩn giấu một lối ra từ tấm gương."

"Vậy nên, ngươi nghi ngờ nơi này là một khu vực đặc biệt trong kính thế giới, nơi mà tất cả lối ra đã bị giam giữ bởi một tấm gương?" Lumian cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của Franca.

"Đúng vậy." Franca nhẹ gật đầu. "Nhưng ta lại không hiểu, chúng ta chưa từng gặp phải loại mặt kính nào tương tự, sao có thể tiến vào không gian này mà không hề hay biết? Có lẽ suy đoán của ta là sai, hoặc chỉ đúng một phần."

Lumian suy nghĩ một chút, rồi chân thành hỏi: "Kính thế giới là gì?"

Franca cột tóc lại, suy tư: "Câu hỏi này thật khó để ta giải thích rõ ràng, vì bản thân ta cũng không hiểu biết nhiều."

"Ta sẽ cố gắng giải thích theo cách của mình. Trong huyền học, kính có những ý nghĩa tượng trưng đặc biệt, chẳng hạn như hình chiếu bản thân và lối vào của một thế giới khác. Người xưa tin rằng chúng ta có thể sử dụng tấm gương để tạo ra thể xác giả, còn lối vào kia đại diện cho kính thế giới.

"Nó thường liên quan đến sự khủng bố, bí ẩn, kinh dị và quái dị. Ta không thể suy đoán xem nó có gì ẩn giấu hay không, có thể là một không gian dị thường. Ta chỉ biết rằng trong kính thế giới kết nối với những tấm gương khác nhau, có thể dẫn đến những không gian không thể truy cập. Chờ khi ta thu thập thêm thông tin, có lẽ ta có thể sử dụng tốc độ cao của kính để đến những nơi khác nhau."

Lumian bỗng nhớ lại điều gì đó: "Chúng ta thấy người đó, có phải là hình chiếu của ngươi trước khi trở thành 'Nữ Vu' không? Điều này có thể lý giải vì sao ta chưa bao giờ gặp ngươi."

"Điều đó có lý, nhưng ta không gặp tình huống kỳ quái nào cả." Franca cân nhắc một chút rồi nói, "Nếu đúng như vậy, chúng ta phải ngay lập tức đến mảnh nước kia, lối ra có khả năng nằm ở đó!

"Chúng ta không thể cứ dò dẫm mãi, như ta đã nói trước đó, trong kính thế giới có đầy rẫy những điều quái dị. Nếu cứ chậm trễ, ta không thể tưởng tượng được chúng ta sẽ gặp phải gì!"

"Được." Lumian vẫn tương đối bình tĩnh.

Franca quay người chạy, Lumian theo sát bên cạnh nàng.

Nàng, "Nữ Vu" này, vừa chạy vừa sử dụng một loại năng lực nào đó, dưới chân nàng không ngừng xuất hiện từng mảng băng nhẹ, khiến cho ma sát giảm đi đột ngột và thân thể nàng dường như trở nên không có trọng lượng, lướt qua lại trong lòng đất tối tăm.

Dưới sự kết hợp giữa thân phận "Thợ Săn" và "Vũ Đạo Gia", Lumian đã dùng hết sức lực mới miễn cưỡng theo kịp Franca, không để bị bỏ lại.

Trong cái lạnh thấu xương, bốn phía vách đá dần dần xuất hiện những khối băng mỏng.

Những khối băng đó, trên bề mặt, hiện ra những khuôn mặt đầy vết máu, biểu cảm nhăn nhó và ánh mắt chứa đầy oán độc, tựa như những con quỷ từ địa ngục bò lên để báo thù.

Một trong số đó, trước mặt Franca, vẫn là hình ảnh nam tính của hắn!

Chạy hết sức, Lumian và Franca cuối cùng cũng thấy được mảnh vũng nước.

Ánh sáng từ đèn Cacbua chiếu sáng, phản chiếu lên mặt vũng nước màu đen, tạo ra ánh vàng và xanh lam.

"Chính là nơi này?" Franca dừng lại.

Lumian nhận ra trong vài giây, trả lời: "Đúng."

Lúc này, ngoài cái cảm giác ấm áp nơi sống mũi, toàn thân hắn cảm thấy một chút nhói nhói, như thể máu có thể chảy ra bất cứ lúc nào.

Dẫn theo ánh sáng từ đèn Cacbua, Franca cẩn thận tiến gần mảnh vũng nước: "Bây giờ vấn đề là làm sao để tránh gặp quái vật kia và tìm ra cái gương."

"Đáng tiếc, ta không thể nhảy vào giữa tấm gương, chỉ có thể ở trong chờ vài giây."

"Ta sẽ dụ nó ra, dây dưa một lúc, ngươi chui vào dưới nước, lấy cái gương?"

Lumian không do dự nói: "Ta cảm thấy ngươi không phải là đối thủ của nó."

"Ta chỉ mới nhìn thấy dáng vẻ của nó, thiếu chút nữa làm thân thể mình bị hư hại!"

Mặc dù Franca hơi tức giận và ủ rũ, nhưng nàng phải thừa nhận điều Lumian nói đúng.

Nàng nghĩ đến những món đồ thần kỳ mình có, ngay cả khi chiến đấu với một kẻ mạnh hơn, nàng vẫn có cơ hội giành chiến thắng. Nhưng dựa vào biểu hiện của quái vật kia, nó ít nhất mạnh hơn nàng một cấp độ!

Sau vài giây, Franca nghiến răng nói: "Mặc dù ta không phải là đối thủ của nó, nhưng khả năng chạy trốn và bảo vệ tính mạng của ta vẫn rất mạnh. Hẳn là có thể chịu đựng trước mặt nó mười mấy giây. Chỉ cần ngươi có thể tìm cái gương trong khoảng thời gian đó, chúng ta có thể thoát khỏi nơi này!"

Lumian cười một tiếng: "Chưa tới lúc cần liều mạng."

"Ta có cách để không tạo ra nguy hiểm lớn mà có thể giữ chân quái vật khoảng mười hai mười giây. Ngươi có thể tìm ra cái gương không?"

"Ta không có vấn đề gì. Ta có khả năng cảm ứng đặc biệt với cái gương." Franca nghi ngờ nhìn Lumian. "Ngươi thật sự có thể không? Không có nguy hiểm gì sao?"

"Về lý thuyết thì không." Lumian bình tĩnh đáp.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn thầm nghĩ: Nếu thực sự có nguy hiểm lớn, ta sẽ đổi cách khác. K tiên sinh, nữ sĩ "Hela", nữ sĩ "Ma Thuật", tất cả đều là những vị vĩ đại với sức mạnh "Số mệnh".

Franca không nói gì thêm, chỉ mấp máy môi: "Được, ta sẽ giúp ngươi làm một tấm gương thế thân, đề phòng bất trắc."

Lumian tất nhiên không từ chối đề xuất đó.

Khi Franca lấy ra một tấm gương nhỏ bằng bàn tay, nàng bắt đầu thực hiện nghi thức để tạo ra một bức Linh Tính Chi Tường quanh mảnh hồ nước.

Trong suốt quá trình đó, Lumian cũng giữ khoảng cách khoảng bốn tới năm mét khỏi mép nước, sợ rằng mình bị quái vật kéo xuống.

Sau khi rút lại nghi thức, Lumian nhìn về phía Franca, mỉm cười: "Chuyện tiếp theo có liên quan đến một bí mật của ta, ngươi có thể quay lưng lại không?"

"Được." Franca hài lòng với sự thẳng thắn của hắn.

Trong lòng nàng, lại tự hỏi: "Jenna có lẽ đã có hiểu lầm gì với Ciel sao?"

Khi Franca quay lưng, Lumian buông đèn Cacbua xuống, thực hiện "Chiêu Nhiếp Chi Vũ".

Hắn muốn triệu hồi quái vật, nhưng không để nó đổ lên người mình!

Lumian tin rằng quái vật càng cao, nó sẽ càng nhạy cảm với sự ô nhiễm trong cơ thể của mình và khát khao không muốn tiếp cận.

Nói cách khác, miễn là hắn không ra lệnh cho nó, quái vật có thể chỉ đứng yên theo dõi "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", khơi gợi suy nghĩ tấn công nhưng lại bị phong ấn và ô nhiễm kiềm chế, không dám thay đổi hiện thực cho đến khi vũ đạo kết thúc và nó mới bắt đầu đối phó với hắn.

Quan trọng là đoạn "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" này có thể kéo dài hai mươi giây, đủ để Franca chui vào đáy nước và tìm ra cái gương.

Chỉ cần Lumian có thể thao túng quái vật trước khi nó phản ứng, thoát khỏi thế giới này thì không còn vấn đề gì nữa!

Tất nhiên, nếu không thể kích hoạt sức mạnh tự nhiên trong này và "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" không phát huy hiệu quả, hắn có thể đổi sang cách khác.

Trong lúc biến đổi và vũ đạo điên cuồng, Lumian chạm tới sức mạnh tự nhiên, kết nối với nó, tỏa ra chung quanh nhưng lại bị "Linh Tính Chi Tường" ngăn chặn lại.

Sau vài hơi thở, vũng nước mặt tạo nên những gợn sóng, một bóng người mờ ảo xuất hiện.

Nó giống như con người, nhưng toàn thân sưng lên, khuôn mặt to lớn, gần như chiếm mất một nửa thân thể.

Quái vật này từ từ tiến về phía Lumian, đứng rất gần hắn.

Lumian không dám nhìn đến hình dáng của nó, chỉ nhắm nửa con mắt, gào to: "Nhanh lên!"

Franca không do dự, bỏ đèn Cacbua xuống, chạy hai bước và nhảy vào trong nước.

Tiếng "bịch" vang lên, nước văng tung tóe.

Cảm giác lạnh lẽo ướt át đâm vào da thịt của Franca, khiến nàng gần như buồn nôn giữa không gian tối tăm.

Dựa vào ánh sáng yếu ớt từ đèn Cacbua, Franca nhanh chóng lặn sâu xuống.

Đột nhiên, xung quanh xuất hiện những "sợi tóc" màu đen, những thứ đó dường như có sự sống, quấn quanh nàng.

Franca không dây dưa, tiếp tục lặn xuống.

Những "sợi tóc" vừa chạm vào nàng, bỗng nhiên bùng cháy thành ngọn lửa màu đen. Hỏa diễm trong nước nhẹ nhàng cháy, không hề có dấu hiệu tắt, và những "sợi tóc" kia cũng không biến mất, nhưng đánh mất ý thức.

Chúng nổi lềnh bềnh trong nước, dao động theo đợt sóng.

Càng xa, nhiều "sợi tóc" khác tiếp tục lao tới, nhưng đều bị băng sương ngăn cản.

Tại mảnh nước bên cạnh, Lumian mặc dù không nhìn thấy quái vật nhưng bên tai nghe thấy âm thanh như bong bóng vỡ, mùi tanh tưởi xộc vào mũi khiến cơ thể hắn trở nên lạnh lẽo.

Hình ảnh của quái vật có khuôn mặt to lớn sưng sỉ đang đến gần chợt xuất hiện trong đầu hắn, gần như áp vào phía sau lưng. Hơi thở của nó có thể nghe thấy!

Trong lúc sợ hãi, Lumian hít thở không khí lạnh, không dám để "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" dừng lại.

Trong nước, sau khi lặn một khoảng cách, Franca cuối cùng đã cảm nhận được sự tồn tại của cái gương!

Thân thể nàng bỗng biến mất, tan biến tại chỗ đứng ban đầu.

Nàng lặng lẽ nằm dưới đáy nước bạc, nhanh chóng vẽ ra hình ảnh.

Chỉ một chút sau, nàng chui ra khỏi gương, nắm lấy vật phẩm đó và bơi về phía mặt nước với niềm vui trong lòng.

Nàng đã chắc chắn rằng cái gương này có khả năng thông đến một đường hầm nối ra bên ngoài!

Bên cạnh vũng nước, Lumian thấy "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" sắp kết thúc, trong khi quái vật cùng hắn càng ngày càng gần, gần như đã có thể chạm vào nhau, Lumian lo lắng nhìn về phía mặt nước.

Nếu Franca không xuất hiện sớm, hắn có thể sẽ sử dụng K tiên sinh!

Đúng lúc này, tiếng nước "soạt" vang lên, Franca nắm lấy tấm gương, bơi về phía bờ và nhảy lên.

Nàng không dám nhìn quái vật, chỉ dán mặt xuống, nhanh chóng chạy đến bên Lumian, nắm chặt cổ tay hắn.

Cả hai đồng thời trở nên hư ảo, tấm gương rơi xuống đất.

Mặt gương phản chiếu một cảnh tượng: Franca nắm tay Lumian, kéo hắn xuyên qua đoạn hắc ám ngắn hạn, bước vào "Hang Núi" tràn ngập ánh sáng và nhảy ra ngoài.

Sau khi bóng mờ biến mất, Lumian nhận ra mình đang đứng trên một con đường tối tăm với một chút ánh sáng từ xa.

Franca quay lại, nhận ra gương mà hắn đã tạo thế thân đã bị trầy xước khắp nơi, sắp bị phá hủy.

"Thật nguy hiểm." Nàng từ đáy lòng cảm thán một câu...