Pualis phu nhân không trò chuyện lâu với Aurore, chỉ sau mười mấy phút, các nàng đã cùng nhau rời khỏi thư phòng.

Lumian vội vàng bồi tiếp tỷ tỷ, đưa Pualis phu nhân ra đến cửa lớn.

Hắn ngay lập tức nhìn về phía Aurore và hỏi:

"Nàng được Pualis phu nhân nhờ hỗ trợ chuyện gì?"

Aurore lắc đầu, đáp lại:

"Cho ta lĩnh xướng trong lễ ca ngợi, nhưng ta đã từ chối."

Lễ hội ở thôn Cordu diễn ra trong bốn tuần lễ với ba hoạt động chính: "Xuân Thiên Tinh Linh" chúc phúc dạo chơi, nghi thức ở bờ nước, và lễ ca ngợi diễn ra tại giáo đường. Hoạt động cuối cùng là chủ yếu dùng để diễn tấu nhạc cụ và hợp xướng.

Tại khu vực Dariège, thông thường người lĩnh xướng là ban nhạc giáo đường, nhưng thôn Cordu không có điều kiện đó, vì vậy phải tìm những người am hiểu ca hát để thay thế.

Đối với phần diễn tấu nhạc cụ, các thôn dân không cảm thấy lo lắng. Đối với những người chăn cừu truyền thống ở làng, âm nhạc và nhạc cụ là phần không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày.

Cần biết rằng, hàng năm, những người chăn cừu thường sống ngoài trời, không phải ở trong lều thì cũng là ở bờ hố, ngoài những người bạn và bầy cừu, họ chỉ có nhạc cụ là cây sáo để giao tiếp.

Thời gian chăn thả, đánh bài, hay chia sẻ câu chuyện bên ngoài, việc thổi sáo để xoa dịu nội tâm gần như đều là ritual của mỗi người chăn cừu.

Chính vì thế, một người chăn cừu mà không có cây sáo được mô tả bằng lời đơn giản là "Hắn chẳng có nổi một cây sáo."

Với sự đông đảo của những người chăn cừu, các thôn dân khác ở Cordu khó mà tránh khỏi ảnh hưởng, khi họ tụ tập ở quảng trường để nói chuyện, chắc chắn sẽ có người biểu diễn nhạc cụ, và giai điệu du dương sẽ vang vọng xung quanh.

"Ừm," Lumian thấy tỷ tỷ kiên định, trong lòng cảm thấy vui vẻ.

Những lễ hội ồn ào, náo nhiệt thì đã đủ, thật sự muốn là nhân vật chính thì không chỉ lãng phí thời gian mà còn dễ dàng thu hút sự chú ý không cần thiết.

Để bảo vệ thị lực trong căn phòng chỉ có ánh sáng từ đèn dầu, Lumian chỉ nhìn sách một lúc rồi quyết định đi ngủ, chăm chú suy nghĩ về việc làm thế nào để thí nghiệm an toàn trong giấc mơ có những điều đặc biệt gì.

Vị nữ sĩ kia đã đề xuất rất nhiều lần và đều rất chính xác, khiến hắn không tự giác mà hoàn toàn tin vào lời nói của nàng.

Khi đêm khuya vắng lặng, Lumian lại một lần nữa tiến vào giấc mộng, nơi hắn tỉnh dậy.

Hắn lần lượt kiểm tra từng cái túi, thói quen đếm số, xác nhận số tiền 217 Verl dor và 25 Coppet vẫn còn.

Thở phào nhẹ nhõm, Lumian nâng rìu và xiên thép, đi xuống cầu thang thẳng đến bếp.

Lò lửa đã tắt.

"Ta không nằm mơ, nơi này đồng hồ vẫn còn quay..." Lumian nhíu mày.

Tại sao trong giấc mùi có vẻ "thực" như thế, mà bản thân lại không có gì đặc biệt?

"Đồng hồ vẫn đang quay" là một câu tục ngữ ở khu vực Dariège, nó có nghĩa là thời gian không vì con người mà dừng lại, mà luôn chảy xuôi về phía trước.

Lumian trở về căn phòng tự nhận là an toàn nhất, bỏ rìu và xiên thép xuống, rồi cởi bỏ quần áo.

Sau đó, hắn đi đến tủ quần áo, kiểm tra cơ thể mình trước gương từng chút một, xem có gì khác biệt so với hiện thực không.

Không có gì khác thường.

"Trên tinh thần có gì đặc biệt?" Lumian không vội vàng mặc quần áo, mà quay trở lại giường ngủ, ngồi xếp bằng như tỷ tỷ.

Trước đây, để hắn có thể tỉnh táo trong giấc mơ, Aurore đã dạy cho hắn một chút kỹ thuật, không liên quan đến các phương pháp huyền bí, và giờ hắn quyết định thử một lần, xem có thể phát hiện ra những điều đặc biệt về tinh thần và cơ thể trong hoàn cảnh hoàn toàn yên tĩnh hay không.

Bước đầu tiên là điều chỉnh nhịp thở.

Lumian giảm cường độ hô hấp, làm chậm tần suất tương ứng.

Từng hơi thở, từng nhịp thở, hắn dần để đầu óc mình không suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, hắn hình dung ra một vòng xích hồng mặt trời, để tập trung mọi chú ý và suy nghĩ vào đó, loại bỏ tất cả những rối rắm khác.

Đây là một lời nhắc nhở từ Aurore, rằng khi minh tưởng, hắn cần phải hình dung ra những thứ thực sự đại diện cho ánh sáng, tránh để những điều ô uế, tà ác lọt vào tâm trí.

Là tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", phản ứng đầu tiên của Lumian là tưởng tượng ra mặt trời.

Tâm trí hắn dần bình tĩnh lại, cảm giác như toàn bộ thế giới chỉ còn lại vòng xích hồng liệt nhật kia.

Bất chợt, Lumian cảm thấy có âm thanh gì đó.

Cảm giác này tựa như phát ra từ một nơi rất xa xăm, lại như đến bên tai, khiến người ta nghe không rõ ràng, nhưng có một giai điệu ầm ầm.

Hắn không thể diễn tả rõ âm thanh ấy, tim đập thình thịch, cảm giác như đầu mình bị đâm vào một cây khoan sắt, quay cuồng một hồi.

Đau đớn bùng nổ, vòng mặt trời nóng rực đã trở nên đỏ tươi như máu, và nhanh chóng bị lớp màu đen bao trùm.

Hình ảnh trong minh tưởng bị phá vỡ.

Lumian đột nhiên mở mắt, thở hổn hển, cảm giác như mình sắp chết.

Mười mấy giây trôi qua, hắn mới từ trải nghiệm gần như chết chóc đó thoát ra.

Hắn cúi đầu, chú ý đến cơ thể mình.

Hắn thấy ở bên trái ngực xuất hiện một vật kỳ lạ.

Một loại chất đen đặc, như bụi gai, từ trái tim lan ra, chúng nối tiếp nhau, kéo dài dây xích hướng ra sau lưng.

Trên những "bụi gai" này có những hình mắt và những đường cong kỳ quái, tất cả đều hiện lên màu xanh đen.

Lúc này, những hình xăm kỳ lạ này đang dần trở nên mờ nhạt.

Lumian ban đầu cảm thấy ngạc nhiên, rồi có rất nhiều suy nghĩ nảy ra.

Hắn nhanh chóng xuống giường, đến trước gương, hướng lưng lại với nó.

Sau đó, hắn nỗ lực quay đầu về phía trái, kiểm tra tình hình lưng mình.

Hắn miễn cưỡng nhận ra rằng những "bụi gai" đen đang dần tiến vào trong cơ thể từ phần lưng.

Nói cách khác, những "bụi gai" này đã khóa chặt trái tim hắn cùng cơ thể.

"Màu đen và xanh đen là hai ký hiệu khác nhau, cảm giác màu xanh đen thì khá quen thuộc... Ờ... giống như của lão đầu kia khi ta giúp hắn..." Lumian phân tích những điều không giống với hiện thực trên cơ thể, mãi đến khi chúng hoàn toàn trở nên mờ nhạt và biến mất.

Thấy hình ảnh này, Lumian cảm thấy thất vọng.

Dù đã tìm thấy điều đặc biệt, nhưng hắn cảm thấy chúng không có ý nghĩa gì.

Bởi vì quá trình để dẫn dắt chúng xuất hiện khiến hắn trải qua nỗi đau, gần như tiếp cận cái chết.

Tình trạng gần như hôn mê này, với việc phải đối mặt với quái vật, đâu có gì khác biệt?

Mà nếu chờ khi hắn có lại sức lực, thì "đặc thù" đó cũng sẽ nhanh chóng biến mất.

Thời tiết trong giấc mơ có phần lạnh lẽo, giống như đầu mùa xuân trên núi, Lumian cảm thấy không thoải mái khi không có quần áo trên người, vì vậy hắn mau chóng mặc quần áo vào.

Chỉ đơn giản là làm điều này thôi, hắn đã cảm thấy rất mệt, đầu cũng bắt đầu đau nhức.

Rõ ràng, cú sốc từ sự minh tưởng vừa rồi không phải là điều dễ dàng để khôi phục lại như trước.

Trong tình huống này, Lumian quyết định từ bỏ việc thăm dò trong đêm nay, không thử nghiệm nữa, mà chỉ muốn nghỉ ngơi và dưỡng sức.

...

Sau khi tỉnh dậy một giấc, trời vẫn chưa sáng.

Hắn nhìn trong căn phòng tối tăm và ánh sáng đỏ ửng từ màn cửa, Lumian cẩn thận hồi tưởng lại những sự việc trong giấc mơ.

"Trước đây trong thực tế, ta đã từng minh tưởng rất nhiều lần, nhưng đều không nghe thấy âm thanh kỳ quái ấy, cũng không cảm thấy đau đớn gì..."

"Chỉ có trong giấc mơ nọ mới có điều đặc biệt?" Lumian băn khoăn ngồi dậy, quyết định kiểm tra lại.

Hắn lại một lần nữa theo quy trình, thử nghiệm minh tưởng.

Hình ảnh vòng xích hồng mặt trời nhanh chóng hiện lên trong đầu hắn, tâm trí hắn dần dần lắng dịu xuống.

Đây là một trải nghiệm minh tưởng quen thuộc với Lumian, không có âm thanh kỳ quái, không có đau đớn kịch liệt, và cũng không có cảm giác sắp chết.

Một hồi sau, hắn kết thúc việc minh tưởng, cởi nút thắt, cúi đầu nhìn kỹ vị trí trái tim của mình.

Nơi đó không có bất kỳ ký hiệu nào.

"Quả thực, đó là điều thuộc về giấc mơ, không ảnh hưởng đến thực tại..." Lumian không biết mình nên vui mừng hay thất vọng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ đang bị màn che khuất, suy nghĩ lẫn lộn, tự hỏi liệu có thể lợi dụng điều "đặc thù" trong giấc mơ hay không, và nếu có thì nên làm thế nào.

Lúc này, hắn thấy ngoài cửa sổ có những bóng đen đang lướt qua, không lớn lắm.

Lõi lòng hắn bỗng chốc thắt lại, và cả người đều căng thẳng.

Phản ứng đầu tiên của hắn là gọi tỷ tỷ, nhưng lập tức nhớ ra rằng bản thân vẫn đang ở trong nhà, Aurore đã nói sẽ theo dõi việc này, có lẽ nàng đã phát hiện ra gì đó, thế là hắn cẩn thận từng li từng tí, xuống giường và tiến gần cửa sổ.

Trong quá trình này, Lumian không ngừng chờ đợi tiếng kêu gọi của tỷ tỷ.

Nhưng Aurore vẫn không xuất hiện.

Lumian tiến đến gần cửa sổ, nắm lấy màn cửa, cẩn thận kéo ra một khe hở nhỏ.

Ngoài cửa sổ là màn đêm tĩnh lặng, ánh trăng ửng đỏ treo lơ lửng trên chân trời.

Ở gần đó, một con cú mèo đứng lặng lẽ trên cành cây, đối diện với Lumian qua cửa sổ.

Nó lớn hơn hẳn các đồng loại khác, mắt không khô khan mà nhìn Lumian với vẻ tò mò, như thể đang quan sát từ xa.

"Cú mèo đó!"

Nó lại đến!

Lòng Lumian lập tức căng thẳng.

Con cú mèo hệt như lần trước, sau khi đối mặt với Lumian mười mấy giây, chẳng làm gì đặc biệt, chỉ giương cánh bay về phía bóng tối.

"...". Lumian nhất thời không biết nói gì.

Một lúc sau, hắn mới kéo màn cửa lại, không khỏi bực bội mà nói:

"Đầu óc có vấn đề sao?

"Lần nào đến cũng chỉ nhìn một lát, cũng chẳng nói gì rồi lại đi!"

"Ngươi câm điếc hay sao, nhiều năm như vậy vẫn chưa học được tiếng người?"

Thực ra, Lumian có lý do để nghĩ rằng hành động của con cú mèo này là do sự hiện diện của tỷ tỷ, khiến nó không dám hành động gì khác. Dù sao Aurore cũng đã nói, chỉ cần không rời khỏi tòa nhà này vào ban đêm là có thể đảm bảo được an toàn; nếu như hắn vừa rồi không kiềm chế được mà nhô đầu ra ngoài cửa sổ, con cú mèo đó chắc chắn sẽ không yên lặng bay đi như hiện tại.

Sau khi mắng chửi một hồi, Lumian quyết định kéo màn cửa lại để xem xét xung quanh.

Ánh mắt hắn vô tình lướt qua bề ngoài, bỗng dừng lại.

Cách đó mười mấy mét, có một bóng người đang chậm rãi đi về phía rừng cây nhỏ bên cạnh.

Nàng mặc bộ váy dài bằng vải thô, tóc thưa thớt, tái nhợt.

"Naroka..." Lumian nhận ra hình dáng đó.

Nàng chính là người mà trước đây hắn đã hỏi về truyền thuyết Vu sư Naroka.

Khuôn mặt Naroka dường như hòa vào bóng tối, ánh mắt phản chiếu ánh sáng đỏ nhạt dưới ánh trăng, từng cử động của nàng đều vô cùng cứng nhắc, như một hồn ma lang thang...