Lumian nhìn Franca, người đang cầm tấm gương vỡ vụn, ánh mắt giao nhau, hắn vui mừng nhưng cũng hoài nghi, nói: "Nhưng ta không cảm giác mình đã bị tấn công." Chiêu thức "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" của hắn có thể giữ được vài giây, mãi cho đến khi bị Franca nắm bắt, hắn mới buộc phải dừng lại. Franca, với phong thái của một lão sư, chạm vào yết hầu của mình và giải thích: "Có những thủ đoạn thần bí cơ bản sẽ không để cho ngươi nhận ra. Khi ngươi cảm thấy bị tấn công, tức là ngươi đã chết trong nháy mắt." Liệu có phải là lúc dừng lại "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" để thật sự chui vào tấm gương qua một khe hở, nơi mà quái vật đã âm thầm tác động? Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ: "Ừm, chúng ta đã không thấy dấu hiệu nào khi đổ máu trong không gian đó, không biết nên làm sao ngăn cản." Trong lúc trò chuyện, hắn nhìn vào mặt Franca, nhận ra làn da của nàng trông trơn bóng, không có một chút vết sẹo, hoàn toàn không thể nhận ra nơi vừa rồi nàng còn chảy ra huyết dịch. Franca chạm tay vào khuôn mặt mình, nghiêm túc nói: "Quả thực rất kỳ dị. "Nhưng chúng ta thật sự đã mất một chút huyết dịch. Là một nữ vu, ta có cảm nhận khá rõ ràng đối với huyết dịch của mình. "Nói cách khác, chúng ta bị tổn thương trong cái thế giới kính kia không phải là giả, chỉ là không để lại vết thương." "Thảo, ta không mang theo đèn Cacbua!" Nàng vừa nói vừa quay người lại, bắt đầu tìm kiếm đồ vật trong đống đá vụn bên cạnh. Lumian chưa kịp lấy đèn Cacbua của mình, chỉ có thể mượn ánh sáng mờ từ xa để quan sát từng cử chỉ của Franca. Chỉ trong vòng chưa đến mười giây, Franca đã tìm thấy một chiếc gương từ trong đống đá vụn. Chiếc gương giống như được làm từ bạc tinh khiết, hai bên có hoa văn thần bí, mặt ngoài thì tối tăm, như thể đã bị thời gian ăn mòn. "Quả đúng như vậy, ở hiện thực còn có một mặt đối ứng của tấm gương." Franca cố gắng tránh để bóng hình của mình bị chiếc gương cổ điển soi ra, nàng cũng thuận tiện dạy dỗ Lumian: "Khi không ở nơi an toàn, hoặc trong trường hợp quái dị, thì không nên soi gương. Nếu không, rất có khả năng sẽ xảy ra những chuyện kinh khủng tương tự. Những thứ thần bí mà không rõ nguồn gốc thì tuyệt đối không thể chạm vào!" Lumian không nói cho Franca biết rằng hắn đã sử dụng "Khuy Bí kính mắt" để ngụy trang, chỉ nhẹ gật đầu: "Đối với lối ra là tấm gương, ta có thể hiểu. Nhưng điều ta không rõ là, tại sao chúng ta lại không phát hiện ra việc mình đã vào không gian đó? Trên đường đi, chúng ta không gặp phải chuyện gì cả." "Ta cũng vô cùng nghi hoặc." Franca vừa lau bụi cho chiếc gương cổ điển, vừa đứng lên nói: "Món đồ này có vẻ như có liên quan chặt chẽ tới con đường tắt của 'Ma Nữ', đem nó cho ta. Ta sẽ tìm một chút vật có giá trị để bồi thường cho ngươi." "Không vấn đề gì." Lumian mỉm cười, "Ngươi thực sự không cần phải hỏi ta, ta cũng không thể đoạt đồ của ngươi." Franca lắc đầu nói: "Không được, chiến lợi phẩm nhất định phải được phân chia hợp lý, nếu không trong đoàn đội sẽ sinh ra mâu thuẫn. Ta trước đây đã từng bị người khác chiếm tiện nghi như vậy, nếu không phải ta tính cách tốt, không có thù hằn, thì đã sớm báo thù rồi." "Thật ra, ta nghi ngờ ngươi đang mắng ta." Lumian lầm bầm trong lòng. Nếu như bị người nào đó chiếm đoạt chiến lợi phẩm mà không có lý do chính đáng, mà lại không mạnh bằng đối phương, thì hắn mặc dù sẽ không nói gì, nhưng sau đó chắc chắn sẽ nghĩ cách để trả thù, tuyệt đối không thể tha thứ dễ dàng. Sau khi thu hồi chiếc gương cổ điển, Franca chỉ vào ánh sáng chiếu vào từ một nơi xa: "Chúng ta hãy qua bên đó xem, biết đâu có thể gặp mỏ đá hoặc một số người buôn lậu khác, có thể hỏi đường." "Nếu như ở dưới lòng đất Trier mà lạc mất phương hướng, không thể quay ra, thì có thể gặp nguy hiểm hơn so với việc bị kẹt trong cái thế giới kính đặc biệt đó." "Đúng vậy." Lumian tán đồng. Nếu không phải như vậy, thì quỷ hồn ở Montsoult đã sớm bị quan phương dẹp yên rồi. Cả hai đi dọc theo con đường chỉ có một chút ánh sáng hẹp hòi, hướng về phía trước, đồng thời chuẩn bị đối phó với các khả năng bị tấn công. Không lâu sau, họ thấy một mỏ đá trống rỗng, ở giữa đứng một bóng người đội mũ mềm, ánh sáng tỏa ra từ chiếc đèn Cacbua trong tay hắn. "Ách." Franca hơi phân biệt, hô lớn, "Fernández!" Nàng nhận ra người đó chính là Fernández, người trước đây đã dẫn đường cho bọn họ. Mà trong mỏ đá trống rỗng đó, có vẻ là nơi mà bọn họ đã yêu cầu đối phương đợi. Fernández quay người lại, vừa mừng vừa sợ hỏi: "Các ngươi làm sao mà đến được đây?" "Tôi đã đợi hơn hai phút, không thấy các ngươi, còn đi tìm kiếm ở những nơi dấu chân tan biến, kết quả lại không biết các ngươi đi đâu." Lumian và Franca trao đổi ánh mắt, cả hai cùng gật đầu. Họ thực sự đã đợi khoảng hai phút trong cái thế giới kính đặc biệt đó. Franca tiến gần Fernández, giải thích qua quýt: "Chúng ta đã phát hiện ra một số manh mối, tiếp tục truy lùng, cuối cùng quay lại đây mà trên đường còn gặp phải tập kích, mất cả đèn Cacbua." "Manh mối gì?" Fernández tỏ vẻ ngạc nhiên. Franca mỉm cười: "Chúng ta sẽ trực tiếp giải thích với Cristo." Bernández rõ ràng biết thân phận của mình, không hỏi thêm nhiều, dẫn hai người theo con đường ban đầu trở về. Họ leo lên phó giếng, rẽ vào phần dưới lòng đất của khu thị trường Người Thành Thật, đi về phố Loạn. Khi đến gần khu vực rao hàng, Lumian cùng Franca cuối cùng cũng thoát khỏi không gian kỳ bí, trở lại thực tại. Khi họ ngồi lên chiếc xe ngựa mà Cristo đã phái tới, Lumian nhìn về phía Franca, thấp giọng hỏi: "Chờ một chút, chúng ta nói như thế nào?" Fernández và người lái xe đã biết nhau, ngồi bên cạnh mà không vào trong xe. Franca khẽ cười: "Chúng ta chỉ cần nói rằng đã đi vào một không gian kỳ quái, tìm thấy một số dấu vết, và sau đó nhờ vào chiếc gương ma pháp của ta mà thoát ra. "Còn những vấn đề khác không liên quan tới Cristo." Lumian gật đầu, nửa nhắm mắt lại, nhớ về những điều đã trải qua trong cái thế giới kính kỳ lạ đó. Xe ngựa nhanh chóng đi vào khu vực chợ lớn, rồi hướng tới ga tàu hơi nước Suhit, rẽ vào con đường phố đông đúc. "Chuột" Cristo đang chờ bên ngoài nhà kho. Không lâu sau, Lumian và Franca đã nhìn thấy Cristo, người giống như một tay buôn lậu súng. Cristo tiến lại gần, khuôn mặt tươi cười nói: "Xe hơi nước đang trên đường, cảm ơn các ngươi, Erkin và nhóm của hắn đã trở lại!" Erkin cùng Franca đều ngừng lại, ánh mắt ngập tràn kinh ngạc và nghi hoặc: "Đoàn buôn hàng mất tích quay lại rồi sao?" Erkin là em trai của Cristo, phụ trách quản lý nhóm buôn lậu, trước đây cũng đã mất tích, Franca thậm chí còn dùng khăn tay của hắn để bói toán. Giờ hắn đã trở về sao? Việc gì đã xảy ra? Cristo gật đầu: "Đúng vậy, họ cũng đã mang theo hàng hóa trở về! "Hơn một giờ trước, họ đã trở về." Hơn một giờ trước? Thời điểm đó không phải là lúc bọn họ bước vào nơi có dấu chân tan biến đó sao? Lumian nhíu mày, trong lòng trỗi dậy nghi ngờ. Hắn cũng đã trải qua thời gian tuần hoàn, thực sự mộng cảnh và những sự việc khó hiểu đang chờ đợi, mà không giống như Franca có chút lo lắng. Thấy mặt Franca cùng Ciel hiện rõ sự kinh ngạc và nghi ngờ, Cristo mỉm cười nói: "Ta nhường Erkin tự mình nói với các ngươi." Hắn quay người, hướng về cửa nhà kho đi vài bước, lớn tiếng gọi: "Erkin, ra đây một chút!" Nhân cơ hội này, Franca hơi nghiêng đầu, tiến gần Lumian, thấp giọng nói: "Chuyện này thật kỳ lạ." Lumian phác hoạ khóe miệng, đè tiếng nói xuống: "Ta cũng nghi ngờ có thể 'chuột' họ đang liên kết lại để bẫy chúng ta, dùng hàng hóa mất tích để dẫn dụ chúng ta vào lòng đất, khiến chúng ta chủ động bước vào không gian nguy hiểm đấy." Franca khẽ nhìn hắn từ đầu đến chân, rồi nói với giọng cười: "Ngươi với người khác có phải quá thiếu lòng tin rồi không?" Lumian thẳng thắn nói: "Các vũ nữ, 'Cự Nhân' cùng nam tước Brignais đều rất hận ngươi, mà ta lại chiếm lấy bọn họ, họ đều phải đề phòng ta. "Có thể 'chuột' không có xung đột lợi ích gì với chúng ta, cho nên mới đứng ra giúp đỡ." Franca trầm tư, nghiêm túc suy nghĩ về khả năng bị người mưu hại. Lúc này, Lumian cười: "Đây chỉ là một suy đoán, không thể giải thích lý do những cái dấu chân trong kính thế giới với dấu vết của bọn họ." Vừa dứt lời, một chàng trai không quá ba mươi tuổi đã xuất hiện từ trong kho hàng. Chàng trai có chiều cao khiêm tốn, khoảng một mét sáu, và ngoại trừ không có bộ râu chuột, rõ ràng là một Cristo khác. "Đúng là Erkin." Franca thì thầm giới thiệu cho Lumian một câu. Sau đó, nàng quay sang Cristo và Erkin, nói: "Erkin, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Đôi mắt xanh đậm của Erkin toát lên sự hoảng sợ và vui mừng: "Chúng ta đã đi vào trong một đường hầm kỳ quái, không thể thoát ra, đến buổi trưa, khi chúng ta đang dò đường, bỗng nhiên đã quay lại con đường ban đầu." Có phải là chúng ta đã tạo cơ hội cho họ rời đi không? Franca có một suy đoán. Lumian nhìn Erkin, trong ánh mắt không có chút cảm xúc nào, như thể đang đánh giá kẻ địch có thể mang lại tai họa cho mình. Trong đầu hắn hiện lên hình ảnh những giọt huyết dịch nhỏ nhoi còn sót lại trong cái thế giới kính, chúng dần dần tập trung lại và cuối cùng gần như đã nhuộm đỏ cả khu vực. Sao có thể nhiều huyết dịch như vậy mà vẫn sống trở về nhỉ? Franca cũng rõ điều này, nhìn Erkin hỏi tiếp: "Các ngươi ở đó có gặp chuyện gì không?" Erkin run rẩy nói: "Chúng ta không biết lý do tại sao lại đổ máu, đến cuối cùng có rất nhiều người đã suýt chết. "May mắn chúng ta đã kịp tìm thấy lối ra, ra ngoài là lập tức khôi phục ngay." Thật vậy sao? Franca thấy những gì Erkin nói đều có thể hiểu được cũng như có thể lý giải, nên tạm thời gác lại những nghi hoặc trong lòng. Bên cạnh "Chuột" Cristo nhìn bọn họ, cười nói: "Dù sao cũng cảm ơn các ngươi. "Có muốn nếm thử một chút gà nướng Savart chính hiệu không?" "Được." Lumian và Franca đồng thanh trả lời. Cristo lập tức lấy ra một chùm chìa khoá, ném cho Erkin: "Ngươi đi vào phòng làm việc của ta, lấy những gia vị bên trong đó mang đến phòng bếp." "Được rồi." Erkin tiếp nhận chìa khoá, đi theo cầu thang sắt bên ngoài nhà kho lên tầng cao nhất, dùng tay trái cắm chìa khoá vào cửa phòng làm việc của Cristo, vặn mở cửa. Franca hơi ngạc nhiên, lẩm bẩm: "Ta nhớ Erkin thường dùng tay phải . . . ." Trong tình huống không ôm đồ gì khác, sao hắn lại khó chịu dùng tay trái mở cửa như vậy? Cristo nghe thấy lời của Franca, gật đầu đáp: "Đúng, hắn là tay phải."