Tay phải của Franca bỗng nhiên giật mình. Là một "Nữ vu", nàng rất quen thuộc với những sự vật, nhất là tấm gương, và đối với nó có rất nhiều cảm giác nhạy bén. Nàng chợt thấy bên trong tấm gương xuất hiện hình ảnh tả hữu điên đảo!

Tình huống hiện tại là: Thói quen dùng tay phải để Erkin tiến vào thế giới kính, nhưng sau khi ra ngoài lại chuyển sang sử dụng tay trái, trong khi Franca và Lumian không hề thay đổi!

Điều này có ý nghĩa gì? Franca cảm thấy trong lòng chợt lạnh buốt.

Lúc này, nàng thấy Cristo đang trở về từ kho ở dưới, hướng lên văn phòng ở tầng cao nhất kêu to, để Erkin mang rượu nho trắng xuống, Lumian tiến lại gần tai Franca, giảm thấp giọng nói:

"Có phải sinh ra một chút liên tưởng không?"

"Ngươi cũng nghĩ đến sao?" Franca cảm thấy sốc.

Nếu không có nền tảng kiến thức huyền bí phong phú và đủ trải nghiệm siêu phàm, sẽ rất khó để nhận ra sự bất thường của Erkin, và khóa chặt khả năng tương ứng!

Lumian thì thào:

"Dựa vào lượng máu còn lại trong không gian kia, ta không cảm thấy có người bình thường nào có thể sống sót. Ngay từ đầu, ta đã cho rằng Erkin và những người trong thương đội đó có vấn đề.

"Ngươi đã từng nói, thế giới kính hư hư thực thực đó, bên trong có những hình ảnh của ngươi và có hình ảnh của ngươi trong kính.

"Người trong kính và thế giới hiện thực là sự đối lập nhau.

"Ngươi nghĩ sao, có thể nào Erkin trong thế giới kính đã thay thế Erkin nguyên bản không?"

Franca trầm mặc trong vài giây và nói:

"Ta không muốn nghĩ tới điều đáng sợ này, nhưng tình hình hiện tại dường như càng lúc càng giống như những gì ngươi nói.

"Ta cần phải kiểm tra một chút."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Erkin mang theo vài túi hương liệu và hai bình rượu nho trắng đi xuống từ kho ở tầng cao nhất, rẽ vào tòa nhà màu xám trắng hai tầng gần đó.

Đó là nhà hàng và bếp mà "Chuột" Cristo đã xây dựng cho những người buôn lậu dưới tay hắn.

Hắn bề ngoài là một thương nhân sở hữu một số cửa hàng hàng hóa, kho hàng là chủ yếu của công ty.

Franca tiến lại hỏi Cristo với vẻ nghiêm túc:

"Ngươi chắc chắn rằng đó thật sự là Erkin không?"

Cristo ngạc nhiên đáp:

"Sao ngươi lại có thể hỏi câu hỏi kỳ lạ như vậy? Đương nhiên là Erkin rồi, hơi nước trên người hắn, làm sao ta có thể không nhận ra đệ đệ mình?" Hắn nuôi những đứa trẻ kia cũng rất gần gũi với hắn, không thấy có gì lạ cả." Franca suy nghĩ một chút rồi mỉm cười:

"Ta chỉ cảm thấy sau khi vào cái nơi quái dị đó, ít nhiều sẽ có một số vấn đề."

"Ta đã kiểm tra bọn họ, đều không có vấn đề gì, chỉ là có chút suy yếu, máu chảy tràn thôi, mẹ kiếp, lần này phải cho họ một ít tiền thăm hỏi, ngươi nói xem, tại sao Roselle đại đế năm đó lại nghĩ ra những món đồ kỳ quái này, để nhiều người nhớ đến như vậy? Đã gần hai trăm năm rồi mà!" "Chuột" Cristo buồn bã vì chi phí ngoài dự kiến.

Franca cười khẽ:

"Ngươi không phải là Phi Phàm giả, không phải đang chờ đợi thủ lĩnh phía trên tuân thủ quy tắc, trong những chuyện ấy phát thêm một ít tiền sao?"

Cristo nhất thời im lặng, không biết nên phản ứng ra sao.

Franca tiếp tục:

"Ta sẽ giúp ngươi xác nhận những người đó có vấn đề hay không."

Nàng bỗng lấy hộp hóa trang và khăn tay của Erkin ra, bắt đầu bói toán ngay trước mặt "Chuột" Cristo.

"Vị trí của Erkin.

"Vị trí của Erkin . ."

Lặp đi lặp lại tụng niệm bằng ngôn ngữ Hermes, đôi mắt sâu thẳm của Franca chạy lên những đường kẻ trên gương.

Lumian nhìn thấy tấm gương trở nên mờ ảo, có sóng nước lóe lên.

Rất nhanh, trong gương hiện lên một cảnh tượng:

Erkin trong bộ vest màu xanh đứng ở bên cạnh bếp, đang trao đổi điều gì đó với đầu bếp bên trong.

"Ta đã nói không có vấn đề mà." "Chuột" Cristo cười ha hả nói.

Hắn lập tức chỉ vào kho:

"Ta còn một số việc cần xử lý, các ngươi có thể tự đi một vòng, hoặc là chờ ta ở trong nhà ăn."

Nhìn theo bóng dáng thấp bé của thủ lĩnh buôn lậu bước vào nhà kho, Lumian quay sang nhìn Franca:

"Có vẻ như Erkin thật sự đã chết."

Do đó, kết quả bói toán mới chỉ ra rằng hắn thuộc về thế giới gương kia.

"Ngươi vẫn nghĩ rằng Erkin và những người đó có vấn đề sao?" Franca nhíu nhíu mày.

"Không phải đâu?" Lumian mỉm cười, "Che mắt, che tai, vậy có thể giả vờ như không thấy gì, không phát hiện ra gì sao?"

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có lẽ vì ta dùng tấm gương để bói toán, cho nên sẽ dễ dàng chỉ ra hành động của người trong gương, ta sẽ đổi một phương pháp thử nghiệm một lần nữa."

Nàng nhìn quanh khu vực nhà kho một vòng, nhặt được một cây gậy gỗ không dài, đưa nó lên trước mặt, ấn xuống đầu gậy.

Giống như vừa rồi, sau khi tụng niệm bài bói toán, cây gậy gỗ ngã xuống, chỉ về phía tòa nhà màu xám trắng, nơi đại diện cho nhà bếp và nhà hàng.

Erkin ở chỗ này.

Franca im lặng một hồi rồi nói:

"Ta sẽ thử xem tấm gương kia có phát huy tác dụng gì không."

Nàng hy vọng có thể mượn tấm gương cổ điển đó để bắt những quái vật đang lẩn trốn trong gương ra ngoài.

Lumian có chút mong đợi theo Franca vào nhà hàng.

Họ nhanh chóng thấy một người phụ nữ mặc váy dài xanh nâu, khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, đang ôm một nam một nữ, hạnh phúc nước mắt rưng rưng, chạy từ phòng bếp ra, ôm chầm lấy Erkin.

"Cuối cùng ngươi đã trở về!"

"Ba ba!"

"Ba ba chơi với con!"

Những tiếng kêu gọi vang lên, khuôn mặt Erkin cũng tràn đầy sự vui mừng, đuôi lông mày và khóe mắt không ngừng toát lên hạnh phúc.

"..." Franca dừng bước, nhìn thấy cảnh đoàn tụ trong nhà, nàng khá lâu vẫn không nói gì.

Cuối cùng, nàng thở dài nói:

"Chờ một chút đã."

Lumian cười hỏi:

"Có phải không đành lòng không?"

Franca thở dài một tiếng:

"Erkin thật sự có thể đã chết, đây có thể là cái bóng của hắn.

"Nếu ta bây giờ nếm thử, vạch trần diện mạo thật sự của hắn, giết hắn hoặc chạy trở về trong gương, vợ hắn và con hắn không chỉ sẽ không cảm kích ta, mà còn sẽ căm ghét ta, thù hận ta."

"Đúng vậy, không sai." Lumian cười, "Sau này bất kể chuyện gì xảy ra, có chết hay không là chuyện của họ, còn chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút là đủ, sao phải làm 'người xấu'? Không ai sẽ cảm kích ngươi cả. Hừm, trong thời gian này trốn tránh 'Chuột' một chút cũng không phải là không tốt."

Franca càng thêm rối rắm.

Nàng không biết rằng người bị thế giới kính thay thế sẽ làm ra cái gì.

Một phần vạn nguyên bản thiện lương có thể biến thành tàn nhẫn, tình yêu biến thành thù hận?

"Ngươi có vẻ nói như vậy thật lạnh lùng." Franca không thể quyết định, chỉ có thể nhìn về phía Lumian, cảm thán.

Nàng bắt đầu cảm thấy đánh giá của Jenna đối với Ciel cũng có cái gì đó chính xác.

"Nữ sĩ, ta không phải đang theo ngươi để thuyết phục, mà là giúp ngươi thuyết phục chính mình sao?" Lumian vừa bực mình vừa buồn cười.

Franca ngượng ngùng cười nói:

"Ngươi sẽ xử lý ra sao trong tình huống này?"

Lumian nhìn Erkin đang quấn quýt bên vợ con, như thể đang nói về chuyện của người khác:

"Tìm người viết thư, báo cáo lên cảnh sát hoặc là nhà thờ.

"Trong thư chỉ viết 'Chuột' Cristo và đệ đệ Erkin dẫn theo một đám người vào một không gian quái dị, mất tích hơn nửa ngày, khi bọn họ trở lại mặt đất, đã quen sử dụng tay phát sinh thay đổi.

"Quan chức Phi Phàm giả đã xử lý rất nhiều sự kiện dị thường, chắc chắn không cảm thấy lạ lẫm, hẳn có thể đoán ra vấn đề của Erkin.

"Còn về việc họ xử lý như thế nào, là chuyện của họ, không cần chúng ta quan tâm, nếu họ không làm gì với Erkin, vậy có thể nói người trong gương không có mối nguy hiểm gì, có thể thay thế đã chết đi nguyên chủ; nếu họ tiêu diệt những quái vật kia, chúng ta cũng không phải đối mặt với khổ đau hay thù hận, cũng không cần trả tiền trợ cấp.

"Nói tóm lại, tin tưởng quan phương, tin tưởng giáo hội.

"Roselle đại đế từng nói, nhìn thấy động vật quen thuộc bị giết chết, con người sẽ không đành lòng ăn thịt chúng, nhưng nếu không thấy, không biết, thì cũng chẳng sao, có thể vui vẻ thưởng thức. Chuyện này cũng giống như vậy."

Lumian không thể thuật lại nguyên văn lời nói của Roselle, chỉ có thể dùng cách hiểu của mình để tổ chức lại các ý.

Franca nghiêm túc suy tư một lúc, cuối cùng được thuyết phục:

"Cũng có lý."

Nàng liếc Lumian một cái:

"Ngươi những điều này nói không giống một thủ lĩnh hắc bang chút nào."

"Thực sự, thủ lĩnh hắc bang phải biết cách lợi dụng quyền lực." Lumian cười.

Franca bật cười:

"Chẳng lẽ sau này ta phải gọi ngươi là 'Giáo phụ' sao?"

Chưa kịp để Lumian đưa ra nghi vấn, nàng bận rộn bổ sung:

"Bố già.

"Ừm, ngươi tạm thời vẫn chưa có con đường nào để tiết lộ tin tức cho quan phương về sự tình ta phụ trách."

Bố già, Lumian đã nghe chị mình nhắc đến, nàng hạ hạ quyển sách đề tài chính là cái này, đại khái hiểu ý nghĩa của nó, nhất thời cảm thấy hơi u ám.

Thời gian tiếp theo, hắn cùng Franca vui vẻ tham gia tiệc tối do "Chuột" Cristo tổ chức, và trò chuyện với Erkin cùng nhóm buôn lậu súng khá vui vẻ.

Về món gà nướng chính tông Savart, Lumian không ngớt lời khen ngợi, lớp hương liệu bên trong bụng đó, lớp ngoài lại vàng óng, nước mỡ chảy ra, tỏa mùi thơm khắp nơi.

Cắt một miếng có cả da thịt, ngâm trong nước vài giây, rồi nhét vào miệng, cảm giác vô cùng tuyệt vời, khiến người ta không thể dừng lại.

Đến khi bữa tiệc cuối cùng kết thúc, Franca nhìn xung quanh bàn ăn chỉ còn lại vài người, liền nhìn về phía Cristo bên cạnh, nở nụ cười xinh đẹp:

"Ngươi qua đây một chút, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Crista lập tức phấn khích, xê dịch ghế lại gần Franca, quay lại cười nói:

"Chuyện gì?"

Franca nở nụ cười nhẹ nhàng, thấp giọng nói:

"Thật ra, ta và Ciel cũng đã từng vào cái thế giới quái dị đó, may mắn là đã thoát ra được."

Nói đến đây, nàng rút ra một con dao để cắt gà nướng, đột nhiên đâm xuống bàn ngay trước mặt "Chuột" Cristo, lạnh lùng chất vấn:

"Ngươi trong đám hàng đó rốt cuộc giấu cái quái gì? Suýt chút nữa thì hại chết chúng ta!"

"Ta, ta không biết!" Cristo hoảng sợ nhìn xung quanh, mồ hôi lạnh toát ra.

Hắn chỉ thấy bàn ăn chỉ còn lại mình cùng Franca và Ciel, liền vội vàng giải thích: "Ta thật sự không biết, đó là lão đại bảo ta mang vào Trier!"