Lão đại? Lumian trong lòng giật mình.

Trước đây, hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc lão đại Gardner và Martin có liên hệ với nhau. Nhưng giờ thì dường như mọi chuyện đã rõ ràng hơn, giúp hắn giải thích được một số vấn đề:

Tại sao nhóm buôn lậu súng đó lại nhiều lần bị phát hiện và bị "bốc hơi"?

Tại sao "Chuột" Cristo lại vội vàng tìm nhóm của mình để cầu cứu? Nếu chỉ đơn thuần là mất một hàng hóa, hắn chắc chắn sẽ kiểm tra lại nhiều lần, chờ một thời gian trước khi thừa nhận sự suy yếu và những sai lầm có thể khiến vị trí của hắn bị lộ.

Lumian suy nghĩ càng nhiều hơn:

"Lão đại Gardner và Martin là những "Thợ Săn" có danh sách quyền lực; danh sách 6 hoặc danh sách 5."

"Họ cùng nhau tiến vào thế giới kính mẻ, tôi và Franca, một người là 'Thợ Săn', một người là 'Ma Nữ', họ đều là những kẻ có đường tắt nối liền."

"Khiến cho tôi có cơ hội tiếp cận Gardner và Martin, để giành được niềm tin của họ."

"Franca đã che giấu tổ chức 'Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn', bản thân cô ta cũng không phải là một người dễ đối phó như vậy, sao cô ta lại đồng ý làm tình phụ cho một tên lão đại như Gardner và Martin?"

"Có lẽ đảng Savart nắm giữ một bí mật lớn lao nào đó, hoặc liên quan đến một chuyện gì to tát?"

Lão đại đã để Cristo đưa món hàng vào Trier, có liên quan đến "Thợ Săn" hoặc "Ma Nữ"? Tại sao phải mạo hiểm đi qua vùng nguy hiểm như vậy? Lão đại vì sao không tự mình đi ra ngoài thành mà lại để Cristo dẫn đường, nếu như vậy thì không phải an toàn và kín đáo hơn sao? Có lẽ lão đại biết món hàng đó có thể mang lại bất ngờ và không muốn mạo hiểm?

Lumian đổ dồn ánh mắt về phía mặt Franca.

Cô "Ma Nữ" dường như cũng không ngờ đến việc mình lại thu được một câu trả lời như vậy, trong mắt xuất hiện chút kinh ngạc và phấn khởi.

Cô nhìn chằm chằm vào Cristo, cười lạnh nói:

"Ngươi tưởng có thể lừa ta sao? Ta chẳng phải là không biết lão đại đã để ngươi mang món đồ vào Trier đấy chứ?"

"Món đồ đó đâu?"

Sự phấn khởi của Lumian càng khẳng định rằng Franca đã gia nhập đảng Savart, mục tiêu tiếp cận Gardner và Martin của cô không đơn giản.

Cristo cười gượng nói:

"Nó được giữ trong một cái hộp sắt, ta đã đưa tới phố Nước Suối."

"Lão đại hẳn là chưa kịp nói cho ngươi." Cristo là thành viên lâu năm của đảng Savart, hiểu rõ về sức mạnh của Franca – người mà muốn giết hắn lúc này cũng dễ như trở bàn tay. Hơn nữa, cô còn tinh thông bói toán, có khả năng nhận ra những điều không bình thường.

"Ngươi tốt nhất đừng có lừa ta!" Franca co người lại, lấy kính trang điểm ra, bắt đầu bói toán ngay trước mặt Cristo.

Lumian rất phối hợp đứng lên, tiến đến bên Cristo, tay dồn sức mạnh lên vai hắn.

Chờ Franca xác nhận Cristo đang nói thật, Lumian mới cười, vỗ vỗ vào vai "Chuột":

"Lần sau có chuyện tương tự, hãy nhớ cảnh giác với những hàng hóa có vấn đề, cần phải phòng ngừa bất cứ điều gì bất ngờ xảy ra."

"Bằng không, ta sẽ đem ngươi xé thành từng mảnh, đút cho những con thú cưng của ngài yêu quý."

Hắn từng nghe Louis nhắc đến rằng "Chuột" Cristo nuôi rất nhiều động vật, nhất là chó.

Hắn không thể kiềm chế được sự tức giận mơ hồ trong lòng khi bị uy hiếp:

"Franca là tình phụ của lão đại, thực lực của cô ấy mạnh hơn ta, ta có thể chấp nhận điều ấy. Nhưng ngươi, một kẻ mới đến, có tư cách gì chứ?"

Nhưng nghĩ lại, so với "Ác Lang" Margot và "Thiết Chùy" Eite, Cristo lại cảm thấy áp lực, chỉ đành nín nhịn.

"Lần này lão đại để ta giữ bí mật."

"Ngươi cái đồ chó này, ít nhất cũng phải cho chúng ta một chút thông tin!" Franca thu gọn kính trang điểm, giận dữ quở trách.

Cristo ngượng ngùng cười:

"Được, được."

Hắn không hề tức giận vì lời mắng, bởi vì đối với hắn, chó như gia đình, một cái gì đó thân thương, sao có thể coi là lời mắng chửi được?

Hắn thường nói với những tên cẩu tặc: "Người nào đụng đến vợ của ta giống như đụng đến chó của ta vậy!"

Thấy Franca và Ciel đều hòa hoãn, Cristo tò mò hỏi:

"Cái thế giới kỳ quái đó có giống như Erkin mô tả không?"

Không đợi Franca trả lời, Lumian lại cười, vỗ vai Cristo:

"Ngươi vẫn chưa nghĩ ra sao? Đầu óc ngươi có phải bị chó cắn không? Chúng ta vừa rồi đang lừa ngươi đấy!"

"Chúng ta thực sự không hề tiến vào thế giới kỳ quái nào cả. Chúng ta chỉ cảm thấy rằng đã có rất nhiều lần buôn lậu thành công, lần này đột nhiên lại dính vào chuyện kỳ lạ, chứng tỏ hàng hóa của ngươi có vấn đề, nên quyết định phải lừa ngươi!"

"Chuột" Cristo không khỏi hiện rõ vẻ ân hận. Đúng vậy, Franca và Ciel nếu đã thật sự vào thế giới kỳ quái, nhất định không thể nhanh chóng quay trở lại như vậy!

Erkin và những người khác có thể đã mất tích nhiều giờ!

Hắn sao lại ngu ngốc như thế?

Hắn làm thế nào lại bị lừa dễ dàng đến vậy?

Cristo thu lại cảm xúc, nhìn Franca, như đang nịnh bợ:

"Đừng nói cho lão đại rằng ta đã tiết lộ món hàng kia cho các ngươi, hắn sẽ không hài lòng đâu."

Franca liếc nhìn Lumian một cái, vẻ mặt có chút quái lạ, nói với Cristo:

"Có lẽ từ giờ trở đi, ngươi nợ ta một món ân tình."

"Được!" Cristo nhanh chóng đồng ý.

Rời khỏi tên buôn lậu, Lumian cùng Franca đi ra khỏi kho hàng, rẽ vào con phố chật hẹp của thị trường.

"Hôm nay ta mới phát hiện ra Cristo ngu ngốc đến nhường nào, lại dễ dàng bị lừa như vậy." Sau một lúc im lặng, Franca nhìn Lumian bên cạnh, giống như cười mà không cười, cảm thán nói, "Ngươi thật biết lừa người."

Lumian giữ vẻ thản nhiên:

"Tại thôn Cordu, ngươi hẳn phải biết thôn Cordu chứ? Ta có một cái tên hiệu là Ác Tác Kịch đại vương."

Nhìn qua lệnh truy nã, Franca rõ ràng không lạ gì thôn Cordu, cô cười nhẹ nhìn Lumian:

"Có phải những gì ngươi nói trước đó có phần nào lừa dối tôi không?"

"Ha ha, đánh giá của Jenna về ngươi cũng không sai, khôn khéo và gian trá đấy."

"Ngươi là bạn của tỷ tỷ ta, những gì ta nói đều là sự thật." Lumian trả lời thẳng thắn.

Hắn chỉ không tiết lộ toàn bộ sự thật, dù Franca có dùng bói toán để xác nhận, nhưng cũng không phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu nào ngụy biện.

Franca quan sát nét mặt của hắn, hài lòng gật đầu:

"Tôi cũng muốn tin tưởng Muggle đệ đệ."

"Ừm, về món hàng mà Gardner nhắc đến, ngươi coi như không biết, có việc gì biết rõ chân tướng lại sẽ mang đến nguy hiểm, tôi cũng sẽ không đi hỏi hắn."

"Được." Lumian biểu hiện như đang biết điều trước Aurore.

Hai người tại trung tâm thị trường tách ra, một người đi vào phòng khiêu vũ Vi Phong, một người khác đi vào phố Áo Khoác Trắng.

Thời điểm đã hơn tám giờ tối, trời đã tối, trong vũ trường những chiếc đèn ga rực rỡ được bật sáng, làm cho cả tầng một ngập trong ánh vàng huyền ảo, và càng vào gần sàn nhảy, không khí càng tối tăm.

Giữa những tiếng "Đầu Nhi" ân cần chào hỏi, Lumian ngồi xuống quầy bar, gọi một cốc "Khổ Ngải Anh Vũ".

Đồ uống này kích thích đến mức chỉ cần một ngụm là hắn cảm giác thần trí như được thanh lọc, như thể bị ai đó tát vào mặt.

Lumian ngồi một hồi, thưởng thức một lúc tiếng hát hạ lưu của Jenna, thì thấy Charlie bưng khay tiến đến quầy bar.

"Ciel, Đầu Nhi!" Charlie nhận ra người hầu rượu nhìn về phía mình, lập tức thay đổi cách gọi.

Lumian nhấp một ngụm chất lỏng màu xanh biếc, mỉm cười hỏi:

"Ngươi thích phòng khiêu vũ hơn hay là quán bar dưới mặt đất hơn?"

Charlie liếc nhìn người hầu và các người hầu khác, nén giọng nói:

"Tôi vẫn thích quán bar hơn."

"Tại nơi đó, tôi là trung tâm chú ý!"

Thấy Lumian chỉ nhẹ nhàng cười, hắn chỉ về phía Jenna - cô ca sĩ trẻ tuổi:

"Cô ấy là con gái của người bạn ngươi à?"

Charlie từng kể về một người bạn của hắn, do bị nam tước Brignais ép buộc, nên đã tự sát, còn con gái thì phải hát ở phòng khiêu vũ Vi Phong.

"Đúng vậy." Charlie đáp, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Người ca sĩ đó cũng ăn mặc rất diễm lệ, với trang phục có phần hở hang, tuổi tác lại có phần tương đồng với Jenna, nhưng không được xinh đẹp như cô.

Theo Lumian quan sát, điều khác biệt lớn nhất giữa họ là:

Trong ánh mắt Jenna luôn có sự sáng ngời, trong khi người nữ ca sĩ đó lại hoàn toàn thiếu sức sống.

Charlie muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại thôi.

Lumian uống "Khổ Ngải Anh Vũ", lắng nghe bài hát, không biết suy nghĩ điều gì.

Khi đồng hồ gần 10 giờ 30, hắn đứng dậy, trở lại lên lầu, thay đồ: áo sơ mi đay, áo jacket cổ xưa và quần dài màu nâu, đội chiếc mũ lưỡi trai sẫm màu.

Hắn trông giống như một kẻ lang thang.

Ngay sau đó, Lumian đẩy cửa sổ, nhảy vào ngách phía sau của phòng khiêu vũ.

Hắn chuẩn bị đi vòng quanh nhà hát Old Pigeon Cage.

Dự đoán của hắn cho biết rằng, chủ nhà trọ Kim Kê, ông Ive, vào tối chủ nhật, tức đêm nay từ 11 giờ đến 12 giờ, sẽ đợi tại nhà hát Old Pigeon Cage.

Hắn không nghĩ rằng chỉ dựa vào bản thân sẽ có thể giải quyết được vụ "Dục Vọng Mẫu Thụ", cũng không có ý định đối đầu với đám người kia, mà hi vọng thông qua việc quan sát, phát hiện thêm nhiều vấn đề, thu thập thông tin hữu ích.

Đối với hắn, điều quan trọng nhất là thông qua sự hỗ trợ của ông Ive và những người khác, tìm ra Susanna, nơi mà Matisse từng sống, để thu thập những vật phẩm mà nàng đã mang theo suốt thời gian dài, nhằm chuẩn bị cho cuộc tấn công của Ác Linh và thiết lập cơ sở cho "Khu Quỷ Chi Thuật".

Dù không chắc mình sẽ hoàn thành được nghi thức ma pháp đúng hạn, nhưng chuẩn bị vẫn luôn có ích hơn.

Sau một vài vòng, Lumian đến trước nhà hát Old Pigeon Cage.

Do thời gian chưa đến 11 giờ, hắn không nóng lòng vào trong, mà ẩn mình ở góc bên ngoài, nhìn thẳng vào tòa nhà sáu tầng màu vàng nhạt nơi có ông Ive sống.

Không lâu sau, Lumian thấy ông chủ nhà trọ.

Ông Ive mặc bộ trang phục chính thức trắng toát và quần dài nâu, đội một chiếc mũ dạ cũ, cầm gậy đen, dạo bước hòa nhịp vào đám đông và trở về nhà trọ.

Vài phút sau, một ánh đèn mờ từ cửa sổ trong phòng ông bật sáng.

Lumian kiên nhẫn đợi.

Chờ mãi chờ mãi, hắn dần dần nhíu mày.

Giờ đã quá 11 giờ, sao ông Ive vẫn chưa đến Old Pigeon Cage?

Cửa sổ vẫn sáng vàng, thỉnh thoảng có bóng người đi qua.

Thêm một phút nữa trôi qua, ông Ive vẫn chưa rời khỏi tòa nhà trọ, còn xuyên qua thị trường lớn, đi vào nhà hát Old Pigeon Cage.

Lumian không nhịn được tự thì thầm:

"Chẳng lẽ dự đoán của ta sai?"

PS: Mồ hôi, bởi vì ta nhớ nhầm thời gian hẹn của ông K thành thứ hai, cho nên đã dẫn đến mọi sắp xếp cho cuộc họp vào thứ bảy bị kéo dài ra một chút. Nhưng thực tế mới chỉ trôi qua một tuần, nghĩa là lần tâm lý trị liệu diễn ra quanh chủ nhật này...