Lão đại? Lumian nghe thấy mà trong lòng giật mình. Trước đó, hắn hoàn toàn không nghĩ rằng sự việc này lại có liên quan đến lão đại Gardner và Martin, nhưng giờ đây, điều này dường như có thể giải thích một số vấn đề:

Tại sao nhóm buôn lậu súng lại có thể "bốc hơi" trong lăng không ở một nơi mà chúng đã sử dụng nhiều lần?

Tại sao "chuột" Cristo lại gấp gáp tìm nhóm mình để xin giúp đỡ? Nếu chỉ đơn thuần mất đi một nhóm hàng, hắn chắc chắn sẽ lặp đi lặp lại xác nhận, chờ một thời gian rồi mới dám thừa nhận mình yếu kém và phạm sai lầm khiến vị "đồng sự" đang theo dõi hắn bại lộ.

Lướt qua những suy nghĩ, Lumian lại nghĩ đến nhiều điều hơn:

"Lão đại Gardner và Martin có quan hệ gì với danh sách 'Thợ Săn' đường tắt số 6 hoặc số 5?

Họ đều cùng tiến vào thế giới đặc biệt mà ta và Franca đã tham gia. Một người là 'Thợ Săn', một người là 'Ma Nữ', mà lại cùng đi trên một con đường tắt."

"Khi tiên sinh cho ta tiếp cận Gardner và Martin, ta đã nhận được sự tín nhiệm của họ.

Franca làm tổ chức 'Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' che giấu, bản thân danh sách của cô cũng không thấp, thế mà lại cam tâm tình nguyện làm tình phụ của Gardner và Martin, là một ông trùm trong giới hắc bang."

"Nơi đó, vị đại nhân Savart quả thực giấu không ít bí mật, hoặc có thể liên quan đến những chuyện lớn."

---

Bên ngoài biển cả mênh mông, một trận chiến kinh thiên động địa vang lên, tạo ra những sóng xung kích không ngừng lan tỏa xa xăm.

Chơi lửa đại sư bị phá hủy, phòng ngự như giấy, ngay lập tức tan vỡ.

Hắn té nhào xuống không trung, trong ánh mắt có sợ hãi, nhưng nhiều hơn là sự không cam lòng.

"Nguyên lại mình yếu ớt đến mức này, thật đáng buồn..."

Quái trùng Lyon đã thôn phệ linh hồn của đại sư chơi lửa, no say quay về tiên phòng nghỉ ngơi.

Levi không bỏ lỡ cơ hội, tận dụng thi thể của hắn để biến thành một viên kim tệ.

Bây giờ, hắn đã có ba viên kim tệ, lần lượt đến từ huyết diễm ma vu, Bazin, và chơi lửa.

"Trước đây, ta đã trao cho Owens nhiều như vậy tiền và ngân tệ, cộng với kết tĩnh, mà lần này hắn cũng nên tiến giai thành kiếm sĩ tứ đoạn. Nếu như cái này cũng không được, ta sẽ thay người khế ước khác, người của thôn Foosa này chẳng phải là mạnh nhất sao..." Levi thu hồi kim tệ.

Các loại Owens tứ đoạn mới có thể phát huy giá trị thực sự của kim tệ.

Sau khi giết chết Crow, Levi đã nhanh chóng chạy đến cảng Nhiệt Phong, nơi này chính là hang ổ của đại sư chơi lửa.

Bây giờ lão đại đã tử vong, chỉ còn lại một ít thủ hạ ở đây, nhưng không nhiều.

Dù sao, thể xác như muỗi cũng là thịt.

"Giết sạch."

Kim vu độc thể lại hiện ra, hoá thành ánh sáng vàng, dưới lòng đất giết chóc lung tung.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp.

Chẳng bao lâu sau, kim vu độc thể đã gom một đống túi trữ vật bay tới.

"Đây đều là của ta."

Levi trực tiếp kiểm tra chiến lợi phẩm trong túi trữ vật ngay tại chỗ.

Thêm ngọn gió của Crow, tổng cộng là 500 ngàn thái thạch.

"Cũng không tệ lắm, ở đây ngoài vòng khu vực, có thể có nhiều tiền mặt như vậy. Có thể, lại đem những thứ rác rưởi vu khí tìm chỗ xử lý, cùng với những tài liệu khác lại cộng lại, thực tế thu hoạch hẳn là bảy tám mươi vạn."

Chuyện này thì chưa bao gồm chiến lợi phẩm từ đại thụ bí cảnh bên kia hắc vu sư.

Thực ra, ban đầu cuộc chiến với đại sư chơi lửa còn có nhiều tiền hơn, chỉ là phải nhờ đến mắt đen quạ đen đi giết Riemann...

"Nhưng sau này, bên ngoài vòng khu vực, có thể cho ta ra tay với hắc vu sư không nhiều lắm... Ta biết, hiện chỉ còn lại mấy hạng mục đứng đầu bảng đen đen của Riemann, còn trong vòng khu vực, hắc vu sư quá nhiều, hiện tại chưa phải là ta có thể trêu chọc." Levi hài lòng rời khỏi nơi này.

Ngày hôm sau.

Hắn trở về với sắc mặt trắng bệch, đuổi theo chiếc phi thuyền vu thuật.

"Ngươi đã quay về?"

Sắc đẹp nữ vu Aina vui mừng khi thấy hắn.

"Đúng vậy, đã phí rất nhiều sức lực mới thoát khỏi quân địch." Levi trở về phi thuyền, uống một bình dược tề, thở phào nhẹ nhõm.

"Tứ hoàn vu sư quả thực lợi hại, không thiếu một chút... nếu không phải ta chỉ thiếu một chút thì không về được." Hắn nhìn trong lòng, ủ rũ nói.

Aina nhìn Levi trở lại, trong lòng không khỏi chấn động.

Trực tiếp đối mặt với tứ hoàn vu sư, còn có thể bình yên trở về, loại dũng khí này thật đáng kinh ngạc, quả thực cần có thực lực tương ứng.

"Đội trưởng, sau khi trở về Minh Vương thành, ta sẽ bế quan, chiến lợi phẩm của các ngươi để lại." Aina được Levi khích lệ, quyết tâm bắt đầu bế quan, tinh thần lực hóa lỏng, đột phá tứ hoàn!

Hành động lần này không nghi ngờ gì, Levi là người có công lao lớn hơn hẳn so với mấy người khác, hắn cũng không tiện phân phát chiến lợi phẩm.

Huống chi, Levi vất vả cứu họ, vị đội trưởng nghĩa hiệp như vậy, thật sự đáng để hắn hy sinh một chút.

"Ngươi cứ bế quan đi, ta sẽ đem phần đó đến hộp thư cho ngươi, nhớ lấy, cứ như vậy nhé." Levi nói một cách chắc chắn.

Aina mặc dù rất bí ẩn, nhưng Levi có thể nhận ra, người này hẳn có bối cảnh lớn. Thấy đối phương có đức tính như vậy, Levi quyết không keo kiệt.

Chỉ có điều, Levi hoàn toàn không nghĩ ra, cô gái ít nói Aina này lại là nữ sĩ Triss.

Liệu lão đại có nhượng Cristo đưa món đồ kia vào Trier liên quan đến "Thợ Săn" hoặc "Ma Nữ"? Tại sao lại phải mạo hiểm lén lút như vậy mà không để thuế quan phát hiện? Vì sao lão đại không tự mình đem món đồ đó đi ra ngoài, mà để Cristo phái người buôn lậu dẫn đường, tử tế hơn nhiều sao? Có thể là muốn giấu diếm vì biết món đồ đó có khả năng gây bất lợi và không dám mạo hiểm? Lumian hướng tầm mắt nhìn về phía "Chuột" Cristo.

Người được gọi là "Nữ vu" dường như cũng không ngờ sẽ thu hoạch được câu trả lời như vậy, có chút ngạc nhiên và kinh ngạc, tiếp theo là một chút hưng phấn và vui vẻ.

Nàng nhìn chằm chằm "Chuột" Cristo, cười lạnh một tiếng:

"Ngươi muốn gạt ta à? Ta làm sao không biết Gardner đã giao cho ngươi một món đồ tiên đưa vào Trier?"

"Đồ đó đâu?"

Sự hưng phấn của Lumian càng khẳng định Franca đã gia nhập đảng Oavart, tiếp cận Gardner và Martin với mục đích không đơn thuần.

Cristo cười gượng nói:

"Nó được chứa trong một chiếc hộp sắt, ta đã đưa đến phố Nước Suối."

"Lão đại chưa kịp nói cho ngươi." Là thành viên có thâm niên trong đảng Savart, hắn biết "Hồng Ngoa Tử" Franca có thực lực mạnh mẽ, mà muốn giết chết nàng khi chưa chuẩn bị là một chuyện dễ như trở bàn tay, cộng thêm nàng còn am hiểu bói toán, có thể nhận biết cả quyền có thực.

"Ngươi tốt nhất đừng gạt ta!" Franca lập tức lui về, rút ra một chiếc kính trang điểm, ngay trước mặt "Chuột" Cristo làm lên bói toán.

Lumian rất phối hợp đứng lên, đi đến bên cạnh Cristo, tay đè chặt lên vai hắn.

Chờ Franca xác nhận lời Cristo nói là thật, thì Lumian mới cười vỗ vỗ vào "Chuột" : "Cần phải nhắc nhở ta những vấn đề liên quan đến hàng hóa, phải đề phòng khả năng có chuyện bất ngờ phát sinh.

"Bằng không, ta sẽ đem ngươi cắt thành từng khối thịt, đút cho những bé yêu thương của ngài."

Hắn nghe Louis đề cập qua, "Chuột" Cristo nuôi rất nhiều động vật, và thích nhất là chó.

Bị uy hiếp, Cristo cảm thấy trong lòng tức giận:

"Franca là tình phụ của lão đại, còn mạnh hơn ta, nàng đối xử với ta như vậy ta còn có thể chấp nhận, nhưng ngươi? Một kẻ mới như ngươi là dựa vào cái gì?"

Nhưng nghĩ đến việc nếu so với "Ác Lang" Margot hay "Thiết Chùy" Eite thì Cristo lại xìu xuống, nụ cười trên mặt biến mất:

"Lần này là lão đại để cho tôi bảo mật."

"Ngươi tên này, ít nhất nên có chút ám chỉ cho chúng ta một chút!" Franca thu hồi hộp hóa trang, hung dữ mắng.

Cristo ngượng ngùng cười một tiếng.

Aina nhìn Levi, phát hiện sở hữu mẫu thân... Quả thật là người thật chuẩn...

Cuộc hành trình tiếp tục diễn ra thuận lợi.

Một tháng sau, họ trở về Minh Vương thành.

Chỉ có điều Triss hiện đang bận rộn tại dược tề sư hiệp hội, nên nữ vu rừng xanh không gặp nàng.

Nhưng nàng đã sắp xếp người đến tiếp ứng cho Levi và những người khác.

Giành lấy một cuộc sống mới, các thành viên của Lục Sâm Chi Tháp bị đưa đến một hòn đảo nhỏ gần Minh Vương thành, nơi này là tài sản danh nghĩa của Triss.

Người phụ nữ này quả thực rất giàu có.

Quần Tinh hải vực, mỗi hòn đảo đều có giá trị nhiều hơn so với bên ngoài rất nhiều lần.

Levi vẫn có được, nhưng cảm thấy không cần thiết, trong Minh Vương thành hắn có thể dễ dàng trở lại Ma Nữ Chỉ Gia, như vậy nơi tị nạn cũng dễ hơn.

"Các ngươi hãy ở đây tu hành, ta còn có việc khác."

Sắp chia tay, Levi nói.

"Xin làm phiền." Mailin mỉm cười ngượng ngùng.

"Cảm ơn ngươi đã chữa thương cho ta." Winny đỏ mặt, nhỏ giọng nói. Trong lúc hôn mê, nàng chỉ cảm thấy có một cái gì đó ấm áp tiến vào trong cơ thể mình, đưa mình trải qua một lượt, về sau mới biết, nàng hôn mê vì Levi đã chữa cho mình.

"Không cần khách khí, ngày trước đã dẫn đường giúp nhau, ta vẫn nhớ rõ." Levi trầm tư.

Người đã già, luôn bắt đầu hồi tưởng lại.

Trăm năm trước, kỵ sĩ mới vào thế giới vu sư, giờ cuối cùng hắn cũng kiếm ra được chút manh mối.

Tất cả những điều này, mặc dù có Levi cố gắng và cẩn thận, nhưng phần lớn vẫn là do cách không ra bảng.

Dù sao, thế giới vu sư, so với những người cố gắng và cẩn thận đồng thời, thiên phú còn tốt hơn rất nhiều.

Người ngoài mà có được tự nhận thức về bản thân, mới có thể tiến xa hơn...

---

"Rất tốt, rất tốt."

Hắn không hề có chút tức giận nào vì bị sỉ nhục, một gia đình, một người thân, đâu thể xem là lời mắng chửi?

Hắn thường khuyên bảo thủ hạ mấy cái tên sắc quỷ kia: Ai đụng vào lão bà của ta, chả khác nào đụng tới chó của ta!

Thấy Franca và Ciel đều hòa hoãn, Cristo tò mò hỏi:

"Thế giới kỳ quái đó có giống như Erkin miêu tả không?"

Chưa đợi Franca trả lời, Lumian cười quay sang đập vào vai Cristo một cái: "Ngươi vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng sao? Đầu óc ngươi có phải bị chó ăn rồi không? Chúng ta vừa mới lừa gạt ngươi mà."

"Chúng ta căn bản không hề vào thế giới kỳ quái đó, chỉ cảm thấy không thể nào liên tục buôn lậu suốt mà không gặp chuyện gì, nên lần này đột nhiên vướng vào sự kiện không bình thường, chắc chắn đám hàng của ngươi có vấn đề, cho nên quyết định lừa gạt ngươi!"

"Chuột" Cristo nghẹn lời, không biết nói gì.

Đúng vậy, nếu như Franca và Ciel thật sự tiến vào thế giới kỳ quái, thì làm sao có thể nhanh chóng quay ra được như vậy?

Erkin bọn họ có thể mất tích hàng giờ đồng hồ!Sao mình lại ngốc như vậy?Sao lại như thế bị lừa?

Cristo thu lại tâm trạng, nhìn về phía Franca, như vừa nịnh nọt vừa cười:"Đừng cho lão đại biết rằng ta có liên quan đến món đồ đó, hắn sẽ rất không hài lòng với ta."

Franca liếc mắt về phía Lumian, rồi biểu hiện có chút cổ quái nói với "Chuột" Cristo:"Có thể, từ giờ trở đi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

"Tốt rồi!" Cristo liên tục gật đầu đáp ứng.

Sau khi từ biệt vị đại ca buôn lậu, Lumian cùng Franca rời khỏi kho hàng, đi vào con phố thương mại nhộn nhịp. "Hôm nay ta mới phát hiện Cristo thực sự ngốc, dễ dàng bị gạt như vậy." Sau một thời gian im lặng, Franca nhìn Lumian bên cạnh, như đang cười mà không cười cảm thán rằng, "Ngươi hết sức am hiểu việc lừa gạt người khác nhỉ."

Lumian thể hiện thái độ thản nhiên: "Tại thôn Cordu, ngươi hẳn biết thôn Cordu chứ? Ta có một cái danh hiệu là Ác Tác Kịch Đại Vương."

Trở lại Minh Vương thành sau.

Aina đến thăm Levi, sau khi bày tỏ cảm ơn một lần nữa, liền đi bế quan.

Tinh thần lực của hắn đã đạt 200 điểm viên mãn.

Nhiệm vụ lần này đã khiến Aina ý thức được rằng, thế giới rộng lớn này, người tài giỏi vô số, và không thể đơn giản.

Hắn bắt đầu lấy Levi làm mục tiêu, mong muốn mẫu thân cũng có thể nhìn nhận Levi, và đánh giá bản thân mình.

Levi đã hoàn tất việc kiểm tra tất cả chiến lợi phẩm thu được từ các hắc vu sư. Chỉ riêng thái thạch, đã lên tới hơn một trăm hai mươi vạn.

Trong thế giới vu sư, do có không gian trữ vật, hầu hết các vu sư đều ưa thích mang theo những vật phẩm quý giá trong người.

Levi đoán rằng đây chính là giá trị bản thân của nhóm vu sư này. Dĩ nhiên, khoản tiền lớn này, chủ yếu là đến từ nhóm hắc vu sư cấp ba, mỗi người đều có giá trị cao.

Dù cho các sắc vi không có ý định phân chia chiến lợi phẩm, nhưng Levi vẫn quyết định chia đều, mỗi người một trăm ngàn thái thạch. Aina thì tương đối, có công lao gần gũi với Levi, nên nhận được hai trăm ngàn. Số còn lại bảy mươi vạn cùng nhiều tài liệu khác, toàn bộ thuộc về Levi.

Một trăm ngàn thái thạch, đối với sắc vi mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Như vậy, tổng thái thạch của Levi đã lên tới một triệu năm trăm ngàn!

Nếu đem bán hết những vật phẩm chưa hư hao trong chiến đấu, hắn đoán chừng hai triệu thái thạch cũng không phải là vấn đề.

"Ta chưa bao giờ cảm thấy giàu có như thế này... Cảm giác như hít thở đều vô cùng thoải mái, đây chính là mùi vị của tiền bạc." Levi nhìn vào không gian trữ vật, thấy thái thạch chất đống như núi.

Ngoài ra, còn có một số sách pháp thuật, nhưng hầu hết đều cần Hắc Nhật Tháp Cao (Hắc Nhật minh tưởng pháp), đối với Levi mà nói, không có gì giá trị.

Trong những ngày gần đây, hắn đã phân loại và chỉnh lý tất cả thu hoạch của mình.

Sau khi che giấu đi, hắn chạy đi rất nhiều chợ đen dưới mặt đất của Quần Tinh hải vực.

Hắn không tính toán xử lý hết tất cả cùng một lúc, mà thỉnh thoảng tìm một chỗ để xử lý một phần.

Khi nghe thấy lệnh truy nã của Franca, hắn chợt cảm thấy không xa lạ gì, nàng cười mỉm nhìn Lumian nói:

"Trước kia nếu ngươi không lừa gạt ta những chuyện kia thì có phải không?"

"Haha, Jenna đánh giá ngươi cũng không hoàn toàn sai, xảo quyệt, gian trá."

"Ngươi là tỷ tỷ của ta, ta đều nói sự thật với ngươi." Lumian đảm bảo.

Hắn chỉ là không nói toàn bộ sự thật, ngay cả khi Eranca xem bói cũng không phát hiện điều gì khác thường. Franca quan sát biểu cảm của hắn, hài lòng gật đầu:

"Vậy ta cũng muốn tin tưởng Muggle đệ đệ."

"Về món đồ tồn tại của Gardner, ngươi xem như không biết, có điều gì mà biết rõ chân tướng, ngược lại sẽ gây ra nguy hiểm, ta cũng không có ý định hỏi hắn."

"Được." Lumian tỏ vẻ hiểu điều như vậy.

Hai người tách ra giữa dòng phố lớn, một người đi vào phòng khiêu vũ Vi Phong, một người đi vào phố Áo Khoác Trắng.Lúc này đã hơn tám giờ tối, trời đã sớm tối, trong vũ trường rực rỡ ánh sáng từ những đèn khí ga chiếu sáng dọc theo tường, khiến cả sàn nhảy chìm đắm trong ánh vàng, càng tiến lại gần sân nhảy, hoàn cảnh càng trở nên tối hơn.

Giữa những âm thanh "Đầu Nhi" ấm áp, Lumian ngồi xuống quầy bar, gọi một chén rượu bạc hà hồi hương "Anh vũ".

Đồ uống này quả thực rất kích thích, chỉ sau một ngụm, hắn cảm giác như tâm trí được thanh lọc, giống như bị ai tát cho một cái.

Ngồi một hồi, Lumian tán thưởng một lát Jenna hát những bài hát đời thường, bỗng thấy Charlie bưng khay đi về phía quầy bar.

"Ciel, Đầu Nhi!” Charlie ngay lập tức cải lời gọi khi phát hiện người hiện ra hầu rượu.

Lumian nhấp ngụm rượu xanh biếc, cười hỏi:

"Ngươi thích phòng khiêu vũ, hay quán bar dưới mặt đất hơn?"

Charlie liếc xéo những người hầu rượu và những người khác, hạ thấp giọng nói:

"Ta vẫn ưa thích quán bar hơn.

"Ở đó, ta là tâm điểm của mọi người!"

Bẵng đi một năm.

Năm Thánh Huy lịch 1119, tháng năm của đại viễn chinh lần thứ 88, những vật này cuối cùng cũng đã được xử lý xong.

Cuối cùng, Levi không kìm nổi phải hít sâu một hơi.

"2 triệu 200 ngàn thái thạch... Trừ ngũ hoàn vu sư, trong Minh Vương thành có thể có nhiều tiền như vậy không quá mười người."

Trong một năm này sống tại Minh Vương thành.

Levi đã tìm hiểu sâu về con đường vu sư.

Pháp thuật thiên phú thứ hai Địa Long Chướng đã tiến vào bát giai, sức phòng ngự của nó không khác gì cửu giai Trọng Thủy kết giới.

Pháp thuật thiên phú thứ ba, Levi đang bắt đầu lên kế hoạch.

"Hiện tại ta có Hỏa Long Kiếp và Địa Long Chướng, hai thứ này, thực chất không phải là pháp thuật nhà của Vô Tận Hải, cái thứ ba phả

n phải là thuộc về nhóm đại dương, và phải là loại hình khống chế." Trong mảnh đất Vô Tận Hải, phần lớn các nơi có thể phát huy hoàn toàn sức mạnh, không nghi ngờ gì là cần thủy nguyên tố pháp thuật."Thêm vào đó, Kim Xà hô hấp pháp sắp đạt cấp mười bốn viên mãn, không biết liệu nó còn có thể tiếp tục tăng cấp nữa hay không?" Levi chăm chú vào bảng độ thuần thục.

Cùng lúc này, nước và đất hai loại nguyên tố Kim Xà hô hấp pháp tiến trình chủ yếu là bị thủy nguyên tố kết hợp với huyết long tộc làm ảnh hưởng, dù sao Gustave chỉ đạt cấp hai đỉnh phong.

Và một năm trước, Gustave dự kiến muốn đột phá, ở dưới hồ thạch Alice tìm thấy một huyệt động, nhưng lại bắt đầu ngủ say.

Đến may mắn thay Levi trước đó tại Cổ Thánh vị diện đã bắt được cấp bốn "Chui Đất Long Giun" để cho kim xà có thể tiến triển tiếp.

Ngoài ra, hô hấp pháp tử tẫn đã có tiến bộ, hẳn là trước khi Levi tiến giai tứ hoàn sẽ đạt cấp mười bốn.

Mộng Ma long hô hấp pháp cũng đã đạt đến cấp thập tam.Levi cảm nhận được phạm vi, đã đạt tới trăm dặm, chỉ có điều khoảng cách càng xa, độ chính xác sẽ ngày càng thấp.Dù vậy vẫn tốt hơn hầu hết các tam hoàn vu sư tinh thần lực.

Sau cấp thập tam, Mộng Ma long tu hành càng ngày càng chậm, cấp độ Ác Mộng Vương Quan Tích cấp hai đã bắt đầu không theo kịp tiến trình của Levi.

"Có lẽ vẫn phải tiến vào thế giới Mộng Ma để săn giết những sinh vật Mộng Ma mạnh mẽ hơn?"

Liếc về phía Jenna, Lumian mỉm cười nói, chỉ vào cô nàng trẻ tuổi:

"Nàng là người bạn nữ của ngươi sao?"

Charlie đã từng nói, hắn có một người bạn băng, thiếu nợ nặng, vì bị nam tước Brignais ép bức mà nhảy lầu tự sát, nàng con gái bị đem vào phòng khiêu vũ Vi Phong ca hát.

"Đúng." Charlie trả lời, sắc mặt có chút u ám.

Cô ca sĩ ấy cũng ăn mặc vô cùng lộng lẫy, trang phục đan xen giữa áo vét và váy, tuổi tác không khác Jenna là bao, nhưng vẻ ngoài lại có phần bình thường hơn.

Còn theo như quan sát của Lumian, điều khác biệt lớn nhất giữa hai người là:Jenna luôn có ánh sáng trong mắt, còn cô gái này chỉ là mỉm cười giả tạo, ánh mắt như không có thứ gì.

Charlie há hốc miệng, do dự như muốn cầu xin điều gì, nhưng cuối cùng lại chỉ khép lại.

Lumian đã uống "Anh vũ", thoải mái nghe ca hát, không biết suy nghĩ gì.

Chờ đến 10 giờ 30 phút, hắn đứng dậy, quay trở lại lầu trên, đổi thành sợi đay áo sơ mi, áo khoác cũ và quần dài màu nâu, đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm.

Hắn trông giống như một tên lang thang.

Liền sau đó, Lumian đẩy cửa sổ ra, nhảy vào ngõ nhỏ phía sau phòng khiêu vũ.

Bây giờ hắn chuẩn bị đi nhà hát Old Pigeon Cage một vòng.

"Dự Ngôn Chi Thuật" nói cho hắn biết, chủ thuê nhà Kim Kê, Ive tiên sinh vào đêm nay, tức chủ nhật này, sẽ chờ hắn ở nhà hát Old Pigeon Cage từ 11 giờ đến 12 giờ.

Lumian không nghĩ rằng bản thân có thể giải quyết hết những chuyện liên quan đến "Dục Vọng mẫu thụ" của tà thần, cũng không muốn với ai cứng đối cứng, mà hi vọng thông qua quan sát, phát hiện thêm nhiều vấn đề và thu thập tình báo hữu dụng.

Đối với hắn mà nói, quan trọng nhất là cần nhờ vào Ive tiên sinh để tìm Susanna, những nơi mà Matisse đã sống, nắm bắt những vật phẩm mà nàng đã từng mang theo lâu dài, để làm căn cứ cho nghi thức "Khu Quỷ Chi Thuật" trước khi đối đầu với Ác Linh.

Dù đến lúc đó không chắc chắn có hoàn thành đầy đủ nghi thức ma pháp, nhưng chuẩn bị thế nào cũng tốt hơn là không chuẩn bị.

Sau một vòng, Lumian đến nhà hát Old Pigeon Cage.

Hiện tại vẫn chưa đến 11 giờ, hắn không vội vào, mà trốn ở góc bên ngoài, như chân chính là một tên lang thang, quan sát Ive tiên sinh ở tòa nhà sáu tầng màu vàng nhạt.

Không lâu sau, Lumian thấy chủ thuê nhà.

Levi trong lòng có chút do dự.

Hiện tại, Mộng Ma long vẫn còn có thể tu hành, nhưng cấp mười bốn nếu không có bí dược, chắc chắn sẽ rất khó khăn.

"Chờ ta đột phá tứ hoàn, sẽ bắt đầu nếm thử thăm dò Mộng Ma thế giới, ta và những kẻ chỉ dựa vào ảo mộng dược để vào vu sư đều khác nhau."

Đi qua khoảng thời gian này, Levi cảm nhận được thế giới vu sư sóng ngầm phun trào, cứ một thời gian lại có dòng người đổ vào Vô Tận Hải nghe đồn.

Sau đó, bất kể có phải là chìa khóa của Hắc Ám Cổ Tháp hay không, những người huấn luyện cấp bậc cao bắt đầu kéo đến, trong đó không thiếu tứ hoàn, ngũ hoàn, thậm chí cả hồn nguyên vu sư.

Dù là hắc vu sư hay bạch vu sư, vô tình hay cố ý, đều bắt đầu dần dần tiến hành các cuộc chiến.

Hai bên cao tầng, cũng bắt đầu điều động thêm nhiều nhân lực, tiến vào Vô Tận Hải rộng lớn bên ngoài cùng nội hoàn hải vực, tìm kiếm Hắc Ám Cổ Tháp.

Hai bên bắt đầu dồn sức tranh giành vị trí cho Hắc Ám Cổ Tháp, trong khi những tiểu lâu la không biết gì xung quanh vẫn còn đang vất vả chiến đấu, lãng phí sức lực. Những tổ chức lớn thường nắm giữ các chiêm tinh thuật đặc thù, có thể xác định vị trí chìa khóa chính xác hơn.

Cho nên, Levi không có cách nào cùng bọn người này hợp tác để cướp đoạt chìa khóa.

Vì từ trước đến nay, hắn chưa bao giờ khao khát các vật phẩm trong Hắc Ám Cổ Tháp như vậy, mà với độ tuổi hiện tại của hắn, sắp sửa tiến giai tứ hoàn, thì khả năng sống còn lên tới bảy trăm năm, nếu cộng thêm kỵ sĩ đạo, nói không chừng sẽ sống lâu thêm nữa.

Hắn còn hơn năm trăm năm thời gian để tiến lên ngũ hoàn, sau ngũ hoàn có thể sống tới ngàn năm, đối với hắn mà nói, bình thường tu hành có rất nhiều cơ hội có thể nhích tới nguyên hồn cảnh giới, chỉ là chậm một chút mà thôi.

Hắn cũng từ Triss biết được, Hắc Ám Cổ Tháp, ngoài đại vu sư trở lên cường giả ra, còn nguyên hồn cường giả cũng có thể tiến vào.

Nghĩa là nguyên hồn cường giả cũng sẽ gia nhập vào trong đó, Hắc Ám Cổ Tháp vốn đã nguy hiểm, lại càng thêm những nguyên hồn đó.

Levi đã dự liệu được rằng, tương lai trong thế giới vu sư sẽ bởi vì Hắc Ám Cổ Tháp mà dấy lên một cơn sóng máu.

Dù vậy, theo lời Triss kể, trong trường hợp bình thường, nguyên hồn vu sư vào Hắc Ám Cổ Tháp sẽ không dừng lại ở những tầng dưới cùng, bởi vì với bọn họ, những vật phẩm ở năm tầng đầu không đáng để bọn họ phí thời gian và sức lực ra tay, họ sẽ dựa vào thực lực mạnh mẽ của bản thân, nhằm nhanh chóng tiến vào tầng thứ sáu trở lên để chiếm tiên cơ.

Nghe đồn, trong đó mới là chiến trường của nguyên hồn vu sư.

Cho đến hiện tại, tài liệu lịch sử của các tổ chức lớn ghi lại, nguyên hồn vu sư cao nhất ghi nhận đã vào tới tầng thứ chín, và đã đạt được một vật phẩm kỳ bí cấp bậc chân lý cùng một loại thánh dược cấp độ thần thoại.

Ive tiên sinh mặc bộ trang phục trắng bệch formal cùng quần dài nâu, mân mê cây gậy màu đen, đi vào nhà trọ theo hướng thị trường.

---

Chờ một lúc, khoảng 11 giờ, Lumian dần dần cảm thấy không ổn, khi ánh sáng từ cửa sổ của Ive tiên sinh vẫn luôn sáng lên, nhưng vẫn không thấy bóng dáng ông ta từ đó bước ra.

"Chẳng lẽ Dự Ngôn Chi Thuật của ta đã sai lầm?"