Lumian kiên nhẫn chờ đợi, anh quyết tâm chờ đến 0 giờ. Khi đồng hồ sắp điểm 11 giờ rưỡi, căn phòng của Ive không có ánh đèn, nhưng vẫn không có ai rời khỏi nhà trọ.

Có vẻ như người này rất keo kiệt, nhận thấy thời gian đã muộn, để tiết kiệm tiền gas, anh ta đã tắt đèn đi ngủ.

Đến nửa đêm, Nhà hát Old Pigeon Cage cuối cùng cũng hạ màn, và khán giả lần lượt rời đi, không một ai bước vào.

Lumian lại lẩm bẩm trong lòng: "Không lẽ 'Dự Ngôn Chi Thuật' không chính xác? Dù sao nghi thức ma thuật đó là do mình tự thực hiện, hiệu quả kém cũng có thể hiểu được.

"Đúng, đó là một khả năng.

"Nhưng nếu, nếu 'Dự Ngôn Chi Thuật' là chính xác?"

Suy nghĩ của Lumian chao đảo, lòng anh bỗng dưng hoang mang.

Anh đột nhiên nghiêng đầu, nhìn vào Nhà hát Old Pigeon Cage, nơi có những áp phích dán quanh cửa lớn.

Nếu như 'Dự Ngôn Chi Thuật' là đúng, có nghĩa là trong khoảng thời gian từ 11 giờ đến 12 giờ, Ive đã ở lại nhà hát Old Pigeon Cage.

Vậy người mà vừa vào nhà trọ chính là ai?

Có thể người đó chỉ là kẻ giả mạo!

Khó mà tin nổi, Lumian không muốn tin vào phỏng đoán của mình.

Anh đã từng gặp gỡ Ive, thường trò chuyện với anh, làm sao có thể bị một kẻ giả mạo lừa?

So với việc nghi ngờ hiệu quả của 'Dự Ngôn Chi Thuật', anh tin rằng điều đó vẫn có thể xảy ra hơn.

"Có lẽ, nhà trọ có một cái đường hầm dẫn tới Nhà hát Old Pigeon Cage?" Lumian cố gắng tìm lý do.

Việc đào một cái đường hầm ở Trier so với những thành phố khác thì dễ dàng hơn, chỉ cần đào một đoạn ngắn là có thể kết nối với những hầm ngầm và cống rãnh dưới lòng đất. Tuy nhiên, điều đó rất dễ bị phát hiện, bởi vì dưới lòng đất Trier luôn đông người qua lại, thường có cảnh sát tuần tra, người buôn lậu và nông dân, trừ khi một ai đó thực sự đào sâu xuống vùng tối hơn, hoặc có cách che giấu cửa vào rất tinh vi, nếu không, không lâu sau sẽ bị phát hiện.

Nếu nhà trọ của Ive thực sự có cái đường hầm đó, thì lần trước anh ta đã không ra ngoài vào ban đêm để đi tìm một cái cửa vào gần đó.

Trong những suy nghĩ lộn xộn, Lumian nhớ lại hai chuyện:

Thứ nhất, lần đầu gặp Ive, anh đã "xem" vận may của mình, và ngày hôm sau khi gặp lại phát hiện vận may của anh ấy đã thay đổi kỳ lạ.

Thứ hai, Ive rõ ràng có năng lực phi thường, có thể đã tín ngưỡng Tà Thần "Dục Vọng Mẫu Thụ", nhưng lại không nằm trong danh sách nghi vấn của chính quyền, vì vậy khi cấp trên đến hỏi han lại không phát hiện điều gì khác thường.

Khi kết hợp lời tiên tri từ 'Dự Ngôn Chi Thuật' với thực tế, ánh mắt của Lumian co lại, anh trầm giọng lẩm bẩm: "Có thật hay không?"

Người mà anh đã "cướp bóc" ở trước nhà trọ có phải là một kẻ giả mạo Ive không?

Vì vậy vận may đã biến chuyển, và kẻ đó không bị các nhà chức trách phát hiện?

"Tại sao hắn lại có thể giống Ive đến vậy? Sử dụng cùng một loại 'Khuy Bí Kính Mắt' thần kỳ, hoặc là có những phương pháp khác? Có phải kẻ giả mạo chỉ là một người bình thường thôi không? Hay là Ive vẫn luôn trốn ở Đại Pigeon Cage?" Lumian càng nghĩ càng thấy tê tái.

Một sự thay thế trực tiếp mà không ai phát hiện?

Kẻ khác trong gương chí ít còn có biểu hiện lộn xộn!

"Cái này ngày càng quái lạ, không hổ là tín đồ của Tà Thần." Lumian cảm thán từ đáy lòng.

Dựa vào những năng lực dị thường của kẻ biến thái Hesiod đó, anh đã đoán rằng sau khi Ive bị "cướp bóc" hẳn là có phát hiện bất thường, bởi vì không kẻ cướp nào lại chịu để mất tiền mà không cảm thấy tiếc. Vậy nếu thật sự là vứt bỏ, có nghĩa rằng việc cướp bóc không phải là mục đích thực sự, điều này cũng có thể lý giải được việc Ive chuẩn bị sẵn để lừa gạt nhà chức trách. Lumian chỉ không ngờ rằng họ lại sử dụng một phương pháp quái dị như vậy: tạo ra một người giống y hệt Ive!

Chưa đầy giây phút, Lumian không thể xác định kẻ giả mạo trong căn hộ kia là một người bình thường được Phi Phàm giả "vẽ ra" hay là người có năng lực đặc thù tín đồ Tà Thần.

Nếu là người bình thường, anh rất muốn lợi dụng sự yên tĩnh ban đêm để bắt giữ, đánh đập đối phương và ép hỏi chân tướng, rồi ném vào tay cảnh sát hoặc một giáo đường nào đó để nhường cho chính quyền xử lý.

Nếu là một tín đồ Tà Thần, thì anh không dám quá mức manh động, vì không ai biết kẻ giả mạo đó có thể tương đương với bao nhiêu tên trong danh sách, có năng lực gì.

Lumian lại nghiêng đầu, nhìn vào nhà hát Old Pigeon Cage, chỗ bậc thang màu đỏ, nhận ra không còn ai ở đó nữa.

Cuối cùng, anh quyết định đi vòng quanh kiểm tra một lần nữa.

Ngày hôm nay, cuối cùng cũng là màn kịch cuối cùng kết thúc!

Suy nghĩ một hồi, Lumian quyết định chuẩn bị mọi thứ.

Anh thong thả đứng lên, theo ánh sáng đèn đường, tiến về phía chợ thành phố, dọc theo đường đi, không ngừng quan sát những kẻ lang thang ngủ trên lề đường, ánh mắt sâu thẳm, rất chăm chú.

Cuối cùng, anh tìm được một mục tiêu phù hợp:

Kẻ lang thang đang co lại dưới góc phố, với bộ quần áo rách rưới, bẩn thỉu, trên đùi có một vết thương do chó hoang cắn, vết máu dữ dội, đang chảy ra vàng dịch.

Trong mắt Lumian, kẻ này có thể nói là vận rủi bám theo, trong vòng hai ba ngày tới sẽ gặp phải hàng loạt tai họa, thậm chí là mối nguy hiểm đến tính mạng.

Đây chính là 'Tài liệu' để thực hiện "Chuyển Vận Chi Thuật"!

Đúng vậy, Lumian dự định lợi dụng 'Thác Bát Tăng Lữ' cùng với nghi thức ma thuật "Chuyển Vận Chi Thuật" để tạo ra một vật phẩm có khả năng truyền lại sự rủi ro.

Nếu như kẻ giả mạo Ive thật sự không may mắn, luôn gặp đủ loại tình huống xui xẻo, thì có lẽ hắn ta sẽ tự bại lộ vấn đề với các nhà chức trách!

Dựa trên suy nghĩ này, Lumian đã liên tục chọn lựa kẻ lang thang có vận rủi nhất – đây là nhóm người có số vận không tốt.

Kéo thấp vành mũ lưỡi trai, anh tiến đến bên cạnh kẻ lang thang, lưng dựa vào ánh đèn đường, để mặt mình hoàn toàn bị giấu trong bóng tối.

Lumian ngay lập tức ngồi xuống, đeo găng tay đen, đẩy nhẹ vào người kẻ lang thang.

"Kẻ này" – kẻ lang thang bỗng tỉnh dậy, lộ vẻ thống khổ và nghi ngờ hỏi.

"Tôi cần sự trợ giúp của ngươi, ngươi có愿意 giúp không?" Lumian lấy ra một đồng tiền có giá trị 1 Verl dor, trên đó khắc hình thiên sứ nhỏ cùng những hình ảnh truyền bá.

Kẻ lang thang ngay lập tức bị đồng tiền thu hút, không chút do dự gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Hắn vừa nói vừa đưa tay ra, mũi như đã ngửi thấy mùi thơm của táo chua và bánh thịt.

Sau khi lấy được đồng tiền, ánh mắt của kẻ lang thang bỗng nhiên trống rỗng, nhìn lại Lumian phía sau, bật thốt lên: "Đó là..."

Trong lúc Lumian quay đầu, hắn lấy hai tay đè mạnh một cái, đột ngột đứng dậy, cố gắng vượt qua chướng ngại vật trên đường phố, chạy về phía ngõ nhỏ.

Làm việc gì mất tiền cho kẻ lang thang, lại khiến hắn phối hợp làm chuyện gì đó, nghe xong liền nguy hiểm!

Như thường lệ, kẻ lang thang chọn cách nhận tiền rồi tìm cách trốn chạy!

Ba!

Lumian thu tay lại, bình thản nhìn kẻ lang thang mềm nhũn ngã vào chướng ngại vật trên đường phố, hôn mê đi.

Từ đầu Lumian đã không có ý định để kẻ lang thang tỉnh táo nhìn thấy mọi việc, bởi vì cho dù che kín mắt hắn lại, bịt tai hắn cũng có thể gây ra nguy hiểm, với xác suất nhất định sẽ bại lộ danh tính của mình cùng nghi thức ma thuật "Chuyển Vận Chi Thuật" quái dị này.

Vì vậy, kế hoạch của anh là chắc chắn xin phép đối phương, sau khi đạt được đồng ý thì trực tiếp đánh ngất hắn.

Lumian dùng cách nâng người say rượu để nhấc kẻ lang thang lên, đưa hắn đến gần cửa vào dưới lòng đất Trier, giấu hắn ở một chỗ bí mật nào đó, rồi trói tay chân, che mắt và bịt lỗ tai lại.

Hoàn tất mọi thứ, anh lén về phòng khiêu vũ Vi Phong, tìm ngọn đèn Cacbua và các công cụ tương ứng.

Ngay sau đó, anh quay lại cửa vào, cõng theo kẻ lang thang hôn mê, và tiến vào mỏ đá trống rỗng mà trước đó đã thực hiện 'Dự Ngôn Chi Thuật'.

Khác với lần trước, lần này mặc dù vẫn là nghi thức nhị nguyên, nhưng ngọn nến đại diện cho thần linh mà Lumian cầu khẩn đã chuyển sang màu xám trắng.

Bên trong nó còn chứa cả huyết dịch của Lumian.

Để gia tăng xác suất thành công, lần này Lumian quyết định hướng ngực phong ấn ô nhiễm "Khẩn cầu", điều động một phần sức mạnh từ đó.

Sau khi chuẩn bị xong tế đàn, chế tạo "Linh Tính Chi Tường", Lumian dùng dao găm của kẻ biến thái Hesiod đâm vào kẻ lang thang một cái, cho máu của hắn chảy vào một bình kim loại nhỏ.

Kẻ lang thang vì vậy mà tỉnh lại, nhưng chỉ trong chốc lát lại bị đánh ngất đi.

Lumian liền xử lý miệng vết thương của hắn, băng bó cẩn thận, rồi dùng huyết dịch cùng vài cọng tóc của hắn đốt thành tro, hòa chúng thành một loại "mực nước", cầm lấy cây bút nhỏ, trên một tấm giấy giả da viết lên mấy ký hiệu bí ẩn: Vòng tròn tạo thành từ bụi gai đen mà hắn quen thuộc, con rắn nhỏ xoắn, những đường cong vặn vẹo, và những con mắt quái dị...

Cố gắng vẽ xong, Lumian đã toát mồ hôi lạnh trên trán.

Anh đặt kẻ lang thang và bức vẽ đầy ký hiệu bí ẩn lên tế đàn đá lớn, hướng về ngọn lửa nhỏ, đổ bột phấn vào, rồi lùi lại hai bước, nhìn ánh nến vàng lay động và nói: "Số mệnh lực lượng ơi!

"Ngươi là quá khứ, hiện tại và tương lai;

"Ngươi là nguyên nhân, kết quả và quá trình."

Như trước đây, ngọn nến đại diện cho thần linh đầu tiên bị ép đến cực điểm, rồi bỗng nhiên nở ra, lớn bằng nắm tay, trắng bạc mang đen, trong khi khung cảnh xung quanh đều biến dạng, khắp nơi tràn ngập khói xám, có làn gió đen vi vu.

Bên tai Lumian vang lên tiếng nói điên cuồng, anh cố nén sự mê muội, chuyển sang ngôn ngữ Hermes mà nói:

"Tôi cầu xin ngài;

"Xin ngài thay đổi vận mệnh người đáng thương này;

"Xin ngài mang đi vận rủi của hắn."

Đọc đến đây, Lumian tiến thêm một bước, mang bức vẽ đầy ký hiệu bí ẩn đến gần ngọn nến trắng bạc rồi đốt, đặt lên tế đàn.

Một giây sau, anh móc ra một đồng tiền có giá trị 5 Verl dor, khắc hình Thái Dương điểu vàng, bỏ vào tay kẻ lang thang.

Đối với kẻ keo kiệt mà nói, tiền bạc là thứ không thể chối từ, nó chính là phương tiện tốt nhất!

Như đang gánh chịu một trọng trách khổng lồ, Lumian lùi bước, chờ đến когда giấy giả da gần như cháy hết, mới đọc lên câu chú cuối cùng:

"Hổ phách xám ơi, thuộc về số mệnh thảo dược, xin hãy chuyển giao sức mạnh cho tôi."

Toàn bộ tế đàn bỗng chốc trở nên rực rỡ, một cảnh tượng kỳ ảo hiện ra, Lumian thấy như có một dòng sông thủy ngân lạnh lẽo, phức tạp đang chảy xuôi.

Nó bao bọc kẻ lang thang và đồng tiền bên cạnh, khiến Lumian nghe rõ hơn những tiếng thì thầm bên tai, còn trên mặt anh, những mạch máu xanh cũng dần nổi lên.

Lumian bản năng cảm thấy e ngại khi cầu khẩn như vậy, giữa lúc thống khổ, đột nhiên hình ảnh hư ảo ấy co lại, rơi xuống bề mặt đồng tiền trên tế đàn.

Mọi thứ lại phục hồi như thường, chỉ có đồng tiền ấy trong ánh sáng bạc mang đen lộ ra một điểm ảm đạm...