Lumian thấy vậy liền tranh thủ thời gian kết thúc nghi thức, dựa theo trình tự chính xác để dập tắt ánh nến.

Âm thanh rì rầm trong tai hắn dần tan biến, cơn thống khổ mãnh liệt kéo dài nhưng cũng bắt đầu lắng xuống.

Sau khi thu dọn xong tế đàn một cách thô sơ, Lumian đưa mắt về phía viên kim tệ giá trị 5 Verl nằm đó.

Nó trông có vẻ bình thường, dưới ánh sáng của đèn Cacbua, nó phát ra thứ ánh sáng lấp lánh màu vàng kim, không khác gì so với những đồng tiền khác.

Đôi mắt của Lumian bỗng trở nên thâm thúy. Hắn nhìn viên kim tệ như thể đang quan sát vận mệnh của nó.

Như thường lệ, hắn không thể "nhìn" thấy vận mệnh của một vật phẩm, nhưng lần này thì khác. Sau khi tập trung, hắn nhận ra viên kim tệ đang bị một làn khói đen bao quanh, trong đó còn có chút ánh sáng đỏ của máu.

Khói đen kia biểu thị cho vận rủi, còn ánh sáng đỏ đại diện cho một mức độ nguy hiểm nào đó.

Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Điều đó có nghĩa rằng "Chuyển Vận Chi Thuật" đã thành công, vận mệnh xui xẻo của kẻ lang thang này đã được chuyển di sang viên kim tệ!

Thế nhưng, nếu trong vòng ba ngày mà không tìm được người khác để gánh chịu vận mệnh này, thì nó sẽ trở về với kẻ lang thang, và hắn không còn cách nào để chuyển đi tiếp.

Lumian lại liếc nhìn kẻ lang thang trong vài giây, xác nhận vận mệnh của hắn đã tạm thời trở lại bình thường, không tốt cũng không xấu.

Sau khi chắc chắn mọi thứ đã xong, Lumian duỗi tay cầm viên kim tệ làm trung gian chuyển vận này lên.

Hắn không lo lắng rằng hành động này sẽ đưa vận rủi sang bản thân, bởi vì việc kích hoạt "Chuyển Vận Chi Thuật" cần phải thỏa mãn một số điều kiện đặc biệt:

Một, đối tượng phải tự nguyện lấy viên kim tệ này, và phải có tâm lý chiếm hữu viên kim tệ đó;

Hai, trong suốt quá trình, đối tượng phải không được hưởng lợi từ tình huống ban đầu.

Nói cách khác, nếu Lumian cầm viên kim tệ này đi mua sắm, người chủ cửa hàng sẽ không bị ảnh hưởng bởi vận rủi trừ khi hàng hóa hắn bán là hàng giả, hoặc sử dụng mánh khóe để thực hiện giao dịch, kiếm lời không chân chính.

Tương tự, nếu Lumian đặt viên kim tệ vào túi áo của mình mà không nhận ra, khi lấy ra dùng, hắn cũng sẽ không bị xui xẻo.

Mà với tư cách là chủ nhân ban đầu của kim tệ, Lumian cầm nó sẽ không bị "Chuyển Vận Chi Thuật" ảnh hưởng.

Có hai cách để kích hoạt "Chuyển Vận Chi Thuật", đó là để trong túi cho mục tiêu đánh cắp hoặc giả vờ mất nó để mục tiêu tự ẫm lấy.

Lumian tin rằng, trừ khi có sự thay đổi lớn, những người như Ive, vốn đã hình thành thói quen keo kiệt, sẽ rất dễ dàng rơi vào bẫy trong vấn đề tiền bạc.

Sau khi xử lý xong những dấu vết trên tế đàn, Lumian ôm kẻ lang thang trên lưng, đưa hắn trở lại chỗ ngõ hẻm ban đầu, và tháo dây trói tay chân hắn, che mắt và bịt tai hắn lại.

Nhìn kẻ lang thang trong tình trạng như vậy, Lumian đá hắn một cái và quay người rời khỏi.

Kẻ lang thang chậm rãi tỉnh dậy, phản xạ có điều kiện gặm không sợ hãi kêu lên:

"Thả ta đi, van cầu ngươi!"

Hắn mở mắt ra, nhanh chóng dò xét xung quanh, phát hiện không có ai, mình vẫn ở trong khu vực quen thuộc.

Kẻ lang thang im lặng một chút.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, phản ứng đầu tiên của hắn là đưa tay vào túi.

Cảm giác lạnh lẽo và cứng cáp truyền vào tâm trí hắn, và hắn vui mừng khi lấy ra một viên ngân tệ trị giá 1 Verl dor.

Nó vẫn còn đây!

Không phải là một giấc mơ!

Với ánh trăng nhạt và ánh sáng từ đèn đường chiếu vào, kẻ lang thang lật đi lật lại viên ngân tệ, cuối cùng xác nhận nó không phải hàng giả.

Chỉ đến lúc này, hắn mới nhớ kiểm tra cơ thể mình.

Hắn nhanh chóng phát hiện bên khuỷu tay có băng vải quấn lại, cảm giác đau nhức từng cơn dồn vào đầu.

Ngoài ra, không có dấu hiệu bất thường nào khác.

Kẻ lang thang lục lọi đứng dậy, vuốt một chút vào mông, thì thầm:

"Không phải loại biến thái đó chứ."

Trước đây, hắn đã thấy nhiều điều bất thường trong xã hội, biết rằng Trier có rất nhiều kẻ kỳ quái. Hắn thậm chí đã cảm nhận được một chút hình thức tổ chức bí mật, chẳng hạn như việc thưởng cho phụ nữ và nam nhân, chỉ có nam nhân mới là tình yêu đích thực của nhau, và cho rằng chỉ có phụ nữ mới hiểu được mối quan hệ bí mật với phụ nữ.

Kẻ lang thang còn nghĩ rằng mình bị một kẻ khốn kiếp nào đó xâm phạm, nhưng giờ nhìn lại dường như không phải như vậy.

Sau khi suy nghĩ một hồi, hắn nghi ngờ rằng máu của mình đã bị người nào đó chú ý, và viên ngân tệ là phần thưởng cho việc ấy.

Hắn từng nghe nói rằng có những nhân vật lớn dựa vào việc truyền máu để duy trì sự sống.

"Ít nhất cũng có 1 Verl dor." Kẻ lang thang ngay lập tức cảm thấy mừng rỡ, không còn nghĩ ngợi nhiều về việc mất máu trước đó.

Hắn thậm chí còn hy vọng rằng người đó sẽ đến tìm hắn lần nữa, và khi đó, hắn sẽ chủ động hỏi xem muốn bao nhiêu.

Lumian ném đồng tệ đi và quyết định nghỉ lại ở khách sạn Kim Kê tối nay. Hắn trở về phòng 207 và ngủ một giấc đến 6 giờ sáng.

Khi hắn ra ngoài dùng bữa sáng và rèn luyện cơ thể xong, trở về khách sạn, thay quần áo và ngụy trang, chuẩn bị đến thị trường đường lớn thì hai nữ công sạch sẽ đã bắt đầu bận rộn.

Nhìn thấy người phụ nữ dọn dẹp với mái tóc giả sáng rực, trang điểm xinh xắn, khoảng 50 tuổi, Lumian dừng lại một chút, hỏi với vẻ suy nghĩ:

"Ngươi là Elodie, đúng không?"

Hắn đã nghe Charlie nhắc đến tên của cô.

"Đúng vậy, Ciel tiên sinh." Elodie ưỡn thẳng lưng.

Nàng khoác lên chiếc váy cổ điển nhưng sạch sẽ, vóc dáng không thấp, khoảng 1m65, và từ ngũ quan có thể thấy rằng khi còn trẻ nàng hẳn đã rất xinh đẹp.

"Ngươi biết ta?" Lumian hỏi.

Elodie thành thật đáp:

"Vị gọi là Charlie. Collent tiên sinh đã nhắc đến ngươi, nói rằng ngươi là người bảo hộ của khách sạn."

Ha ha, không hổ là Charlie, thái độ rất bình thường, tuyệt nhiên không có vẻ tự ti hay hoảng sợ. Lumian cảm thấy Elodie khi còn trẻ chắc chắn không phải là gái đứng đường do Charlie đoán.

Hắn như thể tình cờ hỏi thăm:

"Tôi nghe Charlie nói, ngươi từng là diễn viên kịch?"

"Đúng." Elodie nở nụ cười, "Tôi từng biểu diễn ở hai nhà hát, diễn phối hợp. Nhưng sau đó, một nhà phá sản, nhà còn lại cũng không thuê tôi nữa, mà lúc đó tôi cũng đã lớn tuổi."

Khi nhắc về quá khứ, nàng rõ ràng có chút phiền muộn.

Lumian gật đầu nhẹ, nhìn ra cửa lớn của khách sạn:

"Vậy ngươi có nghe nói về nhà hát Old Pigeon Cage không?"

Đây mới chính là điều Lumian muốn hỏi.

Người phụ nữ dọn dẹp sạch sẽ, vốn là một diễn viên, lại có mối quan hệ mật thiết với chủ thuê nhà Ive của Old Pigeon Cage, làm người ta nghi ngờ.

Elodie bỗng nhiên tỏ ra sống động hơn:

"Tôi biết, họ diễn rất xuất sắc, hầu hết diễn viên đều có kỹ thuật trình diễn tốt, đáng giá cho tôi tiết kiệm một tháng để mua vé vào cửa."

"Tôi là người đã xem biểu diễn ở Old Pigeon Cage, và thấy có người tuyển dụng làm nữ công dọn dẹp qua nửa ngày, sau đó mới chuyển tới nơi này."

Hắn tạm thời không mổ xẻ mối quan hệ giữa Old Pigeon Cage và Ive, tránh làm người khác nghi ngờ, và vừa nói cười vừa hỏi:

"Tôi nghe nói ngươi còn có công việc khác sao?"

Elodie cho rằng Ciel tiên sinh muốn biết người phụ nữ dọn dẹp có lý lịch ra sao, nên thản nhiên trả lời:

"Tôi làm việc tại một nhà máy ở khu vực phía nam mỗi ngày từ 2 giờ chiều đến 10 giờ tối, tên là Nhà máy hóa chất Cổ Deweier ở Thánh nóng ngươi đường phố."

Thánh nóng ngươi đường phố nằm gần tường thành Trier, là hàng xóm của khu vườn cây.

Theo thói quen ở Trier từ thời Roselle để lại, nếu muốn hoạt động sản xuất 24 giờ một ngày, nhà máy phải chia công nhân thành ba ca: một ca từ sáng đến giữa trưa, một ca từ giữa trưa đến tối, và một ca đêm.

"Hơi vất vả nhỉ." Lumian cảm thán.

Elodie mỉm cười, ôn hòa nói:

"Tôi có hai đứa con, bọn chúng sắp trưởng thành, khi chúng có công việc của riêng mình, tôi sẽ không phải làm vất vả như vậy nữa."

"Chồng ngươi đâu?" Lumian hỏi theo thói quen.

Elodie sắc mặt thoáng trở nên u ám:

"Hắn đã qua đời trong một vụ tai nạn ở nhà máy mấy năm trước."

Lumian không hỏi thêm, lại trò chuyện một lát với một nữ công dọn dẹp khác, thực hiện trách nhiệm của mình với tư cách là người bảo hộ của khách sạn Kim Kê. Sau đó, hắn ra phố Loạn, tiến vào thị trường đường lớn, đi về hướng nhà hát Old Pigeon Cage.

Hắn không cố ý đợi Ive, mà chỉ muốn tiện thể xem xét một chút. Mục tiêu chính của hắn là tìm Louis Lund tại số 126 trên phố lớn.

"Dự Ngôn Chi Thuật" đã báo cho hắn biết rằng hắn sẽ gặp Louis Lund trên phố lớn, trong khi "Thiết Chùy" Eite đã nói rằng vào thứ bảy hoặc chủ nhật, Louis Lund sẽ tìm "Hắc Hạt" Roger, lão đại của Độc Thứ bang, mà "Hắc Hạt" Roger đang ở tại số 126 trên phố lớn.

Căn cứ vào hai thông tin này, Lumian quyết định sẽ "thường trú" tại phố lớn vào thứ bảy, đi dạo khắp nơi và xem có thể chạm trán mục tiêu không.

Đi đến gần nhà hát Old Pigeon Cage và tòa nhà nơi Ive sinh sống, Lumian giảm tốc độ, thỉnh thoảng cùng ngồi với kẻ lang thang hoặc ghé vào quán cà phê uống nước.

Đến đó, hắn muốn tiện thể chờ một chút gặp Ive, mà nơi này cũng nằm trong khu phố lớn.

Sau gần ba khắc đồng hồ, Lumian cuối cùng cũng nhìn thấy người chủ thuê nhà đó.

Hắn mặc bộ đồ đen trắng chính thống, đội cái mũ cổ điển cỡ vừa, cầm theo cái gậy chống màu đen, đi ra từ khách sạn, hướng đến trạm xe lửa Suhit hơi nước.

Lumian từ từ đứng lên, quay đầu nhìn, giả vờ như hoảng hốt, rồi vội vàng chạy đi như thể đang bị kẻ thù đuổi.

Khi hắn vượt qua Ive, không cẩn thận đã va vào hắn một cái.

"Đinh!" một viên kim tệ màu vàng rơi từ người Ive xuống đất và Lumian dường như không cảm thấy gì, cúi đầu hốt hoảng chạy tiếp.

Ive oán giận một câu, nhưng ánh mắt bỗng nhiên bị viên kim tệ trên mặt đất thu hút.

Hắn nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, rồi cúi xuống nhặt viên kim tệ trị giá 5 Verl lên, sau đó giả bộ như không có chuyện gì xảy ra mà nhét nó vào túi quần.