Lumian dựa lưng vào cột đèn đường màu đen, cách Ive tiên sinh khoảng hai mươi mét. Hắn ẩn mình trong dòng người qua lại để không bị phát hiện, điều chỉnh mũ lưỡi trai, đồng thời quan sát mục tiêu của mình là một đồng kim tệ.

Cho đến khi hoàn thành công việc, hắn thở phào một hơi, một tay đưa vào túi, rồi theo hướng thị trường đường lớn số 126 mà đi, không còn bận tâm đến cái gọi là Ive tiên sinh nọ.

Lý do là vì "Chuyển Vận Chi Thuật" đã chính thức được kích hoạt, không thể bị gián đoạn. Tuy nhiên, điều này cần có thời gian để thấy được hiệu quả, có thể từ nửa ngày đến một ngày. Lúc đó, bất hạnh sẽ quấn lấy Ive tiên sinh, và Lumian sẽ chỉ cần làm một chút chuyện là có thể dễ dàng bại lộ bản thân trong mắt những kẻ Phi Phàm.

Đi được một lúc, nghĩ đến thị trường đường lớn số 126 là nơi ở của "Hắc Hạt" Roger, thật ra là tổng bộ của Độc Thứ bang, Lumian không dám lại gần quá. Hắn sợ bị phát hiện, chỉ dám ngồi ở một cái ghế dài gần cửa sổ trong quán cà phê đối diện cách đó mười mấy mét, gọi một chén cà phê Firemaw và một phần bánh bơ vòng.

Khi đợi thức ăn được phục vụ, hắn quan sát xung quanh, để ý đến những người qua lại bên ngoài và những tấm biển tuyên truyền dán trên tường quán cà phê.

Cuối tuần này, cuộc bầu cử quốc hội sẽ bắt đầu. Có ba ứng cử viên: Matthew Boulanger của đảng Quốc Gia, Hugh Artois của đảng Khai Sáng, và Jacques Sanson của đảng Cải Cách.

Lumian vừa chú ý đến những người qua lại gần số 126, vừa hăng hái đọc những chính sách của các ứng cử viên. Matthew Boulanger, hiện là nghị viên, với khẩu hiệu "Nhường Intis lần nữa rực rỡ", cho rằng thất bại trong cuộc chiến với vương quốc Loen là nguyên nhân của nhiều vấn đề hiện tại. Hắn nhấn mạnh cần phải tái cấu trúc quân đội và lấy lại lợi ích đã mất tại phía nam đại lục để phục hưng kinh tế.

Hugh Artois, được cho là ứng cử viên mạnh nhất, bênh vực phát triển kinh tế và kêu gọi thành lập nhiều nhà máy tại khu vực phía nam, đồng thời giảm bớt các hạn chế cho các nhà đầu tư, nhưng lại đề xuất đánh thuế nặng lên giới giàu có và tôn giáo.

Jacques Sanson có chính sách tương tự với Hugh, cho rằng không nên có đặc quyền trong xã hội. Hắn tin rằng việc cải cách thuế sẽ thúc đẩy sự phát triển của Intis.

Lumian cảm thấy nếu có thể, hắn sẽ chọn Jacques Sanson. Mặc dù vị này không đủ năng lực thực hiện, nhưng những gì hắn đề xuất sẽ mang lại nhiều lợi ích thực tiễn cho dân chúng.

Tuy nhiên, Jacques lại không được lòng dân như hai đối thủ kia; quảng cáo của hắn thường nằm ở những nơi khuất. Độc Thứ bang lại ủng hộ Hugh Artois, vì thế Lumian rất quan tâm đến người này, không chỉ đọc kỹ chương trình tranh cử mà còn xem xét hình ảnh của hắn. Hugh là một nam nhân khoảng ba mươi tuổi, có tóc đen rậm, mũi thẳng và đôi mắt xanh thăm thẳm, diện mạo nho nhã.

Lumian tự nhủ: "Không thể để gã này đắc cử. Trừ khi Độc Thứ bang bị đánh bại hoàn toàn trước đó. Nhưng như thế lại dễ gây sự chú ý." Hắn lo lắng rằng trong cuộc bầu cử này, các lực lượng như cảnh sát, hiến binh và những người có quan hệ đều sẽ theo dõi sát sao từng khu vực bầu cử.

Theo luật pháp Intis, nếu một người ở trong khu vực bầu cử chưa đầy nửa năm, thì không thể đăng ký đi bỏ phiếu. Lumian mới chỉ tới Trier chưa đầy một tháng.

Suy nghĩ mãi, hắn chợt nhận ra: "Mình có nhiều thủ hạ như vậy, tại sao không tự thuê người theo dõi?"

Hắn quyết định rời quán cà phê, đi đến phòng khiêu vũ Vi Phong.

Trên đường, Lumian thấy nhiều người vây quanh một sàn gỗ tạm thời. Trên đó có một người đàn ông mặc vest đen đang phát biểu. Sau lưng hắn là bức áp phích lớn có hình hắn. Hàng loạt tiếng nói quanh quẩn:

"Chúng ta cần công việc, chúng ta cần thu nhập."

"Ta sẽ xây dựng nhiều nhà máy hơn."

"Ta hứa ưu đãi thuế cho các nhà máy."

Lumian nhận ra đó chính là Hugh Artois. Hắn dừng lại lắng nghe một chút, rồi đánh giá tình hình xung quanh, tìm kiếm bóng dáng của Louis Lund.

Sau một hồi, khi không thấy gì, hắn trở lại phòng khiêu vũ Vi Phong. Giữa trưa, nơi này vắng vẻ, nhân viên phục vụ cũng đang nghỉ ngơi.

Hắn nói với Louis và Sakota: "Cho tôi bốn người đến giữ trật tự quanh thị trường đường lớn số 126."

Louis ngạc nhiên đáp lại: "Đó không phải là nơi ở của Roger sao? Đầu Nhi đang muốn đánh Độc Thứ bang à?"

Lumian bình thản gật đầu: "Đúng. Không được đến gần hay để bị phát hiện. Cứ đứng ở những vị trí khác nhau quan sát xem có thấy hắn không."

Nhìn một tờ lệnh truy nã trên tường, Lumian chỉ hướng Louis: "Đó là lệnh truy nã của tôi. Đã có điều chỉnh vị trí, giờ nó nằm ở chỗ khó thấy."

Louis và Sakota nhận ra ngay từ đầu, đáp ứng: "Được, Đầu Nhi."

Sau khi bốn tên hắc bang đi, Lumian lại nói với Louis và Sakota: "Trong vài ngày tới, các ngươi hãy giữ trật tự ở tầng một."

Hắn tiếp tục: "Vừa rồi tôi nghe Hugh Artois phát biểu, chuyện đó không sai. Chà, ai sẽ là nghị viên khu vực này từ đảng Savart?"

Louis nhìn xung quanh rồi nói nhỏ: "Nam tước đã nói muốn bỏ phiếu cho Artois..."