Hugh. Artois? Lumian hoàn toàn không nghĩ rằng đáp án lại là như vậy.

Hugh là người thuộc về đối thủ cạnh tranh của đảng Savart cùng Độc Thứ bang, vậy mà lại duy trì cùng một ứng cử viên. Nếu như Hugh. Artois thành công được bầu chọn, hắn sẽ giúp Độc Thứ bang đối phó với đảng Savart, hay là giúp đảng Savart triệt để loại bỏ Độc Thứ bang, hoặc là yêu cầu hai bên sống chung hòa bình?

Lumian càng suy nghĩ càng thấy việc này có điều gì đó không đúng. Nếu như cả đảng Savart và Độc Thứ bang đều có Hugh. Artois đứng sau, hai bên không thể nào lại hỗn loạn đến mức này! Mặc dù có Lumian góp phần, nhưng hắn cũng chỉ là làm theo ý của lão đại và nam tước Brignais mà thôi.

Hơn nữa, Hugh. Artois trước đây còn chẳng phải là nghị viên thành phố, hiện tại cũng chưa chính thức được bầu làm nghị viên quốc hội, vậy dựa vào đâu mà hắn có thể bảo vệ đảng Savart và Độc Thứ bang?

Giải thích duy nhất mà Lumian nghĩ đến là lực lượng đảng Khai Sáng đang phát huy tác dụng. Có thể đảng Khai Sáng sẽ không nuôi hai bang phái đen (hắc bang) để cho họ đánh nhau tới sống chết.

Thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này, Lumian suy nghĩ một hồi nhưng vẫn không tìm ra đáp án, chỉ có thể thở dài:

"Hết cách rồi, không thể để cho đảng Savart uy hiếp những người sẽ bỏ phiếu không muốn bầu cho Hugh. Artois."

Hắn liếc nhìn Louis, nghi hoặc chất vấn:

"Tại sao ta không biết rằng đảng Savart lại ủng hộ Hugh. Artois?"

Louis lập tức trở nên căng thẳng:

"Ta cho rằng nam tước đã giao việc này cho Đầu Nhi ngài."

Đó không phải là có ý nghĩa giao tiếp sao? Nam tước Brignais vì đã mất đi kiếm lợi nhiều nhất từ phòng khiêu vũ Vi Phong, tâm trạng không tốt, nên không muốn nhắc nhở chuyện gì, vậy những gì cần biết sẽ tự nhiên biết à? Lumian lầm bầm trong lòng, sau đó ra khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, trở về quán trọ Kim Kê.

Hắn trực tiếp lên lầu ba, đến trước phòng của Anthony Reid, người buôn bán tin tức ở số 5, rồi gõ cửa gỗ.

Tiếng gõ cửa vang lên nhưng không có ai đáp lại.

Không biết sao mà mỗi ngày người buôn tin này đều luôn ở nhà, Lumian tự mình ghi lại những gì cần thiết, sau đó lấy bút máy nước, ngồi xuống bàn viết một đoạn:

"Ta nhận được tin tức rằng Louis Lund sẽ xuất hiện tại thị trường đường lớn vào ngày thứ bảy đến còn chủ nhật, mời ngươi chú ý hành tung của hắn. Khi nào phát hiện ra hắn, lập tức thông báo cho ta. Ta không có ở quán trọ 207 mà là ở phòng khiêu vũ Vi Phong, đến lúc đó, số dư sẽ thanh toán theo thỏa thuận.

Ciel."

Hắn nhét tờ giấy ghi chú vào khe cửa phòng 305, rồi quay lại phòng khiêu vũ Vi Phong, ngồi trong quán cà phê để chờ phản hồi.

Gần đến lúc hoàng hôn, một tên thủ hạ của hắc bang từ thị trường đường lớn số 126 chạy về phòng khiêu vũ.

Lumian lập tức đứng dậy, nhìn về phía tên thủ hạ đó.

Thằng bé ấy có vẻ khá căng thẳng, giống như bị một con sư tử đói khát theo dõi.

Không đợi Lumian hỏi, nó liền gấp gáp nói:

"Đầu Nhi, không, không xong rồi!

"Ta thấy một đám cảnh sát vây quanh!"

Vây quanh? Đó không phải là lão đại của bọn gangster sao? Khốn kiếp, liệu có phải những "chuột" Cristo ở kho hàng này đã "báo cáo" gì đó? Lumian bắt đầu nghĩ đến khả năng này.

Việc này khiến hắn rất thất vọng. Ngay cả những kẻ trong kính chắn cũng không thể gây ra mối nguy hiểm như vậy, trong mắt hắn, Louis Lund còn chẳng là gì cả!

Dằn lại cảm xúc trong lòng và sự hưng phấn bên ngoài, Lumian nói với tên thủ hạ:

"Ta biết rồi, ta sẽ xử lý.

"Ngươi trở lại vị trí ban đầu, tiếp tục chờ trong lệnh truy nã, khoảng nửa giờ nữa, ta sẽ để bốn người khác đổi ca cho các ngươi về nghỉ."

"Vâng, Đầu Nhi." Tên thủ hạ thở phào, quay người chạy vào cầu thang.

Nhìn theo bóng dáng của hắn biến mất, Lumian cúi đầu nhìn hai tay của mình, chúng hơi run rẩy.

Đó là do sự phấn khích và hồi hộp khi hắn nhận tin tức từ Louis Lund thông qua một người thủ hạ.

Một chút thời gian trôi qua, tâm trạng của hắn vẫn chưa đủ ổn định, cũng may rằng chủ nhật này hắn sẽ nhận được liệu pháp tâm lý. Lumian thở dài, ngồi xuống nhấp một ngụm cà phê.

Hắn quyết định không uống rượu để có trạng thái tốt nhất chờ đón Louis Lund.

Ở một nơi khác, ngoài các kho hàng của "chuột" Cristo, hắn cùng với phần lớn thủ hạ và công nhân bốc vác đều bị tụ tập lại, xung quanh là hai mươi tên mặc sắc phục đen, cầm súng cảnh sát.

Cristo mỉm cười nịnh nọt, đối diện với cảnh sát viên Travis Everett, hắn nói:

"Cảnh sát tiên sinh, sao đột nhiên lại vây kín kho hàng của tôi?

"Tôi là một thương nhân hợp pháp đấy!"

Travis Everett, một người khoảng ba mươi tuổi, đeo kính râm, có cằm bạnh, nhìn Cristo với vẻ đằng đằng sát khí:

"Đừng nghĩ rằng chúng tôi không biết bạn đang làm gì. Chúng tôi không xử lý bạn chỉ vì bạn vẫn tuân thủ quy tắc, biết cái gì nên làm và không nên làm. Hiện giờ, lựa chọn duy nhất của bạn là phối hợp với chúng tôi, nhanh chóng làm sáng tỏ mọi chuyện."

Cristo cảm nhận được chút hy vọng trong lời nói của Everett, gật đầu:

"Được, không thành vấn đề!"

Hôm qua hắn đã giao hàng, chỉ cần thực tế tài khoản không bị phát hiện, sẽ không có bằng chứng nào có thể buộc tội hắn.

Everett nghiêng người nhìn một tên nam nhân bên cạnh và nói:

"Phó trợ lý cảnh sát, các anh có thể bắt đầu."

Tên nam nhân kia có vẻ thô kệch, để kiểu tóc vàng xõa, có mày và râu màu vàng kim, mặc một bộ đồng phục cảnh sát màu đen hơi ngắn.

Quân hàm của hắn có một bông hoa diên vĩ màu bạc bảy cánh, cùng với một viên kim loại hình thoi nhỏ màu trắng sữa bên cạnh.

Đó là Phó trợ lý cảnh sát.

Dưới cảnh sát có bốn cấp bậc, từ thấp đến cao là tổng cảnh sở, phó trợ lý cảnh sát, trợ lý cảnh sát, và phó cảnh sát.

Phó cảnh sát chỉ có một cái, đó chính là bộ trưởng cảnh vụ Trier, cấp bậc chỉ cao hơn hắn là bộ trưởng Bộ Cảnh sát quốc gia, một vị cảnh sát.

Trợ lý cảnh sát và phó trợ lý cảnh sát thuộc về cấp phó bộ trưởng và ủy viên trong cảnh vụ Trier, cấp bậc của họ có sự phân chia rõ ràng so với phó trợ lý, cảnh sát, và tổng cảnh sở.

Nói cách khác, tên nam nhân thô kệch ra lệnh tương đương với việc phụ trách toàn bộ khu quảng trường là ủy viên cảnh vụ Emek, nhưng Cristo hoàn toàn không biết hắn.

"Gọi tôi là Angoulême được rồi." Tên phó cảnh sát thô kệch đơn giản đáp lại.

Ánh mắt hắn quét qua Cristo và những người của hắn, khiến họ không thể không cúi thấp đầu, cảm giác Thái Dương chói mắt.

Angoulême thu hồi ánh mắt, ra lệnh cho vài tên mặc trang phục thường phục đứng sau:

"Có thể mang món đồ kia lại cho tôi."

Hai tên đội viên tiến đến bên cạnh xe ngựa bốn bánh, từ trên đó chuyển xuống một món đồ rộng lớn, được che kín bằng một lớp vải nhung màu đen.

Họ nhanh chóng mang món đồ đặt bên cạnh Angoulême.

Angoulême nhìn Cristo và những người khác, hơi nâng cằm lên:

"Các ngươi xếp hàng ra trước mặt ta, từng người một."

Cristo cảm thấy cái món trong túi áo của hắn có chút run rẩy, đoán rằng Angoulême hẳn là một quan chức phi phàm, và thực lực rất mạnh.

Vì thế, hắn châm chước một lúc, không dám phản kháng, bước chậm đi về phía Angoulême.

Angoulême bất ngờ kéo lớp vải nhung màu đen ra, hé lộ bên trong một chiếc gương toàn thân, mang kiểu dáng cũ kỹ, được gắn trên một giá đỡ bằng sắt màu đen đã rỉ sét.

Gương phản chiếu theo thời gian hiện ra bóng dáng của Cristo, từng chi tiết đều rõ ràng.

Cristo không cảm thấy điều gì dị thường, nhưng phía sau hắn, Erkin lại mặt mày đại biến, đột nhiên quay sang bên trái và cố gắng bỏ chạy.

Nhiều người khác, bao gồm cả khuân vác, cũng hành động giống hắn.

Phanh, phanh, ầm!

Cùng lúc, những tên đội viên của Angoulême đã sẵn sàng, đồng loạt nâng súng lên.

Những viên đạn bắn ra, đánh trúng những người đang chạy trốn, nhưng giống như là đâm vào ảo ảnh, họ thi nhau biến mất.

Angoulême không chút hoảng loạn, đưa tay trái ra, điều chỉnh chiếc gương theo hướng khác.

Gương phản chiếu một hình ảnh của Erkin, nhưng bối cảnh lại rất u ám.

Trong nháy mắt, Erkin dừng lại giữa chừng, duy trì tư thế chạy.

Ngay sau đó, hắn lộ vẻ hoảng sợ, nhưng không thể kìm chế, bị lực hút từ chiếc gương kéo vào.

Khi hai vật va chạm, thân thể Erkin bỗng dưng biến mất.

Chỉ một giây sau, hắn xuất hiện trong gương, mặt mày dính đầy máu, biểu lộ đầy sự căm hận và oán độc.

Hắn há miệng, tựa hồ đang hét lên, nhưng lại bị một lực lượng vô hình kéo đi, mãi mãi biến mất trong chiếc gương với bối cảnh u tối.

Cristo chứng kiến cảnh này mà ngẩn người, quên cả việc giúp đỡ em trai của mình.

Trong đầu hắn chỉ còn một ý niệm:

"Bọn họ thật sự có vấn đề."

Cùng lúc đó, Angoulême và những tên thủ hạ đang cố gắng khống chế những kẻ chạy trốn, khiến những người bình thường ngồi xổm trên mặt đất, chôn thấp đầu, run lẩy bẩy.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian ngồi ở quầy bar, lắng nghe Jenna hát, đã nhận được tin tức rằng "chuột" Cristo không có việc gì, nhưng một nhóm thủ hạ của hắn đã chết.

Hiệu suất làm việc của các quan chức chính phủ trong khu vực không tệ, Lumian nghĩ thầm trong lòng.

Khi bài hát kết thúc, một người phụ nữ đã chờ sẵn, chạy lên sân khấu, bổ nhào vào một thành viên trẻ tuổi của dàn nhạc, khóc nức nở.

Nàng như thể đang thông báo cái chết của ai đó.

Thành viên dàn nhạc ngơ ngác, như thể vừa nghe tin gây sốc, lập tức không thể phản ứng kịp.

Vài giây sau, hắn ném cây guitar đang cầm trên tay, chạy đi như điên về phía dưới sân khấu.

Chạy vài bước, hắn vấp ngã, lăn lộn mấy lần nhưng không thể đứng dậy.

Một giây sau, hắn khóc thành tiếng.

Jenna, trong bộ đồ lấp lánh màu đỏ, nhìn hắn khóc một lúc, cuối cùng không an ủi gì, cứ để kệ cho thành viên dàn nhạc và người phụ nữ ôm đầu khóc sưng cả mắt.

Nàng trầm mặc rời khỏi sân khấu, đi tìm Lumian ở quầy bar.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Lumian hỏi.

Jenna thở dài nói:

"Phụ thân của hắn đã qua đời trong một tai nạn vài giờ trước.

"Tôi quen hắn, biết hắn đã rất vất vả để học nhạc cụ, phụ thân hắn là công nhân bốc vác, mẹ hắn làm công việc rửa chén, nếu không có họ, hắn đã không thể học tập."

Lớp đau thương từ sự ra đi của một công nhân bốc vác đã khiến Lumian hiểu được lý do.

Hắn lặng lẽ nhìn về phía sân khấu...