Chờ đến khi tên kia dàn nhạc cùng mẹ của hắn xin phép rời khỏi phòng khiêu vũ do Vi Phong quản lý, nhịp trống lại vang lên, mọi người bắt đầu một vòng múa mới.

Lumian nghiêng đầu nhìn Jenna đứng bên cạnh, thuận miệng trò chuyện:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi an ủi hắn vài câu, dù sao ngươi cũng biết hắn thường hợp tác cùng dàn nhạc."



Jenna phơi bày làn da trần trên ngực với chiếc quần dài màu đỏ, nhấp môi nói với vẻ trầm tĩnh:

"Vừa rồi, hắn không cần an ủi, mà là phát tiết. Bất kỳ lời an ủi nào với hắn đều như gai đâm vào người."



Lumian đánh giá Jenna từ trên xuống dưới trong vài giây:

"Ngươi hiểu rõ như vậy? Làm sao có được trải nghiệm như vậy?"



Jenna cúi đầu nhìn mũi chân, cười nói:

"Mấy năm trước, khi phụ thân ta qua đời, ta cũng trải qua trạng thái tương tự."

"Sau này, một ngày, khi trời còn chưa sáng, mẹ ta đã lôi kéo ta đến mái nhà trọ, cùng chờ đến lúc mặt trời mọc. Mẹ đã chỉ cho ta thấy một chút ánh sáng ở phía xa, bầu trời từ màu đen dần chuyển sang xanh đậm. Chúng ta thấy những đám mây đang nhuộm vàng óng ánh, và cả những màu sắc khác."

"Vào khoảnh khắc đó, mẹ nói với ta rằng hắc ám cuối cùng cũng sẽ qua đi, mặt trời sẽ nhất định vươn lên, ánh sáng sẽ chiếu rọi mặt đất."

"Khi hắn trở lại dàn nhạc, ta sẽ tìm cơ hội để nói điều tương tự với hắn."



Lumian lặng lẽ nghe xong, thốt lên:

"Ngươi có một người mẹ tốt."



"Đúng vậy." Jenna hơi mỉm cười đón nhận lời khen.

Lumian lại cười nói:

"Ngươi vừa rồi nói nhiều như vậy, mà lại không có một câu thô tục nào, không giống như ngươi thường ngày."

Hơn nữa, còn thể hiện một sự tinh tế văn hóa."

"Ôi! Trong lòng ngươi, ta đúng là loại người chất phác thô tục phải không?" Jenna oán trách nói, rồi hướng về phòng nghỉ, chuẩn bị hát một bài."



Lumian quay lại quầy bar, nghĩ về một vấn đề khác:

Hắn sẽ đi làm tâm lý trị liệu vào chiều mai, và Louis Lund cũng có thể xuất hiện vào chủ nhật này.

Đến lúc đó, bỏ qua thì sao?



Lumian đầu tiên nghĩ đến việc viết thư cho "Ma Thuật sư" - nữ sĩ, nhờ nàng hỏi thăm tâm lý của bậc thầy y sinh Susie, xem có thể trì hoãn liệu trình thêm một ngày hay không. Nhưng hắn cảm thấy trạng thái của mình trong hai ngày qua có chút không ổn định. Nếu như trì hoãn tái khám, rất có thể hắn sẽ bỏ lỡ manh mối về Louis Lund, đó sẽ là một thiệt hại lớn.



Phải biết rằng, Pualis phu nhân, tức là "Dạ phu nhân", không phải là một người mà Lumian hiện tại có thể đối đầu trực diện, mục đích của hắn chủ yếu vẫn là tìm đến người sống sót ở thôn Cordu, để có thể trò chuyện với nàng.



Lumian không có quá nhiều hận thù với Pualis phu nhân, mặc dù nàng cũng tín ngưỡng vào Tà Thần và có làm một số việc tại thôn Cordu, nhưng từ những gì nhìn thấy, có vẻ cuối cùng nàng không phải là kẻ gây ra tai nạn ấy - nghi thức trước đó không lâu thì nàng đã vội vàng rời đi.



Người khác tín ngưỡng cái gì, Lumian không xen vào, cũng không có ý định quản lý.



Nếu hắn trong trạng thái không ổn định, hành động quá khích có thể dẫn đến mâu thuẫn với Pualis phu nhân, trở thành kẻ thù của nàng, thì chuyện đó sẽ trở nên vô cùng phiền phức, thậm chí có thể đe dọa đến sinh mạng của hắn.



Đến với mâu thuẫn cùng Độc Thứ bang, vấn đề của "Nguyệt phu nhân" không phải là sự việc của "Dạ phu nhân".



Sau một hồi suy nghĩ, Lumian quyết định tìm một người giúp đỡ thay mình ngồi chờ Louis Lund, theo dõi hắn và tìm ra nơi hắn ở tại Trier.



"Nếu không có năng lực phi phàm thì không cần cân nhắc, thật sự không thể theo dõi được."

"Hiện tại có hai lựa chọn: một là tình báo con buôn Anthony Reid, hắn là một "Bác sĩ tâm lý" hư hư thực thực, có đủ khả năng theo dõi, hơn nữa hắn đã nhận ủy thác của ta, nhận cả tiền đặt cọc nên biết ta muốn tìm Louis Lund, theo dõi hắn rất hợp lý, không được thì ta thêm chút tiền."

"Hai là Franca, nàng cùng Aurore thuộc Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội, biết thân phận thật sự của ta, biểu hiện ra thái độ chăm sóc, ở một mức độ nào đó đáng tin cậy, ừm, nàng còn nợ ta một ân tình, sức mạnh của nàng cũng đủ để theo dõi Louis Lund, thậm chí có thể chặn hắn lại giữa đường."



Suy tư một hồi, Lumian đứng dậy, lên lầu hai đến phòng ngủ, theo cửa sổ rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong.



Tại quán trọ Kim Kê, bên ngoài phòng 305.



Lumian gõ cửa gỗ.



"Mời vào." Giọng nói của Anthony Reid vang lên với giọng nói mang âm điệu hải tây.



Đáp lại là cánh cửa từ từ mở ra.



Người tình báo con buôn lại hiện ra trước mặt Lumian.



Hắn có vẻ mập mạp, bộ mặt bóng loáng như vừa được dọn dẹp sạch sẽ, toàn thân hiện ra dáng vẻ chân chất.



Hắn mặc bộ đồ công nhân màu xám lam, như thể cả ngày đứng chờ ở khu chợ hoặc vườn cây phía nam.



"Ta thấy ngươi để lại tờ giấy." Anthony Reid mân mê lên mái tóc màu vàng nhạt, "Ta vẫn đang theo dõi trên đường phố."



Lumian không có lo lắng như trước, liếc nhìn xung quanh, trực tiếp nói:

"Ta vào khoảng từ 2:30 đến 5 giờ chiều ngày mai đi làm việc khác. Nếu như trong khoảng thời gian này ngươi phát hiện mục tiêu, không cần thông báo cho ta, cứ theo dõi và xác định chỗ ở của hắn."



Anthony Reid nhìn Lumian bằng đôi mắt nâu đậm trong vài giây:

"Được."



Hắn không thêm bất kỳ điều gì về tiền bạc, Lumian cũng không vui vẻ để nói thêm.



Phố Áo Khoác Trắng số 3 là một tòa nhà mới, kiến trúc màu vàng nhạt với các đường cong sinh động, mặt tường nhiều hình thù không đồng đều, kèm theo liên tục các bức tượng từ Thiên Sứ đến động vật, người nổi tiếng, cùng các vật phẩm trong truyền thuyết, với những cửa sổ lớn, các bức tường trụ, những viên đá xoáy quyến rũ, tạo thành một khung cảnh vô cùng ấn tượng.



Lumian dừng lại trước cửa phòng 601 và kéo chuông.

Đinh linh linh, tiếng chuông vang lên, và Franca mở cánh cửa lớn màu đỏ.



Nàng có mái tóc dài màu nâu sẫm để xõa, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt, cổ áo mở rộng, để lộ làn da trắng mịn.



Khi nhìn thấy đối phương không hề phòng thủ, Lumian không để ánh mắt mình lạc đi.



Franca dường như đã biết người đến thăm là ai trước khi mở cửa, cười hỏi:

"Đến thỉnh教 thần bí học thức?"

"Nói lâu như vậy, cuối cùng cũng tới cửa."



"Không, một chuyện khác." Lumian chỉ vào trong phòng, ra hiệu cho nàng vào, rồi nói.



Franca quay người, hướng về phía khu vực ghế sofa.



Lumian theo sát phía sau, thói quen quét xung quanh một vòng.



Trong phòng có hai phòng ngủ, một phòng tắm, một phòng khách và một bếp. Trong phòng khách có ghế sofa, bàn trà, bàn ăn, ghế ngồi và nhiều đồ nội thất khác, màu sắc tối giản, không quá rực rỡ, toát lên nét thanh lịch và sạch sẽ, tạo cảm giác tươi mát và bớt ngột ngạt, hoàn toàn khác biệt với hầu hết các phong cách nhà ở khác.



Lumian ngồi xuống ghế sofa dài, nhìn Franca cuộn cả chân lại, nửa nằm nghiêng trên ghế bành đối diện, làm nổi bật vẻ đẹp hoàn mỹ của cơ thể.



"Chuyện gì?" Franca mở miệng hỏi.



Lumian chỉ vào nàng:

"Ngươi không định thay bộ quần áo khác à?"



Franca cúi đầu nhìn vào chiếc váy ngủ của mình, bỗng nhận ra:

"Có thể là vì ngươi biết ta vốn là giới tính nào, khi ngồi cùng ngươi ta tự nhiên có cảm giác mình vẫn còn là một người đàn ông, quên chú ý đến các chi tiết này."



Nàng chợt nở nụ cười, không chỉ không thay đổi quần áo mà còn sửa lại tư thế ngồi, làm cho mình càng trở nên quyến rũ hơn.



Sau vài giây, nàng thậm chí chồm người xuống và ngồi cạnh Lumian.



Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Lumian, nàng cười hắc hắc nói:

"Ngược lại ngươi lại không nhìn, ta tại sao phải đổi?"



Nàng tỏ ra không hề giấu diếm sự trêu chọc.

"Nữ sĩ, ngươi thực sự rất thú vị." Lumian thở dài.

Franca cười nhẹ nói:

"Cuộc sống đã đầy rẫy khổ sở, ta chỉ muốn tìm kiếm một chút niềm vui."

"Ta vẫn ổn, nghiên cứu hội có một nhóm người đã từ bỏ mọi hy vọng về tương lai, dùng việc tìm kiếm niềm vui làm mục tiêu trong cuộc sống, họ đã lập một tổ chức nhỏ gọi là 'Lễ Ngu Nhân', tỷ tỷ ngươi hẳn đã nhắc đến rồi nhỉ?"

"Có nhắc đến." Lumian đã thấy qua trong sổ của Aurore.

Franca không tiếp tục làm rõ lý do, mà nhìn Lumian bằng đôi mắt hồ nước màu sắc khác thường, chờ hắn nói ra ý đồ của mình.



Lumian rất thẳng thắn nói:

"Ta muốn nhờ ngươi giúp một việc."



"Ừm?" Franca nhẹ nhàng hỏi.



Lumian đắn đo một chút, rồi nói:

"Nếu ngươi đã xem qua lệnh truy nã của ta, hẳn là biết những điều liên quan."

"Ta nhận được thông tin, có một người tên là Louis Lund đã thấy Vu Minh ở trên phố lớn, hắn có quan hệ mật thiết với nhân vật lớn của Độc Thứ bang."

"Ta muốn bắt được hắn, biết rõ ràng vụ tai nạn ở thôn Cordu, nhưng ta có việc quan trọng vào chiều mai, không thể ngồi chờ hắn, hi vọng ngươi có thể giúp ta theo dõi hắn, xác định tung tích của hắn. Nếu như có cơ hội, cũng có thể giúp ta bắt hắn luôn. Hắn từng có danh sách tương đương với 8 phi phàm lực lượng, hiện tại thì chưa rõ."



"Cầm cái gương ấy, ngươi không phải đã nói sẽ bù đắp cho ta sao, thì đây chính là đền bù."



Franca hơi lộ ra tức giận:

"Chuyện này liên quan gì đến cái chết của 'Muggle', ta chắc chắn sẽ cung cấp trợ giúp, sao lại tính là đền bù tổn thất?"



"Chỉ theo dõi thì không tính, nhưng ra tay thì tính?" Lumian thử thuyết phục.



Franca nhận ra hắn vẫn còn khách khí và giữ khoảng cách, không kiên quyết từ chối, gật đầu:

"Cũng được."



Nàng đột nhiên trở nên tò mò:

"Có gì quan trọng hơn việc bắt Louis Lund à? Ta cứ tưởng ngươi sẽ quan tâm đến sự thật thôn Cordu hơn."



Lumian suy nghĩ một chút, rồi thản nhiên nói:

"Sau vụ thảm họa ở thôn Cordu, trong lòng ta có một vấn đề nhất định. Hiện tại ta đang định kỳ tiến hành trị liệu. Ta sợ nếu không kịp thời tái khám sẽ không thể kiểm soát nổi tâm trạng của mình, khiến cho nỗ lực tìm hiểu sự thật trở nên phá hoại."



Franca hơi lộ ra vẻ thương cảm gật đầu, thể hiện là có thể lý giải.



Nàng chủ động đề nghị:

"Ngươi có muốn ta giúp tìm một bác sĩ tâm lý chân chính không, mà có năng lực phi phàm?"



"Tâm lý của ta y sinh chính là." Lumian không giấu diếm.



Nghĩ đến "Muggle" và những cái khác trong thần bí học hội, Franca không làm truy vấn thêm.



Lumian lại nhấn mạnh những đặc điểm của "Ác Côn" và "Người Làm Vườn", cùng với sự hiện diện của Anthony Reid, và miêu tả dung mạo của hắn, để tránh cho Franca nhầm lẫn hắn với Louis Lund, dẫn đến những xung đột không cần thiết.



Sau khi giao phó xong chuyện, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đã đến đây, không tiện thỉnh giáo về tri thức bí mật sao?" Franca hài hước nói theo.

"Louis Lund tối nay cũng có thể xuất hiện." Lumian chỉ muốn nhanh chóng trở về phòng khiêu vũ Vi Phong.



Đúng lúc này, cả hai cùng nhìn về phía cổng.

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ cầu thang, đứng tại đó.



Franca nhìn xa xăm, biểu hiện đột nhiên trở nên kỳ quái.



Nàng hạ thấp giọng nói với Lumian:

"Jenna!"