Trong 601 gian phòng, Lumian mở cửa sổ và khéo léo leo lên bên ngoài. Hắn mượn sức từ những bức tường lồi lõm, pho tượng và đường ống để từng bước một chạm gần mặt đất, giống như một con rắn, linh hoạt và ổn định.

Rất nhanh chóng, hắn nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi xuống phố Áo Khoác Trắng bên dưới. Hắn thấp giọng lầu bầu:

"Tại sao ta phải xuống từ lầu sáu? Ta nào có làm chuyện gì đâu!"

Lumian oán trách một câu, rồi nhanh chóng len lỏi vào bóng tối bên đường, tiến về thị trường chính.

Trong 601 gian phòng.

Franca quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng điều chỉnh lại phần váy ngủ, cười chào đón người đang đánh thuê phòng.

Jenna, người mặc bộ váy đỏ rực rỡ, thu lại chìa khóa dự phòng của Franca và bước vào nhà trọ.

"Sao hôm nay lại tới sớm như vậy?" Franca hỏi, ánh mắt hướng về phía cửa sổ, tò mò xem có điều gì xảy ra bên ngoài.

Jenna thở dài nói:

"Trong buổi biểu diễn đàn ghi-ta, nhóm nhạc gặp sự cố. Dù không ảnh hưởng đến phần ca hát của ta, nhưng tâm trạng mọi người không được tốt lắm. Người quản lý phòng khiêu vũ, René, đã yêu cầu ta kết thúc sớm hơn, chủ đề tối nay sẽ chuyển sang khiêu vũ cận mặt.

Thị trường khiêu vũ cận mặt khác với khiêu vũ trang trọng; nam nữ ôm nhau trong bữa tiệc, cùng hòa quyện ánh sáng, không đủ vũ nữ sẽ tạo ra khó khăn cho điệu nhảy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Franca cố gắng tìm kiếm đề tài, tính toán liệu Lumian đã leo lên tới lầu một chưa.

Trong lòng, nàng thầm oán trách:

"Tại sao Muggle lại là 'Thợ Săn', mà không phải là 'Thích khách'? Nếu là 'Thích khách', hắn có thể nhảy xuống từ lầu sáu, nhẹ nhàng như chiếc lông chim rơi xuống đất!"

Jenna kể lại về những sự cố trong dàn nhạc, cuối cùng nói:

"Thật không biết sao người bất hạnh lại nhiều như vậy trong tổng hội."

"Ừm, tuy rằng kết thúc sớm hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc vẫn muộn. Về nhà rất phiền phức, ta sẽ qua nhà ngươi ngủ."

Jenna sống xa thị trường lớn, nên lúc nào diễn kết thúc muộn cô cũng chọn ngủ lại bên Franca, thậm chí còn có một chiếc chìa khóa dự phòng.

Nhớ tới việc công nhân bốc vác phản hồi về chuột "Cristo", Franca đoán rằng những chuyện đó đã ảnh hưởng không nhỏ.

Nàng thở dài, nghĩ về những người vô tội mất đi thân nhân, rồi nghĩ thầm:

"007, lão huynh, hiệu suất cao nha! Hôm qua khuya ta mới đưa thông tin về người trong kính cho hắn, mà hôm nay chạng vạng đã xong việc rồi."

"Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" là tên gọi nội bộ của một vị nam sĩ trong quyết định "Hội Nghiên Cứu Trier", chức vụ khá cao, và Franca có nhiều người quen trong hội này.

Dù vậy, Franca không nghĩ rằng những người trong kính sẽ kết thúc như vậy, vì thế giới đó vẫn còn hiện hữu, và Gardner cùng Martin vẫn còn giữ lại những vật phẩm bí ẩn. Chỉ cần chưa xóa bỏ hết, thì câu chuyện có thể tái diễn bất cứ lúc nào.

Về chiếc gương bạc có thể vào thế giới trong kính, Franca luôn cẩn trọng, và nghiêm túc tìm hiểu liệu có bí mật nào liên quan đến "Ma Nữ" không.

"Sao ngươi không nói gì?" Jenna giơ tay lên, làm động tác lắc lắc trước mặt Franca.

Franca hồi phục lại tinh thần, thở dài:

"Nghe ngươi nói về những điều không hạnh phúc, ta cũng cảm thấy buồn."

Nàng không muốn đối mặt với nỗi thống khổ của người vô tội, vì vậy đã nghe theo Lumian mà giao phó mọi chuyện cho chính quyền.

Jenna vòng qua Franca, đi về phòng khách, ý định thay bộ quần áo thoải mái.

Nàng liếc qua, thấy cửa sổ phòng khách mở ra, hơi lạnh của gió đêm lùa vào.

"Vừa rồi ta hơi khó chịu." Franca tranh thủ nói một lý do thoái thác.

Jenna nghi ngờ nhìn nàng:

"Có gì mà phải giải thích?"

Franca suýt bị sặc bởi chính lời nói của mình.

May thay, Jenna không suy nghĩ nhiều, vào phòng khách, ôm theo áo ngủ cùng quần ngủ vào phòng tắm.

Sau khi trở về thị trường lớn, Lumian đã đi qua "Hắc Hạt" Roger ở số 126, hỏi thăm về trang phục của kẻ lang thang, nhân tiện hứa hẹn sẽ phát cho mỗi người 100 Verl dor vào thứ hai.

Đêm đó, hắn ngủ tại phòng khiêu vũ Vi Phong mà thấy không yên lòng, thỉnh thoảng tỉnh lại, lắng nghe động tĩnh bên ngoài, hy vọng có thể phát hiện ra tiếng bước chân.

Khi bình minh đến, sau bữa điểm tâm tại quán cà phê, thấy Louis lên lầu một, hắn nghe thấy thông báo:

"Đầu Nhi, Everett cảnh sát mời ngươi 10 giờ tới quán cà phê Valia để uống cà phê."

Cảnh sát này muốn gặp mặt hắn, người vừa nhậm chức thủ lĩnh đảng Savart? Có "Khuy Bí kính mắt" trong tay, Lumian rất bình tĩnh.

Hắn hỏi Louis:

"Còn ai khác không?"

"Rất nhiều." Louis hạ thấp giọng, "Nghe nói tất cả các thủ lĩnh bang phái sẽ đến, hôm nay bắt đầu bỏ phiếu."

Toàn bộ cuộc bầu cử sẽ kéo dài ba ngày. Nếu như vậy, không biết trên hội nghị sẽ có những hành động từ Độc Thứ bang hay không? Lumian nhẹ gật đầu, vào lúc 9 giờ 15 phút rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, trở lại quán trọ Kim Kê.

Trong phòng 207, hắn đeo "Khuy Bí kính mắt" vào, cảm nhận được một luồng cảm giác như mình đang rơi xuống từ trên cao, từ đầu đến chân, cảm giác choáng váng mạnh mẽ.

Hắn phải kiềm chế cơn buồn nôn, lấy ra một chiếc gương cùng các đồ trang điểm, bắt đầu công việc.

Hắn không làm gì quá mức phô trương, chỉ là tôn lên đôi lông mày, làm nổi bật xương gò má, tăng cường bóng tối, để mọi người tự nhiên tin rằng đây là Ciel, chứ không phải một ai khác.

Vừa hoàn tất trang điểm, Lumian lập tức giấu gương đi, thậm chí không dám nhìn ra ngoài cửa sổ.

Gần mười giờ, hắn đến quán cà phê Valia, được người hầu dẫn vào một chiếc ghế lô.

Mới vào, hắn đã thấy nhiều gương mặt quen thuộc, trong đó có nam tước Brignais mặc trang phục lịch sự, còn có Franca trong bộ quần áo đỏ, "Cự Nhân" Simon cao lớn và "Huyết Thủ chưởng" Blake giống thương nhân.

Everett, trong bộ áo màu đen, ngồi ở vị trí trên sofa, thấy Lumian đi vào, liền đứng dậy mỉm cười:

"Ngươi là Ciel phải không?"

"Đúng vậy, Everett cảnh sát." Lumian lễ phép đáp.

Cùng với Travis, Everett đứng dậy giới thiệu Franca và nam tước Brignais cùng những người khác nhìn về phía Lumian với ánh mắt nghi ngờ.

Franca bỗng nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại nam tước Brignais, "Cự Nhân" Simon rồi cũng dần nhận ra đây chính là Ciel.

Everett chỉnh lại chiếc kính đen trên mũi, đôi mắt xanh lấp lánh cười nói:

"Mới đến thị trường không đến ba vòng đã tiếp quản phòng khiêu vũ Vi Phong, thật sự xuất sắc a.

"Ai, một tháng này, thị trường không yên ổn chút nào."

Hắn vừa khen vừa chỉ trích Lumian, vỗ tay vào chiếc ghế bên cạnh nói:

"Ngồi đây đi.

"Ta sẽ giới thiệu cho ngươi những người khác."

Chờ Lumian ngồi xuống bên cạnh, Everett chỉ vào một người trung niên đối diện bàn trà:

"Roger, ngươi hẳn là không xa lạ gì."

"Hắc Hạt" Roger? Lumian nhìn về phía người đàn ông trung niên ấy:

Hắn mặc trang phục lịch sự, tóc đen vuốt gọn, khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt xanh như biển.

"Lần đầu gặp." Lumian cười đáp, chỉ thấy ánh mắt "Hắc Hạt" nhìn hắn mang theo sự lạnh lẽo hiển nhiên.

Everett tiếp tục giới thiệu những người ngồi bên cạnh Roger:

"Harman, Castina."

Khi hắn mới gia nhập bao sương, ngoài những thành viên của đảng Savart, chỉ chú ý tới Harman, bởi vì hắn có một cái đầu trọc rất đặc biệt, sáng đến mức Lumian không dám nhìn thẳng, sợ bị phát hiện.

Khi quan sát kỹ, hắn nhận ra Harman cũng có những đường nét rất đặc biệt: lông mày rậm, mũi thẳng và bờ môi có đường cong tinh tế, đúng là một người đàn ông phong độ. Cho dù ngồi ở đó, cũng không thể che giấu đi vóc dáng cao lớn và bộ quần áo gọn gàng.

Castina thì là một cô gái nhỏ nhắn, khoảng ba mươi tuổi, không cao hơn một mét năm mươi, có tóc quăn màu nâu đỏ và đôi mắt nâu sâu, với body nảy nở, bờ môi dày.

"Đảng Savart Ciel, các ngươi hẳn đã nghe qua." Everett nói với Roger và những người khác.

Roger nở một nụ cười lạnh lẽo:

"Đúng vậy, cảnh sát, hắn để lại cho ta ấn tượng sâu sắc."

Harman thì ẩn giấu sự thù hận và tàn nhẫn trong ánh mắt.

Everett thở dài:

"Chúng ta đều sống trong thị trường, nên chung sống hòa bình mới có thể mang lại tương lai tốt đẹp và phát triển lớn mạnh.

"Nếu như các ngươi có mâu thuẫn, hãy tìm ta, ta sẽ làm trọng tài.

"Ciel, ngươi bưng ly cà phê này cho Roger, rồi đưa tiền lời nửa năm từ phòng khiêu vũ Vi Phong cho Margot cùng Eite, như vậy là xong. Nếu ai còn gây phiền phức về chuyện này với ngươi, ngươi có thể trực tiếp cho ta biết."

Lumian vui vẻ nhìn về phía Roger, Harman và Castina, nhận ra trong ánh mắt của họ không hề có sự khoan dung, chỉ là áp lực và ác ý cực độ.

Nam tước Brignais cùng những người khác không nói gì, giống như đang chờ xem kịch hay, Franca thì lắc đầu với Lumian, ý bảo hắn không nên hành động vội vã.

Lumian cúi người xuống, bưng ly cà phê trên bàn trà.

Đột nhiên, hắn giơ tay lên, tát ly cà phê màu nâu vào mặt "Hắc Hạt" Roger.

Roger phản ứng nhanh chóng, lao sang một bên, đâm vào bàn trà, trong khi Harman và Castina thì đứng bật dậy.

Cùng lúc đó, Lumian chỉ tay vào "Hắc Hạt" Roger, lớn tiếng mắng:

"Mẹ kiếp! Các ngươi có phải không cho cảnh sát chút mặt mũi nào? Một hai đều giả câm! Nếu không muốn hòa giải, thì cứ nói thẳng, ta Ciel ở phòng khiêu vũ Vi Phong chờ các ngươi!

"Ánh mắt của các ngươi rõ ràng cho ta biết rằng các ngươi sẽ không tha cho ta!"

Franca sợ hãi không nghĩ rằng Lumian lại có gan lớn như vậy...