"Ngượng ngùng, ta không biết sẽ là tình huống như vậy." Ryan trang trọng nói với Lumian.

Lumian cười híp mắt, nói: "Có phải đây chính là giá trị của một chén 'Lục tiên nữ' không?"

Chưa đợi Ryan kịp trả lời, hắn đã chuyển chủ đề: "Người ngoài thôn, các ngươi tới Coldu để làm gì? Thu mua lông dê hay thuộc da?"

Coldu có nhiều cư dân sống bằng nghề chăn nuôi dê.

Ryan nhẹ nhàng thở ra, nắm bắt cơ hội phát biểu: "Chúng ta đến bái phỏng thôn các ngươi, đặc biệt là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội do cha cố Guillaume điều hành. Nhưng thật không may, ông ấy không có ở nhà và cũng không đang dạy đạo."

"Không cần nói tới giáo hội nào, Coldu chỉ có một nhà giáo hội thôi." Pierre, người đang uống rượu với Ryan, thân thiện nhắc nhở.

Trong quầy bar, những người dân địa phương uống rượu mà không ai đáp lại câu hỏi của Ryan, dường như cái tên đó đại diện cho điều gì đó cấm kỵ hoặc quyền uy, không thể tùy tiện bàn luận.

Lumian nhấp một hớp rượu, suy nghĩ một hồi rồi nói: "Ta có thể đoán ra bổn đường cha cố ở chỗ nào, cần ta dẫn các ngươi đi không?"

"Vậy thì làm phiền ngươi." Liya không ngần ngại lên tiếng.

Ryan nhẹ gật đầu: "Chờ ngươi uống xong chén này."

"Được rồi." Lumian nâng chén rượu lên và uống cạn chất lỏng màu xanh lục.

Hắn để chén xuống, đứng dậy: "Đi thôi."

"Rất cảm tạ." Ryan vừa chào hỏi Valentine và Liya, vừa hướng Lumian hỏi.

Lumian nở một nụ cười: "Không có gì, các ngươi nghe chuyện xưa của ta, ta lại uống rượu của các ngươi, như vậy coi như chúng ta đã là bằng hữu, phải không?"

"Đúng thế." Ryan nhẹ gật đầu.

Lumian càng cười tươi hơn, dang rộng hai tay như muốn ôm họ.

Lập tức, hắn nhiệt tình nói: "Rất hân hạnh được gặp các ngươi, ta là cây cải bắp nhóm."

Ryan trong chốc lát cứng đờ: "Cây cải bắp?"

Nét mặt hắn hiện rõ sự bối rối.

Valentine và Liya cũng nhìn nhau như vậy.

"Đây là cách chúng ta gọi những người bạn thân thiết, ở Dalige địa khu người ta đều biết, từ mấy trăm năm trước đã như thế." Lumian vô tội giải thích, "Tin tưởng ta, ta là cây cải bắp nhóm."

Liya không nhịn được ngó quanh rồi lên tiếng: "Vẫn là cây cải bắp đi, ít nhất nghe có vẻ bình thường hơn."

Ryan thở phào nhẹ nhõm, ấn nhẹ khuỷu tay vào Valentine, nói: "Nghe đều là vật trân quý trong nhà."

Chưa kịp để Lumian đáp lại, hắn xoay người hướng người hầu rượu nói: "Tính tiền."

"2 Fel kim." Người hầu rượu liếc nhìn qua quầy bar nơi những chiếc chén nằm.

Khi Ryan thanh toán, Liya chuyển chủ đề sang: "Tên Lumian này thật ít gặp nhỉ."

"Ít nhất còn tốt hơn Pierre hay Guillaume." Lumian cười nói, "Nếu ngươi gọi Pierre ở đây, ít nhất một phần ba người sẽ trả lời, nhưng khi gọi Guillaume, vẫn chỉ có một phần ba trả lời, còn tên này…"

Hắn chỉ vào người đàn ông gầy gò đang uống miễn phí bên quầy: "Hắn tên đầy đủ là Pierre Guillaume."

Liya mỉm cười theo tình huống, xem như nắm được chủ đề cây cải bắp để lừa gạt.

Khi ra khỏi quán rượu, Lumian quay đầu nhìn xung quanh.

"Có chuyện gì vậy?" Liya tò mò hỏi.

Lumian có vẻ trầm tư đáp: "Hôm nay cả ba người ngoài thôn đều tới quán rượu, trước đó hình như còn một người nữa, nhưng không biết khi nào đã rời đi."

"Người đó trông như thế nào?" Ryan nghiêm mặt hỏi.

Lumian hồi tưởng: "Đó là một nữ sĩ, rất có khí chất, nhìn có vẻ như đến từ đại đô thị, nhưng ta khó có thể diễn tả hình dáng."

"Ngươi biết vẽ tranh sao?" Liya, nghịch ngợm mà có chút cảnh giác hỏi lại.

Lumian cười: "Sẽ không đâu."

"Vậy thì chúng ta đi tìm bổn đường cha cố thôi." Ryan không tiếp tục đề tài này nữa.

Coldu thôn vào ban đêm không có đèn đường, nhưng không phải hoàn toàn tối tăm, bầu trời đầy sao tạo ra ánh sáng nhẹ nhàng, xen kẽ với ánh vàng từ những cửa sổ nhà dân bên đường, bốn người dần dần tiến về phía thôn quảng trường nơi có "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

Giữa đêm tối, tòa kiến trúc lớn nhất trong thôn như tan chảy trong bóng đêm, chỉ lờ mờ hiện ra.

"Chúng ta đã đến nơi đây mà không thấy ai." Valentine, người thường xuyên im lặng, nhíu mày nói.

Lumian cười trả lời: "Cửa chính không có người không có nghĩa là nơi khác cũng vậy."

Vừa lúc nói xong, hắn dẫn Ryan và ba người vòng qua mặt trước giáo đường, tiến gần khu vực mộ viên.

Nơi này có một cánh cửa gỗ màu nâu đậm.

Chưa kịp cho Ryan gõ cửa, Lumian đã đặt tay lên ổ khóa, lắc lắc vài lượt.

Một tiếng cọt kẹt, hắn đã mở cửa hông ra.

"Này, không lịch sự lắm đâu?" Ryan nhíu mày nói.

Liya gật đầu tán thành: "Chúng ta đến bái phỏng bổn đường cha cố, không phải để đối phó với ông ấy."

"Được." Lumian tiếp nhận ý kiến của người khác.

Hắn kéo cánh cửa gỗ, nhẹ nhàng gõ nhẹ.

"Uy, có ai ở đây không? Nếu không có ai trả lời thì ta sẽ vào." Hắn hạ giọng như đang thì thầm một mình.

Trong giáo đường một hồi lặng im.

Một giây sau, Lumian lại đẩy cửa ra, chỉ vào trong: "Đi vào đi."

Ryan ban đầu muốn từ chối, nhưng nhìn vào cửa tối đen bên trong, hắn suy nghĩ vài giây rồi nhìn nhau với đồng bạn.

"Được." Hắn tiến vào, mở cửa một cách từ từ nhưng kiên quyết.

Liya và Valentine theo sát phía sau.

Lúc này, hai chiếc giày của Liya cùng phần đầu có bốn cái chuông bạc nho nhỏ lại hoàn toàn không phát ra âm thanh.

Trong không gian u ám, bốn người hướng tới phía trước.

Bỗng nhiên, Ryan dừng lại, khẽ thì thầm: "Hình như có tiếng gì đó?"

"Đúng vậy." Lumian tán thành.

Vừa dứt lời, bất ngờ hắn đẩy bên cạnh, mở ra một cánh cửa khác.

Đó dường như là phòng xưng tội, ánh sáng mờ ảo chiếu vào, làm sáng lên một cái giường thấp đơn giản cùng một thân thể tráng kiện nằm khỏa thân.

Người đàn ông đó đang nằm trên một bộ ngực trắng mịn của một người phụ nữ.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều ngỡ ngàng, bao gồm cả người đàn ông mỹ nam nằm dưới người phụ nữ.

Vài giây sau, người đàn ông tráng kiện nghiêng đầu, hướng về phía Ryan và những người khác hét lên: "Đồ dâm đãng, các ngươi đang phá hủy hành động của Thần Thánh giáo hội!"

Giọng hét réo rắt vang lên, Lumian khẽ phẩy tay ra hiệu cho Ryan và những người khác, cười nói với tốc độ nhanh: "Có vẻ như đã tìm thấy bổn đường cha cố, ta là cây cải bắp nhóm, gặp lại vào ngày mai!"

Nói chưa hết câu, hắn đã quay người chạy về phía cửa hông, theo sau là những tiếng động lục cục từ chiếc váy của hắn, ngày càng xa.

Giây phút này, trong đầu Liya, Ryan và Valentine đồng thời xuất hiện một ý nghĩ.

Câu nói của người đàn ông trung niên tên Pierre Guillaume đã vang lên: "Tên nhóc này là kẻ thích những màn Ác Tác Kịch nhất trong thôn, các ngươi nhất định phải tránh xa hắn…"

...

Dưới ánh sao sáng, Lumian huýt sáo trong miệng.

Hai tay hắn cho vào túi, bước đi thong thả trên con đường nông thôn.

"Bổn đường cha cố thật sự đang lén lút hẹn hò với phu nhân Prague."

"Còn những người ngoài thôn này xem ra cũng có chút thân phận, bổn đường cha cố chắc chắn không dám làm gì họ, ông ấy nhất định phải trả giá rất lớn mới có thể ngăn chặn danh tiếng việc hẹn hò vụng trộm trong giáo đường này lan ra ngoài."

"Hừ, ai bảo ông ta lại có ý đồ với Aurore, ta đã chờ cơ hội này lâu lắm rồi..."

Thầm nghĩ trong lòng, Lumian đi về nhà ở rìa thôn.

Đó là một tòa nhà hai tầng nửa hầm, tầng một là phòng khách kiêm bếp, có một lò nướng và một cái lò lớn.

"Aurore! Aurore!" Lumian vừa leo cầu thang lên vừa gọi.

Không ai đáp lại hắn.

Tầng hai có ba phòng và một phòng tắm, tất cả đều mở cửa.

Lumian lần lượt nhìn qua, không thấy bóng dáng tỷ tỷ.

Hắn suy nghĩ một chút, tiến vào cuối hành lang, nơi có một cái thang dẫn lên nóc nhà.

Mái nhà màu da cam bị bóng đêm bao phủ, ở giữa có một hình dáng đang ngồi, ôm hai đầu gối, lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

Đó là một cô gái vô cùng xinh đẹp, có mái tóc vàng dài dày và đôi mắt lam nhạt, khuôn mặt xinh đẹp.

Lúc này, nàng chăm chú nhìn lên bầu trời, như chìm đắm trong ánh sao, thần sắc tĩnh lặng như một pho tượng.

Lumian không nói gì, chuyển đến bên cạnh cô, cũng ngồi xuống.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn ra xa về phía rừng núi, nghe gió lướt qua cây cối.

Không biết đã trôi qua bao lâu, cô gái nâng tay lên, duỗi lưng một cái mà không có chút hình tượng nào.

"Aurore, ta không hiểu cảnh đẹp như vậy có gì đáng xem mà ngươi thường xuyên lên đây." Lumian lên tiếng.

"Gọi tỷ tỷ!" Aurore nhấc ngón tay gõ nhẹ lên đầu Lumian.

Sau đó, nàng thở dài, vẻ mặt chuyển sang trầm ngâm: "Đã từng có triết gia nói rằng, trong thế giới này chỉ có hai điều đáng kính trọng, một là lương tâm, hai là bầu trời sao."

Lumian nhìn tỷ tỷ mình, thấy vẻ buồn bã trên gương mặt nàng, cố tình cười nói: "Câu hỏi này ta có thể trả lời, chính là Rosaire đại đế đã nói!"

"A ha…" Aurore bật cười.

Nàng bỗng hít một hơi, đôi lông mày vàng kim của nàng nhíu lại: "Lại uống rượu rồi!"

"Đó là gọi giao tế." Lumian liền thuật lại chuyện vừa nãy, "Ta gặp ba người ngoài thôn…”

Aurore không nhịn được nữa bật cười: "Ta thật lo cha cố bị dọa thành bệnh gì."

Một giây sau, sắc mặt nàng lại nghiêm túc: "Lumian, không cần trêu chọc bổn đường cha cố, ông ấy sẽ không làm gì với ta, nhưng nếu có người mới tới thì lại phiền phức."

"Có thể thấy ông ấy ta đã thấy chán ghét…" Lumian còn chưa nói hết, Aurore đã đứng dậy.

Nàng cúi đầu nhìn đệ đệ, mỉm cười nói: "Được rồi, nên đi ngủ thôi, ta là Tửu Quỷ đệ đệ."

Nói xong, Aurore tiện tay vung lên, để lại vài hạt bụi bạc.

Sau đó, nàng bay lên, như một chú chim nhỏ, thong thả bay xuống từ nóc nhà vào cửa sổ lầu hai.

Lumian ngồi nhìn, gấp giọng hỏi: "Còn ta thì sao?"

"Chính mình leo xuống!" Aurore trong nhà không chút thương tiếc mà đáp.

Lumian bĩu môi, nụ cười trên mặt dần biến mất.

Hắn nhìn vào bóng đêm nhanh chóng nuốt chửng ánh sáng bạc, nhẹ nhàng thở dài, tự nhủ: "Không biết bao giờ ta mới có được sức mạnh phi phàm như vậy…"