Lumian không tự giác nín thở, lùi lại một chút.

Naroka không đi theo hướng đó, từ từ tiến vào rừng cây nhỏ và biến mất trong tĩnh mịch của bóng đêm.

"Tình trạng của nàng không ổn chút nào... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lumian cảm thấy lo lắng.

Trong thời gian gần đây, nhiều chuyện lạ lùng đã xảy ra trong thôn.

Hắn nhìn ra xa một hồi; bóng đêm đã trở lại sự yên tĩnh, chỉ có tiếng lá cây lay động khi gió thổi.

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy?" Giọng nói của Aurore đột ngột vang lên sau lưng hắn.

Lumian không hề hoảng sợ mà trái lại còn cảm thấy vui mừng, quay người lại và nói với Aurore, người đang khoác trên mình hai mảnh áo ngủ.

"Ngươi cũng cảm thấy có gì đó không ổn phải không?"

"Không có." Aurore lắc đầu, mái tóc vàng của nàng rũ xuống, lộn xộn như vừa mới rời giường.

Ngay sau đó, nàng tức giận nói:

"Ta không cảm thấy gì lạ, ta chỉ biết có ai đó nửa đêm không ngủ, cứ đứng trước cửa sổ."

"Chỉ còn một giờ nữa là trời sáng, sao có thể gọi là nửa đêm chứ..." Lumian nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, rồi lại hỏi, "Ngươi không phải đã nghe thấy con cú mèo bay đến ngoài cửa sổ hay sao? Có thấy Naroka ở ngoài đó không?"

"Naroka?" Aurore tỏ ra khó hiểu.

Lumian không giấu diếm, kể cho nàng về việc vừa rồi hắn thấy bóng dáng kỳ quái của Naroka đi vào rừng cây nhỏ.

Về phần giấc mộng kỳ lạ mà hắn mơ thấy, hắn dự định không nói cho Aurore biết ngay, để tránh bị nàng ngăn cản, ngăn cản hắn thu hoạch sức mạnh siêu phàm.

Chỉ thấy Aurore nhíu mày lại:

"Naroka có thể đã gặp vấn đề. Sau khi trời sáng, ngươi nên đến nhà nàng xem thử."

"Vấn đề gì?" Lumian vô thức hỏi.

"Ta làm sao biết được? Ta có thấy gì đâu, không thể nào phán đoán chính xác." Aurore tức giận đáp.

"Ngươi thật sự không thấy gì?" Lumian nghĩ rằng tỷ tỷ luôn theo dõi tình hình xung quanh đây.

Aurore thở dài:

"Ngươi cho rằng muốn nhìn thấy gì là có thể nhìn thấy sao? Nhìn thấy những vật không nên nhìn, thì ngươi phải tự quyết định cách chọn nơi mà mình sẽ chết."

"Ta không có việc gì mà phải nhìn ra ngoài cả, ta chỉ theo dõi tình hình của ngươi thôi. Có gì không ổn mới có thể giữ cho ta tỉnh táo."

Tỷ tỷ có vẻ lo lắng cho sự an toàn của hắn... Lumian ngớ ra một lúc, không khỏi nháy nháy mắt.

Aurore nghiêm túc nói thêm:

"Cho nên, ta mới nói cho ngươi, không nên nhìn, không nên nghe, việc tìm kiếm sức mạnh siêu phàm này thật sự là một chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Ừm." Lumian nghiêm túc gật đầu.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn tự nhủ:

"Chính vì nguy hiểm, ta không thể để cho ngươi đi một mình."

...

Sau khi dùng bữa sáng, Lumian nghe theo lời nhắc nhở của tỷ tỷ và đi đến nhà của Naroka.

Hắn chưa kịp đến gần đã thấy nhiều thôn dân đứng ngoài cửa, trong đó có mấy người bạn của hắn, cùng với phụ thân của Ava là Guillaume, phụ thân của Reimund là Pierre, Greg, và cha của Pons cùng một số người khác.

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Lumian cẩn thận đi vòng quanh Pons và Bénet, tiến lại gần Reimund.

Reimund có vẻ bi thương, đáp:

"Naroka đã qua đời."

"A?" Dù Lumian đã chuẩn bị tinh thần cho việc Naroka gặp vấn đề, nhưng không nghĩ rằng nàng đã chết.

Reimund tiếp tục nói:

"Vào buổi sáng trước khi trời sáng, cha cố đã đến để làm lễ an táng cho nàng.

"Chúng ta hai ngày trước còn đi hỏi nàng về Vu sư truyền thuyết, khi đó nàng còn rất khỏe mạnh, hào hứng, sao đột nhiên lại qua đời..."

Buổi sáng trước khi trời sáng ư? Lumian trong lòng giật mình.

Hắn chính là vào thời điểm này thấy bóng dáng của Naroka, mà cha cố đến an ủi trước khi nàng chết có thể đã đến sớm hơn hoặc muộn hơn chút ít, như vậy sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Vì vậy, có khi hắn thấy chỉ là linh hồn của Naroka? Sự việc xảy ra khi cú mèo bay tới và nhìn chằm chằm vào hắn sao? Liệu nó có thể mang theo linh hồn con người đi không? À, Naroka là một trong những nhân chứng sống sót trong vụ Vu sư trước đó. Nếu không phải hắn nghe lời tỷ tỷ và không ra ngoài sau lúc trời tối, có thể cha cố đến an ủi đã đổi đối tượng thành hắn. Nếu vậy, hắn liệu có được đối xử bằng lễ an táng ngay từ lúc đó không...? Lumian trong đầu không ngừng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Reimund cũng không nói gì thêm, chỉ đứng bên ngoài ngôi nhà hai tầng, lặng lẽ thương tiếc Naroka.

Lumian trấn tĩnh lại, thấy Leah, Ryan và Valentine - ba người từ bên ngoài thôn bước đến.

"Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?" Leah không đợi Lumian chào hỏi, đã lên tiếng hỏi trước.

Bọn họ thấy rất nhiều người tụ tập ở đây.

Lumian thở dài, nói:

"Tôi cây cải bắp, một vị bà cụ được tôn kính đã qua đời."

"Vậy sao các ngươi vẫn chỉ đứng ở ngoài cửa?" Leah không biểu lộ sự thương tiếc, bởi vì lời của Lumian nghe như không đáng tin.

Nàng vẫn mặc bộ quần áo cũ như trước.

Lumian lúc này quan sát kỹ lưỡng, nhận thấy Leah trong lòng có chút lo lắng.

"Có chuyện gì vậy?" Ryan lên tiếng hỏi.

Lumian nở một nụ cười:

"Các người chắc chắn không phải là người dân Dariège."

"Chúng tôi đến từ Bigorre." Ryan đáp.

Bigorre là một tỉnh của nước cộng hòa Intis, còn Dariège là một thành phố ở phía nam của tỉnh Riston, quản lý khu vực bao gồm thôn Cordu.

"Thảo nào mà các ngươi không biết phong tục của vùng Dariège." Lumian gật đầu nhẹ.

Trước đó, hắn cứ tưởng ba người này là quan chức từ Dariège, không ngờ họ lại đến từ tỉnh Bigorre.

Xem ra thân phận của họ còn cao hơn cả dự đoán của hắn... Lumian âm thầm thay đổi cách nhìn về Leah và những người đi cùng.

"Phong tục gì?" Leah có phần hứng thú, hỏi, "Có thể nói cho chúng tôi biết không?"

Lumian vốn muốn duy trì mối quan hệ tốt với họ, nên đã cười nói:

"Các ngươi là bạn bè của tôi cây cải bắp, sao tôi lại không nói cho các ngươi biết chứ?

"Các ngươi biết rằng mỗi người đều có một chòm sao phù hợp, trong vùng Dariège, chúng ta cũng tin tưởng mỗi gia đình có một chòm sao của riêng mình, sinh ra vận khí tương ứng. Và khi gia chủ qua đời, gia đình sẽ mang theo vận may đi.

"Để không ảnh hưởng đến chòm sao và giữ lại vận khí, chúng ta thường để người sắp chết nằm ở chính giữa của gia đình, tức là trong bếp. Sau đó cắt tóc và móng tay của họ, cất giữ chúng trong nhà mà không để khách lạ phát hiện.

"Trong lúc này, nếu người tham gia tang lễ vào phòng sẽ ảnh hưởng đến chòm sao và làm mất một phần vận khí, nên chúng ta tham gia tang lễ phần lớn chỉ đứng ở ngoài cửa, nhiều nhất là ngó vào một chút rồi ra ngay mộ viên bên cạnh mà đợi."

"Như vậy à." Ryan nhẹ nhàng gật đầu, "Điều này cũng giống như mỗi nơi đều có thánh cốt được lưu giữ, còn có thánh thể sẽ tồn tại ở những địa điểm đó."

Hắn quay người hướng về nhà Naroka, tháo chóp mũ dạ trên đầu ra, đặt lên ngực và bắt đầu mặc niệm.

Leah và Valentine cũng theo đó biểu thị sự thương tiếc.

Khi họ kết thúc, Lumian nói với họ:

"Tôi phải vào trong một lát để nhìn mặt di hài, gặp lại sau nhé, bạn tôi cây cải bắp."

"Được rồi." Ryan ôn hòa gật đầu.

Lumian hạ thấp giọng, bổ sung thêm một câu:

"Tôi sẽ giúp các ngươi tìm cuốn tiểu lam thư."

Chưa đợi Leah và những người khác trả lời, hắn bước một bước sang bên, vừa cười vừa hỏi:

"Tại sao các ngươi mỗi ngày đều mặc một kiểu quần áo thế?"

"Muốn đợi một thời gian ngắn để biết tình hình, không thể nào quá để ý đến vẻ ngoài." Ryan đơn giản nói, còn Leah vô thức sờ vào chiếc chuông bạc treo trên đầu.

Sau khi từ biệt Valentine và những người khác, Lumian đi tới cửa nhà của Naroka.

Hắn đứng xếp hàng một hồi, cuối cùng cũng đến lượt mình.

Hắn đứng bên cửa, hướng về phía phòng bếp nhìn ra ngoài.

Thi thể của Naroka còn chưa được đặt vào quan tài, lặng lẽ nằm trên mấy chiếc ghế dài ghép lại làm giường.

Móng tay của nàng đã bị cắt ngắn, và mái tóc trắng thưa thớt so với bình thường từ trước đã có phần không gọn gàng.

Khuôn mặt nàng hiện lên sắc trắng, với những nhăn nheo xuất hiện, dù Lumian có là người trẻ tuổi gan dạ nhưng cũng không dám nhìn quá lâu.

"Có vẻ như nàng xanh xao hơn khi trước khi trời sáng..." Lumian lầm bầm một câu, cúi đầu một chút rồi rời khỏi cổng.

Trên đường cùng Reimund đi đến mộ viên, hắn bỗng vỗ trán:

"Ôi, ta quên thông báo cho Aurore."

"Vậy ngươi nhanh chóng đi đi." Reimund hiểu ý.

Aurore đôi khi ít khi ra ngoài, nếu không có đệ đệ thì thật sự không thể nào biết được chuyện gì đang xảy ra trong thôn.

Lumian tiếp lời:

"Thật ra, nơi này cách nhà ngươi không xa; tiểu lam thư mượn ta cách đây hai ngày, trong cuốn của ta bị chuột gặm vài trang, nên cần sao chép lại một chút."

"Được." Reimund đồng ý.

Thực ra bây giờ chưa đến thời gian hạ táng nữa.

...

"Naroka đã qua đời." Lumian vuốt cuốn tiểu lam thư cẩn thận, trở về nhà và nói với Aurore.

Aurore không khỏi thở dài:

"Quả nhiên đã xảy ra chuyện.

"Có khi nào là do con cú mèo gây ra không..."

"Tôi cũng nghi ngờ." Lumian đồng ý với tỷ tỷ.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Đêm tối nhất định ngươi không được rời khỏi nhà.

"Cùng với những người khác truy tìm Vu sư truyền thuyết, ngươi cũng cần nghĩ cách cảnh báo họ."

"Rồi." Lumian trước đó đã dùng chuyện "Naroka mới hỏi Vu sư truyền thuyết chưa được hai ngày đã qua đời" để cảnh cáo Reimund, khiến hắn gần đây không dám ra ngoài lúc trời tối.

"Naroka là một người tốt, ta sẽ đi thay bộ quần áo khác để tham dự tang lễ của nàng." Aurore vừa lên bậc thang vừa nói, "Ngươi muốn đi cùng ta không, hay ở lại đọc sách một lúc rồi tính tiếp?"

Trong thời điểm này còn làm gì bài thi? Thỉnh thoảng, Lumian không thể hiểu được cách suy nghĩ của tỷ tỷ.

Cân nhắc đến việc muốn tham khảo cuốn tiểu lam thư, hắn nói với Aurore:

"Ta sẽ đọc sách một chút nữa."

"Rất tốt." Aurore có vẻ vui mừng.

Nhìn tỷ tỷ ra ngoài, Lumian tỏ ra trầm ngâm.

Hắn lên lầu hai, vào thư phòng, lấy ra cuốn tiểu lam thư được mượn từ Reimund, so sánh với cuốn bị rách của mình.

Thời gian lướt qua, những từ tương ứng lần lượt được tìm thấy, viết lên tờ giấy trắng.

Lumian chăm chú ghép lại một hồi, sau đó chỉnh sửa một chút theo ý mình.

Rất nhanh, nội dung xin giúp đỡ trong thư bỗng hiện lên trước mắt hắn:

"Chúng ta cần nhanh chóng tìm được sự giúp đỡ.

"Những người xung quanh ngày càng kỳ lạ."