Travis. Ánh mắt Everett được giấu sau cặp kính đen, khiến cho người khác khó mà nhận ra hắn đang vui hay tức giận.

Nhưng hắn không có ý định ngăn cản Lumian, như một người đứng xem thuần túy.

Nam tước Brignais cùng với Blake, "Huyết Thủ Chưởng", cảm thấy kinh sợ trước phản ứng kỳ lạ của Lumian. Họ không thể tin rằng hắn dám ngay trước mặt "Hắc Hạt" Roger cà phê, làm hỏng việc hòa giải.

Đặc biệt là nam tước Brignais, hắn cảm thấy một sự thất vọng mãnh liệt. Hắn tự hỏi, có phải Lumian còn kiêu ngạo và điên cuồng hơn cả những gì hắn đã dự đoán không?

Hắn không chịu được một chút ủy khuất, lại cũng không muốn trả giá cho cuộc chiến này. Dù hắn cố gắng đặt trách nhiệm lên đầu "Hắc Hạt" Roger và đồng bọn, nhưng ai có mắt đều có thể nhận ra rằng Lumian chủ động gây ra tranh chấp, thể hiện rõ ràng ý chí áp đảo.

Rõ ràng, Lumian không muốn thỏa hiệp; hắn chỉ lấy cớ để phá vỡ đề nghị hòa giải của Everett.

Đây không phải là sự thách thức trực diện với Everett sao?

Người này chính là nhân vật quyền lực trong khu vực, và hành động của hắn có thể khiến quan chức chủ yếu chú ý đến nhóm Savart, có khả năng nhổ tận gốc mọi hoạt động của họ.

"Hắc Hạt" Roger đã đứng dậy, lại một lần nữa nổi giận, và không cho Lumian cơ hội ném cốc cà phê về phía hắn. Harman, "Đầu Trọc", tiến lên, cúi người nhặt chiếc cốc trà lên, và ném về phía Lumian.

Âm thanh vỡ vụn vang lên, từng mảnh cốc rơi xuống đất, nhưng Lumian kịp thời tránh né, rút khẩu súng lục màu đen ra, với sự hỗn loạn xung quanh khiến hắn chỉ lướt qua Harman.

"Đầu Trọc" Harman tức giận cười lớn:

"Ngươi, thằng nhà quê, có phải không muốn giữ thể diện cho Everett, không chịu hòa giải sao?

"Tốt, chúng ta sẽ chơi với ngươi, để xem ai sẽ rời khỏi trò chơi này! Nổ súng đi, ngươi kiêu ngạo như vậy, không có ý định giữ thể diện cho Everett, cứ nổ súng đi!"

Nếu không phải vì bầu cử sắp tới, cùng với sự chú ý của quan chức, bọn chúng đã từ lâu tìm cách ám sát Ciel.

Lúc này, "Hắc Hạt" Roger đứng lên, bàn tay nắm lại thành nắm đấm, lửa đen bùng lên giữa không trung rồi nhanh chóng tắt.

Trước mặt Everett, hắn không muốn phô bày những năng lực phi thường của mình.

"Chân Nến Thấp" Castina cũng nhìn chằm chằm vào Lumian, thể hiện tư thế sẵn sàng ra tay nếu hắn không lùi bước.

Khi nghe "Đầu Trọc" Harman mắng mỏ và khiêu khích, Lumian chỉ cười nhẹ.

Ầm!

Hắn bóp cò, viên đạn vàng óng bay thẳng về phía đầu Harman.

"Đầu Trọc" Harman hoàn toàn bất ngờ khi Ciel dám bắn trong bối cảnh như vậy, với đông người chứng kiến, không chút quan tâm đến mọi quy tắc, chỉ muốn giết hắn.

Hắn thậm chí không kịp né tránh, con ngươi mở to, và nhanh chóng ngồi xổm xuống.

Viên đạn lướt qua đỉnh đầu hắn, va vào tường cách đó vài mét, tạo ra một tiếng nổ nhỏ trong nhà tắm.

Trong lúc hỗn loạn, tất cả các thủ lĩnh hắc bang đều đứng dậy, "Hắc Hạt" Roger và "Chân Nến Thấp" Castina càng khóa chặt Lumian, sẵn sàng ra tay.

Lumian không dừng lại, họng súng lại hạ thấp, lần nữa nhắm vào "Đầu Trọc" Harman, ánh mắt không có chút dao động.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc ấy, âm thanh bình tĩnh của Everett vang lên.

Âm thanh này mang theo quyền uy không thể chối cãi, khiến Lumian tự động ngưng bóp cò.

"Đầu Trọc" Harman nhanh chóng đứng dậy.

Dù mọi người vẫn giữ tư thế căng thẳng, nhưng bầu không khí đã không còn căng thẳng như trước.

Lumian tiếc nuối thu hồi súng, nghiêng người nói với Everett:

"Cảnh ti, tôi sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của ngài, nhưng có vẻ họ không muốn."

Everett, đôi mắt lấp lánh sau kính đen, đứng dậy và nhìn xung quanh:

"Mâu thuẫn giữa các ngươi sẽ được thảo luận sau cuộc bầu cử. Trong ba ngày tới, tất cả các người hãy an phận, nếu không sẽ trở thành kẻ địch của tôi, tin tôi đi, điều này sẽ là vấn đề lớn cho các ngươi."

Mặc dù âm thanh bình tĩnh của cảnh ti không có vẻ tức giận, cũng không thể hiện sự kiêu ngạo, nhưng lại lộ rõ sự chân thành.

Tuy nhiên, những người đã chờ đợi trong khu vực này hơn hai năm đồng loạt nhớ về cái tên: "Đảng Valia".

Hai năm trước, đảng Valia có địa vị tương tự như đảng Savart, nhưng vì không giữ thể diện cho Everett mà nhiều lần vi phạm lời hắn, kết quả bị chính quyền liên hợp truy quét, bị tiêu diệt hoàn toàn. Sự trỗi dậy của Độc Thứ bang sau đó cũng là do quyền lực hắc bang trong khu vực giảm sút.

Giờ đây chỉ còn lại quán cà phê Valia chứng minh sự tồn tại của hắc bang năm xưa.

Các thủ lĩnh của đảng Savart, Độc Thứ bang cùng những bang phái khác đều im lặng trong vài giây trước lời nói của Everett, lần lượt hứa sẽ kiểm soát tốt thủ hạ của mình, không để xảy ra hỗn loạn trong cuộc bầu cử.

Everett lướt mắt qua từng người, không nói thêm gì nữa, thẳng tiến tới cửa ra.

Khi bóng lưng hắn biến mất, "Hắc Hạt" Roger, "Đầu Trọc" Harman cùng "Chân Nến Thấp" Castina lạnh lùng nhìn Lumian rồi rời khỏi quán cà phê.

Các thủ lĩnh khác cũng nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại người của đảng Savart trong phòng.

"Ngươi vừa rồi đã quá vội vàng." Nam tước Brignais thở ra một hơi thuốc, nhìn Lumian nói.

Lumian chỉ cười nhạt:

"Tôi luôn chờ đợi một cơ hội như vậy, đáng tiếc, không thể nắm bắt được xung đột."

Khi thấy Simon, "Cự Nhân", và Blake lộ vẻ nghi ngờ, hắn bình tĩnh giải thích:

"Chúng ta đã thăm dò hai lần, Độc Thứ bang đều chọn nhẫn nhịn, đúng như ngài nói, bọn họ đang chờ đợi thời cơ, và tôi tin rằng thời điểm đó không còn xa nữa."

"Nếu chúng ta không chặn đứng Độc Thứ bang ngay bây giờ, họ sẽ điên cuồng trả thù. Đến lúc đó, các ngài sẽ không thể trốn thoát."

"Vừa rồi chỉ có ba người của Độc Thứ bang, trong khi chúng ta có năm. Thực lực của ngài, 'Hồng Ngoa Tử', không kém 'Hắc Hạt' là bao, cộng thêm sự hỗ trợ của tôi, nhất định có thể áp chế hắn. Nam tước, Simon, Blake, các ngài có thể không xử lý được 'Đầu Trọc' và 'Chân Nến Thấp' sao? Các ngài thậm chí có thể phân chia một người để ngăn cản Everett."

"Chỉ cần bọn họ dám chống lại, chúng ta cũng dám tiêu diệt bọn họ ngay tại đây!"

"Chuột" Cristo đã được Everett nhắc nhở từ hôm qua, hôm nay lại không thấy hắn.

Nam tước Brignais cùng Blake cảm thấy Ciel nói có lý, nhưng cũng từ đáy lòng có phần kiêng dè với gã này.

Hắn không chỉ đang phô trương thanh thế, mà thực sự muốn giết chết "Đầu Trọc" Harman!

Hắn quá khùng, quá cực đoan!

Dũng khí của hắn đủ lớn, không màng đến điều gì, làm bất cứ thứ gì mình muốn!

"Nhưng làm như vậy cũng có nghĩa là đối đầu với Everett, sẽ rất phiền toái." Blake lắc đầu.

Franca cũng nghĩ như vậy, nàng muốn nhắc nhở Lumian rằng hành động này sẽ dẫn đến việc hắn không thể tiếp tục tồn tại trong khu vực này, không chừng sẽ còn bị truy nã thêm.

Nhưng nghĩ rằng các thủ lĩnh khác đang ở đây, nàng không thể xé lộ mối quan hệ tốt đẹp giữa nàng và Lumian, nên đã im lặng.

Lumian nở nụ cười, hỏi lại một cách "nghi hoặc":

"Everett không phải là bị Độc Thứ bang giết sao?"

Mọi người đều thoáng nghĩ đến điều này.

Nam tước Brignais gõ nhẹ vào cái điếu thuốc làm từ gỗ đào, nói:

"Điều này rất khó giấu diếm trước sự chú ý của các quan chức, chỉ là một cái cớ mà thôi."

"Quên đi, các ngươi có thể đẩy mọi vấn đề lên người tôi, kẻ điên này. Tôi chỉ cần rời khỏi khu vực, tin rằng lãnh đạo sẽ tìm cách giúp tôi tránh khỏi bão tố này, sắp xếp cho tôi công việc khác." Lumian cười bình thản.

Đây chính là suy nghĩ thực sự của hắn.

Nhiệm vụ của K là để hắn lấy được sự tín nhiệm của Gardner. Martin, không phải để hắn có thành công trong việc kinh doanh phòng khiêu vũ Vi Phong và đứng vững trong khu vực!

Nếu hành động khiêu khích vừa rồi có thể chọc giận "Hắc Hạt" Roger, hắn tin rằng Franca sẽ hỗ trợ hắn. Chỉ cần có một thủ lĩnh đảng Savart đứng về phía mình, những người khác sẽ không dám không ra tay. Đến lúc đó, hợp lực tiêu diệt ba thủ lĩnh của Độc Thứ bang là một điều khả thi.

Khi rõ kế hoạch của Độc Thứ bang, Gardner. Martin chắc chắn sẽ rất tán dương hành động mạo hiểm nhưng hợp lý của hắn, và như vậy, dù hắn có mất đi phòng khiêu vũ Vi Phong và phải chạy trốn, chỉ cần đến nơi khác, hắn vẫn sẽ tiếp tục phục vụ cho Gardner. Martin cho đến khi nhận được sự chấp thuận hoàn toàn từ hắn.

Hơn nữa, điều này cũng có lợi cho Lumian, vì Độc Thứ bang khi báo thù đầu tiên chắc chắn sẽ nhắm vào hắn. Không cần phải lo lắng nhiều, dù cho có hàng loạt người từ "Nguyệt Phu Nhân" trở về, hắn cũng không sợ, vì hắn đã trốn đến chỗ khác. Ngày hôm nay, Louis và Lund có khả năng đã đến khu vực này, chỉ cần tạm thời kiềm chế "Hắc Hạt" Roger một chút, tạo ra một bầu không khí bình tĩnh giả tạo, hắn thậm chí có thể chờ đợi mục tiêu của mình ngay tại số 126 đường lớn.

Những người này không hề giống như những ứng cử viên, cái chết của họ sẽ gây ra sự náo động lớn.

Sau vài giây im lặng, nam tước Brignais vừa đi về phía cửa vừa nhắc nhở:

"Ngươi đã bị Everett ghi nhớ, chờ sau cuộc bầu cử, sẽ có không ít phiền toái."

Lumian mỉm cười đáp lại:

"Có lẽ hắn sẽ biến mất một cách bí ẩn."

Nói xong, Lumian thản nhiên nhận lấy ánh mắt sợ hãi từ Simon, "Cự Nhân".

Nhìn xem, giờ đây, bất kể hắn nói gì cũng đều khiến mọi người tin tưởng.

Ba giờ mười lăm phút chiều, Lumian ngồi trên xe ngựa công cộng đến khu vườn cây, một lần nữa thấy quán cà phê Mason bốn tầng với màu trắng sữa, với những thực vật xanh quấn quanh tường.

Hắn xuyên qua các cột chống bên ngoài hành lang, vào bên trong với bức tường xanh sẫm và những cửa sổ lớn, ngồi lên ghế dài quen thuộc, lấy mũ ra khỏi đầu.

"Cho tôi một chén cà phê Intis." Hắn phân phó cho nữ hầu, kiên nhẫn chờ đợi...