Dùng Intis vì hương cà phê nồng nàn, cùng lớp bơ xốp mịn trên bánh gatô được bôi trát vừa vặn. Dù Lumian không chú ý đến chúng, nhưng hắn vẫn cảm nhận được vẻ đẹp quyến rũ ấy.

Vào lúc ba giờ ba mươi, hắn nghe thấy một giọng nữ quen thuộc ấm áp phát ra từ phía sau ghế dài.

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ." Lumian trả lời và trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Dù hắn không cố ý quan sát khách của quán cà phê Mason, nhưng bản năng của "Thợ Săn" khiến hắn có thể cảm nhận được xung quanh. Khi hắn vừa bước vào quán cà phê lúc ba giờ mười tám, khu vực xung quanh ghế dài đều vắng vẻ. Cho đến ba giờ ba mươi, cửa vẫn không có ai bước vào.

Và giờ đây, Susie đã im lặng xuất hiện tại vị trí sau hắn!

Quả là một điều kỳ diệu!

Susie tiếp tục hỏi với giọng ôn nhu: "Lần trước trị liệu, cảm giác thế nào?"

Lumian không giấu diếm, đơn giản trả lời: "So với trước đã khá hơn, ít nhất là tôi có thể giải tỏa cảm xúc của mình."

"Đó là điều tốt, vì giữ cảm xúc trong lòng lâu dài chỉ khiến tinh thần của ngươi càng trở nên tồi tệ hơn," Susie nói với giọng điềm tĩnh, khẳng định Lumian đã tiến bộ.

Giọng điệu của nàng lúc này chuyển sang vui tươi: "Chúng ta hãy trò chuyện một chút về những điều đã xảy ra trong hai tuần qua. Chỉ cần chọn những gì ngươi cảm thấy có thể nói và muốn nói."

Lumian biết Susie đang cố gắng giúp hắn bình tĩnh lại, chuẩn bị cho việc chữa trị tâm lý sâu hơn, để có thể khôi phục trí nhớ. Vì vậy, hắn không có chút nào ngần ngại, chỉ thở dài nói: "Không có gì không thể nói. Tôi sẽ chia sẻ với nàng cả những giấc mộng của mình, ngoài ra chỉ là những bí mật nhỏ."

Hắn dừng lại một chút, bắt đầu nói về Charlie: "Tôi đã có những trải nghiệm không may cùng với tên khốn khiếp ấy."

Nhớ lại câu chuyện trong hai tuần qua, Lumian chia sẻ những điều vui buồn đã xảy ra. Tâm trí của hắn dần được giải tỏa như trở về thời điểm còn chưa bị hủy diệt ở làng Cordu, nơi mà Aurore sẽ thường xuyên theo hắn cập nhật về những sự việc lớn nhỏ đã xảy ra ở làng.

Thời gian dần trôi qua, Lumian tựa lưng vào ghế sofa mềm mại, cảm thấy thoải mái hơn.

Hắn không đi vào chi tiết quá nhiều, vì thời gian không cho phép. Hắn chỉ nói qua về chuyến gặp gỡ Aurore cùng với những chuyện đã xảy ra, rằng nàng là "Ma Nữ" trong Danh Sách 7 "Nữ vu", và cả hai đều thuộc một tổ chức tội phạm.

Hắn cũng chỉ đơn giản nhắc đến việc thực hiện nghi thức và những ân huệ đã nhận được, mà không đi sâu vào nội dung cụ thể.

Susie lắng nghe một cách tỉ mỉ, thỉnh thoảng hỏi thêm những câu như "Sau đó thì sao?" để Lumian có thể dễ dàng tiếp tục câu chuyện.

Khi kết thúc câu chuyện về hai tuần vừa qua, Lumian tự giễu bản thân: "Không biết có phải do vấn đề của mình không, mà trong thời gian ngắn lại gặp phải nhiều sự kiện kỳ lạ như vậy. Có thời điểm, tôi không khỏi thắc mắc, tại sao lại có nhiều người như Trier đều có năng lực phi thường."

Lần này, Susie không trả lời ngay lập tức, phải vài giây sau mới mỉm cười nói: "Có thể thấy tâm trạng của ngươi đã được cải thiện so với trước."

"Từ đâu mà nàng nhận ra?" Lumian không nhắc đến chuyện mình đã gặp Aurore và khóc lóc trên xe ngựa, không cảm thấy những điều đó có thể phản ánh tâm lý của mình.

Susie nhẹ nhàng giải thích: "Tôi có thể cảm nhận được, ngươi đã bắt đầu xây dựng lại các mối quan hệ xã hội và có một vài người bạn."

"Bạn?" Lumian hỏi lại với chút buồn cười, "Charlie, Jenna, Franca? Họ không thể gọi là bạn được!"

Họ chỉ là những người quen mà thôi!

Susie với giọng vui vẻ đáp lại: "Có nhiều loại bạn, không phải loại nào cũng cần phải có tình cảm sâu sắc. Chỉ cần hỏi bản thân, nếu họ gặp khó khăn, liệu ngươi có sẵn lòng giúp đỡ trong khả năng của mình hay không, vậy là đủ để xác định họ có phải là bạn của ngươi hay không."

"Phụ thuộc vào tình huống cụ thể và cái giá phải trả, tôi cũng không phải kiểu người tốt bụng." Lumian lẩm bẩm.

Susie không hỏi thêm, tự động giải thích: "Đối với một người có xu hướng tự hủy, việc họ muốn ra khỏi vũng bùn là dấu hiệu cho thấy họ muốn xây dựng lại các mối quan hệ xã hội."

"Roselle đại đế đã từng nói, con người là tổng hòa của các mối quan hệ xã hội. Việc ngươi không gạt bỏ việc tạo dựng các mối quan hệ mới chứng tỏ ngươi không còn kháng cự với tương lai của chính mình."

"Dĩ nhiên, đó chỉ là một yếu tố trong nhiều khía cạnh."

Lumian im lặng một chút rồi nói: "Susie, tôi muốn hỏi nàng một việc. Tôi đã đề cập về một số điều ngẫu nhiên mà tôi gặp phải, có phải chúng bắt nguồn từ danh sách 'Người xem' mà 'Ma Thuật sư' đề cập không?"

So với lần trị liệu trước, Susie có vẻ thoải mái hơn. Nàng cười và hỏi: "Ngươi có đang cố gắng chuyển sang chủ đề khác không? Có lẽ ngươi còn đang trong tình trạng kháng cự với những vấn đề này sao?"

"Thực ra, điều đó có thể được nhìn ra từ một số chi tiết. Ngươi một bên mong muốn gặp vị nữ sĩ 'Hồng Ngoa Tử' để giải đáp các vấn đề trong lĩnh vực thần bí học, một bên vẫn chưa thực hiện. Lần gặp mặt duy nhất là ngươi dùng lý do mời nàng để trả ơn. Điều đó cho thấy ngươi vẫn chưa hoàn toàn sẵn lòng thiết lập mối quan hệ khăng khít với nàng."

"Điều đó là bình thường. Làm sao một lần trị liệu có thể chữa khỏi cho bệnh nhân ngay lập tức? Ngươi không cần phải cảm thấy gượng gạo."

Susie nói một cách dịu dàng, chỉ ra một số vấn đề tâm lý mà Lumian cần phải đối mặt. Cuối cùng nàng nói: "Nếu là lần trước, tôi đã không dám nói thẳng với ngươi như vậy, vì sẽ khiến ngươi càng kháng cự và tự đóng kín bản thân. Nhưng giờ đây, bản thân ngươi đã có chút hướng tới việc xây dựng các mối quan hệ xã hội mới, để giúp ngươi hiểu rõ hơn về nội tâm mình, qua đó tốt hơn cho quá trình tiến bộ."

Khi bị Susie chỉ ra những tâm tư giấu kín, phản ứng đầu tiên của Lumian là phòng bị, cảnh giác và cự tuyệt. Nhưng với cách tiếp cận ôn hòa cùng phân tích sâu sắc, hắn dần dần buông lỏng, và bắt đầu nhìn nhận những vấn đề tồn tại trong tâm hồn.

Cả cơ thể và tâm trí hắn dần trở nên bình tĩnh.

Susie không đi sâu thêm nữa, quay lại trả lời câu hỏi của Lumian: "Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' đưa ra giải thích không có vấn đề gì, nhưng vẫn chưa đủ tường tận. Để tạo ra sự trùng hợp, người 'Người xem' trong danh sách cần phải đối mặt với 'Tâm lý ám chỉ' hay 'Thôi miên'. Họ phải xuất hiện xung quanh ngươi, bên cạnh nam tước Brignais."

"Lý do ngươi không phát hiện ra, nam tước Brignais cũng không thấy điều gì bất thường, là vì người 'Người xem' còn có một năng lực phi thường khác, đó là 'Tâm lý học ẩn thân'."

"'Tâm lý học ẩn thân'? Điều này khác với ẩn thân thông thường ở điểm nào?" Lumian thắc mắc.

Susie giải thích rất điềm tĩnh: "'Tâm lý học ẩn thân' không phải là ẩn thân theo nghĩa đen, mà chỉ đơn thuần để cho ngươi không chú ý tới tôi, dù cho tôi đứng ngay trước mặt ngươi và xung quanh vẫn có rất nhiều người có thể nhìn thấy."

"Nghe thật kỳ diệu." Lumian cảm thán, không hiểu tại sao mọi người lại như 'bác sĩ tâm lý', nhưng bản thân hắn hoàn toàn không nhận ra.

"Điều này không phải do ngươi sử dụng 'Linh thị' là sẽ có sự thay đổi. Khi tôi chuẩn bị tấn công ngươi, trực giác của ngươi sẽ không phản ứng với nguy hiểm." Susie nói thêm, "So với 'Ẩn Tu Sĩ' hay 'Giấu trong bóng tối' lại tạo cho ngươi cảm giác như bị hắc ám dõi theo."

Lumian truy vấn: "'Ẩn Tu Sĩ', đường tắt nào vậy?"

"'Bí Kỳ Nhân.'" Susie trả lời ngắn gọn.

"'Bí Kỳ Nhân' đường tắt?" Lumian kết hợp với những thông tin từ Aurore về 'Bí Kỳ Nhân' cùng 'Ma Thuật sư', chợt vỡ lẽ. "Vậy có phải là do hắn hoặc thuộc hạ của hắn đã nhìn chằm chằm vào tôi không?"

Aurore đã ghi lại danh sách 9 'Bí Kỳ Nhân' và danh sách 8 'Lắng Nghe Giả'. "Ma Thuật sư" cũng đã nhiều lần ghi chép nhưng không có nhiều chi tiết rõ ràng, không bằng Susie giải thích tỉ mỉ tốt hơn.

Lumian tò mò hỏi: "Nàng không lo lắng việc tiết lộ đường tắt phi phàm của bản thân sẽ mang lại nguy hiểm cho mình sao?"

Susie không trả lời về vấn đề đó, tiếp tục nói: "Nếu là người 'Người xem' trong danh sách cao, không cần phải phiền phức như vậy. Họ dù đứng xa ngươi vẫn có thể âm thầm tác động đến ngươi, khiến ngươi vô thức làm theo kế hoạch của họ, tạo ra đủ loại sự trùng hợp."

"Mặc dù tôi cũng là 'Người xem', song tôi vẫn muốn nhắc nhở ngươi: 'Cẩn thận với người xem!'"

Lời cảnh báo từ danh sách cao khiến Lumian sợ hãi: "Vậy có phải nàng đã 'an bài' cho đứa trẻ kia chuyển cho tôi một phần báo chí quá hạn?"

Susie một lần nữa cảm thấy ngượng ngùng: "Không phải tôi, mà là bạn của tôi."

Bạn? Lumian liên tưởng đến nữ sĩ 'Ma Thuật sư' trong lần đề nghị đầu tiên, bắt đầu liên kết phán đoán: "Liệu có phải vị bác sĩ tâm lý kia không?"

"Đúng vậy," Susie thẳng thắn đáp, "Vấn đề của ngươi khá nghiêm trọng, tôi không chắc chắn, vì vậy đã nhờ nàng đến đây hỗ trợ. Thực ra, nàng hôm nay cũng ở ngay đây, ngồi đối diện với ngươi."

Đối diện? Lumian ngạc nhiên nhìn về phía bàn cà phê đối diện, nơi đó trống rỗng, không chỉ không có bóng người mà thậm chí cả dấu hiệu có ai ngồi cũng không thấy!

Một giây sau, hắn nghe thấy giọng nữ mang theo điệu cười nhẹ nhàng: "Chào ngươi."