Lumian ngơ ngác một chút, chăm chú nhìn chỗ ngồi đối diện mặc dù không có ai, lễ phép đáp lại:

"Ngài tốt."

Cùng lúc đó, hắn nhớ tới tỷ tỷ Aurore đã từng nhắc đến và giải thích về một từ ngữ kỳ quái:

"Chuyên gia hội chẩn"!

Dù xung quanh không có "Bác sĩ tâm lý" nào ngồi, nhưng trong lòng hắn vẫn nghĩ thầm. Trong khi đó, Susie, đối diện với hắn, giọng điệu ngày càng trở nên nhẹ nhàng và thoải mái:

"Ngươi có vẻ rất ấn tượng với tin tức trên báo chí, có phải điều đó có ảnh hưởng không nhỏ đến ngươi?"

"Đúng vậy." Lumian thản nhiên đáp.

Hắn đã có thể thẳng thắn đối diện với nỗi đau trong lòng mà không cần phải chôn giấu. Nếu không, hắn đã cố gắng tránh tiếp xúc với "Hồng Ngoa Tử" Franca, vì nàng cuối cùng sẽ nhắc đến Aurore.

Tất nhiên, điều này dẫn đến cảm xúc bất ổn là không thể tránh khỏi.

Susie quay lại chủ đề ban đầu:

"Nếu như ngươi muốn xác nhận có điều gì bất thường trong thời gian này, cùng tìm nguồn gốc vấn đề, ta có thể giúp ngươi.

"Ta sẽ không trực tiếp xem lại trí nhớ của ngươi, nhưng có thể khiến chúng bừng tỉnh lại, để chúng hiện ra theo trình tự thời gian trước mắt ngươi. Dĩ nhiên, điều này không liên quan đến những ký ức tiềm thức bị chôn giấu, bởi vì những điều đó quá nguy hiểm.

"Ngươi có muốn thử không?"

Lumian không chút do dự: "Được."

Sau khi nhận ra những điều kỳ lạ xung quanh, hắn thỉnh thoảng sẽ nhớ lại những trải nghiệm trong khoảng thời gian này, cân nhắc từng chi tiết. Hiện tại chỉ là đổi sang một phương thức hiệu quả hơn.

"Ngươi hãy ngả lưng hoàn toàn trên ghế sofa, thư giãn, nhắm mắt lại." Giọng nói nhẹ nhàng của Susie vang lên bên tai Lumian.

Hắn vừa điều chỉnh tư thế ngồi, chưa kịp ổn định tâm lý đã khép mắt lại, trong đầu bỗng dưng hiện ra hình ảnh về một vụ "Núi lửa bùng nổ".

Hình ảnh này làm hắn bất ngờ, khiến cho tiềm thức chưa kịp có phản ứng ngăn cản.

Những ngọn lửa và bụi mù cuồn cuộn dâng lên cùng với hàng triệu điểm sáng, mỗi điểm sáng đều chứa đựng một cảnh tượng.

Những điểm sáng này được sắp xếp theo trình tự thời gian, dường như Lumian đang tự mình diễn xuất một vở kịch.

Hình ảnh chất chồng lên nhau, rõ ràng và hoàn chỉnh từng chi tiết.

Lumian cảm thấy não bộ như đang hoạt động liên tục, nhiệt độ cơ thể dần tăng cao, gần như toát ra khói trắng.

Hắn chứng kiến từng cảnh tượng, nhớ lại từng chi tiết, kết nối chúng lại với nhau, để tìm ra điều bất thường.

Bỗng dưng, hắn nhíu mày, nét mặt hiện rõ vẻ thống khổ:

"Ta phát hiện, lần trước ta cầu xin ân huệ, trở về quán trọ Kim Kê, đoạn trí nhớ đó đã biến mất!"

Lumian mở to hai mắt, biểu cảm trên mặt căng thẳng rõ rệt.

Đoạn trí nhớ lẽ ra phải tồn tại lại trở nên trống rỗng!

Lúc này, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trong đầu hắn:

"Điều đó không tồn tại, là không thấy, hay là ngươi đã quên đi, không chú ý đến?"

Giọng nói này phát ra từ nữ sĩ đối diện, nhưng lần này không mang theo nụ cười như trước, có phần nhẹ nhàng hơn.

Giọng nói ấy như một tia chớp, sáng lên trong đầu Lumian, chiếu rọi vào những nơi tối tăm trong tiềm thức.

Lumian cảm thấy đau đớn hơn, hắn phải khổ sở cúi đầu, khó khăn nói ra:

"Ta, ta nhìn thấy, nhìn thấy...

"Tôi đã... lần lượt trong người, phong ấn Thiên Sứ đang trò chuyện!

"Hắn gọi hắn là Termiboros!"

Cuối cùng Lumian nhớ ra điều hắn đã quên:

Hắn đã phong ấn trong ngực trái mình một tín ngưỡng số phận Thiên Sứ, tên là Termiboros!

Ban đầu hắn muốn hỏi "Ma Thuật sư" nữ sĩ về cách sử dụng Thiên Sứ này, làm sao tránh được sự ảnh hưởng tiêu cực từ hắn, nhưng sau đó lại hoàn toàn quên mất điều này.

"Đó là một phong ấn ô nhiễm trong cơ thể của ngươi?" Susie có vẻ không quá ngạc nhiên, giọng nói vẫn giữ như cũ.

Lumian vô thức thở hắt ra, đưa tay sờ lên trán, nơi đó đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Hắn thành thật đáp:

"Đúng vậy, hắn còn muốn dẫn dụ ta giúp hắn thoát khỏi phong ấn, nhưng ta đã từ chối, và sau đó ta quên mất chuyện này."

"Thật sự rất kỳ lạ."

Termiboros rõ ràng bị phong ấn trong cơ thể hắn, không có cách nào trốn thoát, nhưng vẫn khiến hắn bị ảnh hưởng mà không hay biết!

"Điều này rất bình thường, không thể xem thường bất kỳ Thiên Sứ nào, ngay cả khi chúng bị phong ấn." Susie giải thích, ngay lập tức làm Lumian cảm thấy sợ hãi.

Không biết mới là điều đáng sợ nhất.

Nàng tiếp tục nói:

"Trong thời kỳ cổ đại, Thiên Sứ còn được gọi là 'thần', có nghĩa là chúng mang trong mình bản chất của một vị thần nào đó. Dù cho bị phong ấn, chúng vẫn có thể gây ra ảnh hưởng nhất định đến thế giới bên ngoài thông qua một vài phương pháp.

"Trước đây, ngươi có cảm thấy có một tồn tại vĩ đại nào đó đang phong ấn trong ngực, như là sự ô nhiễm đang tiến đến ân huệ không? Chỉ cần làm theo đúng quy trình vào đúng thời điểm, ngoại trừ thời gian chịu đựng đau đớn sẽ tương đối khó khăn, có thể sẽ không có vấn đề gì khác?"

Lumian im lặng, trong thời gian qua, hắn cũng đã có những suy nghĩ tương tự.

"Ngươi phải nhớ kỹ, trong những vấn đề như thế này, biểu hiện của nguyền rủa không thể xem nhẹ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn ân huệ." Susie khuyên nhủ, "Ta không rõ Termiboros sẽ ảnh hưởng đến ngươi như thế nào, nhưng dựa vào điểm này về tín ngưỡng số phận, ta nghi ngờ hắn chủ yếu sẽ khiến vận mệnh của ngươi có những biến động nhất định.

"Ngươi không cần quá lo lắng; dù sao hắn cũng bị phong ấn, khả năng gây ảnh hưởng là rất hạn chế. Ngươi chỉ cần thường xuyên kiểm tra tình trạng của bản thân, liên tục đặt câu hỏi về những việc nên làm hay không, thì sẽ ở một mức độ lớn tránh khỏi vấn đề này."

"Được." Lumian ghi lại một bản ghi nhớ.

Nội dung ghi nhớ là "Hỏi 'Ma Thuật sư' nữ sĩ về Termiboros".

Hắn lo lắng rằng sau khi kết thúc trị liệu, sẽ bị ảnh hưởng bởi Thiên Sứ số phận, quên đi những việc liên quan.

Thu hồi giấy bút, Lumian thở phào:

"Nhớ lại chuyện về Termiboros, ta cảm thấy bản thân mình dễ chịu hơn rất nhiều, có lẽ linh cảm của ta vẫn có những phát hiện nhất định."

"Ta có thể cảm thấy tâm trạng của ngươi đã tốt hơn nhiều so với trước." Susie khẳng định lời của Lumian.

Lumian tiếp tục hỏi:

"Hai vị nữ sĩ, các ngươi có nghĩ rằng Susanna Matisse đã bị quan chức Phi Phàm giả tẩy trừ hoàn toàn không? Ta có còn cần tìm kiếm manh mối ở nhà hát Old Pigeon Cage để phòng ngừa nàng một lần nữa tấn công không?"

Tính toán thời gian, chắc hẳn chủ quán trọ Kim Kê là ông Ive hiện tại đã bắt đầu xử lý vụ việc.

Susie mỉm cười ôn hòa nói:

"Người có thể xem 'Nhìn không thấy' cũng không am hiểu về bói toán."

Nữ sĩ đối diện Lumian mang vẻ hài hước nói:

"Ma Thuật sư mới là chuyên gia về bói toán, nàng không phải đã nói cho ngươi đáp án, hay là, ngươi không hiểu được ý tứ của nàng?"

Lumian bấy giờ mới nhớ đến câu trả lời chắc chắn của "Ma Thuật sư" nữ sĩ về Susanna Matisse.

Bỗng nhiên, hắn giật mình:

"Ma Thuật sư" nữ sĩ rõ ràng đã nói cho hắn biết phải giải quyết vấn đề Susanna Matisse như thế nào, và còn khuyên hắn tìm K tiên sinh nhờ giúp đỡ.

Ở một khía cạnh nào đó, điều đó có thể giải nghĩa rằng:

Nàng hoàn toàn không nghĩ có thể Susanna Matisse đã bị triệt để tẩy trừ!

Trong mắt nàng, có thể vấn đề này sẽ một lần nữa bùng nổ!

Điều này có phải là quá mập mờ không? Hay nàng cho rằng đây là việc hiển nhiên, không cần nhấn mạnh thêm? Lumian lẩm bẩm vài câu, gật đầu nói:

"Ta đã biết đáp án."

Cùng lúc đó, Lumian căn cứ vào cách đối diện của "Bác sĩ tâm lý" gọi "Ma Thuật sư" nữ sĩ, nảy ra nhiều suy nghĩ:

Chẳng lẽ họ cũng là thành viên của tổ chức bí mật nào đó, lấy bài Tarot làm danh hiệu?

Liệu họ mỗi người đều có bài của riêng mình hay không?

Hơi điều chỉnh một chút, Lumian hỏi về tình trạng tâm lý của mình: "Mỗi khi nghĩ đến việc sẽ gặp Louis và Lund, ta cảm thấy rất nóng lòng, hưng phấn và kích động, đôi khi khó mà kiểm soát được cảm xúc của bản thân. Điều này có phải là một vấn đề tâm lý nghiêm trọng không?"

Susie với giọng nói dịu dàng đáp:

"Điều này thực ra rất bình thường. Mỗi người đều có biểu hiện tương tự khi phải đối mặt với những điều lo lắng và quan trọng nhất. Ngươi chỉ cần hơi quá kích một chút.

"Nếu ngươi không phản ứng như vậy, ta ngược lại sẽ nghi ngờ ngươi có một vấn đề tâm lý nghiêm trọng hơn và đang đóng chặt tất cả cảm xúc của mình.

"Hiện tại, điều ngươi cần làm không phải là hoảng sợ hay sợ hãi, mà là hãy kiểm soát chúng."

Sau khi Susie trấn an Lumian vài câu, hắn dần không còn lo lắng như trước về vấn đề này, trạng thái tinh thần bắt đầu trở nên ổn định hơn.

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi lại:

"Kiểm soát?"

Làm sao để kiểm soát?

Susie đáp:

"Cách đơn giản nhất chắc chắn là: hãy luôn nhớ rằng cảm xúc không thể quá kích, mỗi khi có biểu hiện tương tự, lập tức hít sâu và áp dụng các biện pháp để bình tĩnh lại, điều chỉnh trạng thái của mình.

"Điều này nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực tế lại khá khó khăn. Khi cảm xúc bùng phát, con người rất khó giữ được lý trí, ít có khả năng kìm chế tư tưởng của bản thân. Chờ đến khi ngươi tìm lại được sự tỉnh táo thì lỗi lầm đã có thể xảy ra.

"Ta có thể giúp ngươi thiết lập một điểm kích hoạt. Một khi tâm trạng ngươi vượt qua mức độ nhất định, nó sẽ nhắc nhở ngươi nhớ lại những điều ta vừa nói, giúp ngươi tìm lại lý trí và thử kiểm soát bản thân.

"Đây là một biện pháp tạm thời, về lâu dài, vẫn phải dựa vào chính ngươi. Tất nhiên, nếu ngươi quen dần với việc tự đánh giá bản thân khi cảm xúc quá kích, vấn đề này sẽ đơn giản hơn."

"Có được." Lumian không từ chối sự giúp đỡ từ bên ngoài.

Giọng nói của Susie dần trở nên mờ ảo và nhẹ nhàng, dẫu nàng nói rất nhiều, nhưng Lumian không thể ghi nhớ nổi, chỉ nhớ được những câu cuối cùng:

"Điểm kích hoạt đã được thiết lập xong, nếu không có sự cố gì, có thể duy trì trong hai tuần, vừa đúng vào thời điểm lần trị liệu tiếp theo. Đến lúc đó, chúng ta sẽ dựa theo tình huống để quyết định có cần bổ sung hay không."

Lumian "Ừ" một tiếng, xem xét lại trạng thái tâm lý của mình.

Sau mười mấy giây trôi qua, hắn có chút hoang mang và mong đợi hỏi:

"Có khả năng nào nếm thử để thức tỉnh nhiều ký ức tiềm thức hơn không?"

Ps: Thiên sứ Tauropolos đã được đổi thành Termiboros.