"Có khả năng." Susie ôn nhu nói vào tai Lumian.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy ý thức của mình như bị trói buộc vào một vật nặng, nhanh chóng bị dắt xuống, càng lúc càng sâu.

Chỉ trong vài giây, mí mắt hắn trở nên nặng nề, khó có thể kiềm chế mà khép lại, suy nghĩ nhanh chóng trở nên mơ hồ.

Trong cơn mê man, Lumian dường như biến thành một linh hồn trôi nổi, lơ lửng trong bóng đêm, hồi tưởng lại ngôi làng Cordu, bồi hồi và du đãng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, khi còn giữ được chút tỉnh táo, hắn nhìn thấy tòa giáo đường chịu lấy cà rốt, ánh sáng nơi cửa chính làm nổi bật lên xung quanh, còn lại là một vùng tăm tối như bóng mờ.

Lumian không có mục đích nào, chỉ vẩn vơ đi quanh khuôn viên nghĩa trang.

Sâu trong bóng tối, những tấm bia mộ tĩnh lặng đứng sắp hàng, cây cối âm u sừng sững.

Một nhóm nam tử đang kéo một thi thể đi vào đào một cái hố sâu bên cạnh, chuẩn bị ném nó xuống.

Dưới ánh trăng ảm đạm, một tên trong số đó giơ đầu lên, quan sát xung quanh.

Hắn có gương mặt dữ tợn, tóc đen, mắt xanh, và ngũ quan như bị phủ bởi một tầng bóng tối. Pons. Bénet!

Lumian bỗng cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều.

Khoảng cách giữa hai bên trong nháy mắt rút ngắn, Lumian cúi đầu, nhìn về phía thi thể kia.

Thi thể có gương mặt bị nước ngâm đến nở ra, ảm đạm, tóc nâu ướt đẫm, mắt mở lớn không ngừng kết tinh hình ảnh thống khổ, không cam lòng và phẫn uất.

Reimund!

Trong lòng Lumian dâng lên nỗi phẫn hận mãnh liệt, hắn gào thét lên với Pons. Bénet cùng đám người kia, phát tiết cảm xúc trong lòng.

Hắn cảm thấy mình đang mắng chửi rất nhiều, cảm giác như đang dùng hai tay đào lấy cái hố sâu.

Bùn đất đâm vào móng tay hắn, lại một cỗ thi thể khác lộ ra dưới đáy hố:

Thiếu nữ có mắt màu xanh nước biển dữ tợn, sắc mặt xanh lét tím, miệng há rộng, cổ sưng lên với những dấu tay rõ ràng, biểu lộ cực độ đau đớn.

Ava!

Lumian bật dậy, bị cảm xúc mãnh liệt hướng về Pons. Bénet, và bỗng nhiên tỉnh lại.

Hô, hô, hắn nhìn ghế dài đối diện không có ai, hít thở sâu.

Những oán hận mạnh mẽ còn đọng lại trong tâm trí khiến hắn không thể không run rẩy nhẹ nhàng.

"Ngươi thấy gì?" Sau vài giây, Susie mới nhẹ nhàng hỏi. Lumian, với khuôn mặt nhăn nhó, đáp:

"Ta nhìn thấy Reimund và Ava thi thể, họ một người chết đuối, một người thì giống như bị bóp chết. Pons. Bénet và đám người theo hắn đang chôn thi thể của Ava và Reimund bên cạnh giáo đường."

"Ta đã gào thét với họ, ta muốn làm điều gì đó, rồi ta tỉnh lại..."

Susie nghe xong chỉ im lặng, sau đó ôn hòa nói:

"Lần này, ta không để cho ngươi tỉnh lại giữa dòng mộng, mà là để cho ngươi trải nghiệm vào tiềm thức một số tình huống."

"Những gì ngươi thấy đều là tương đối chính xác, nhưng là sự tổ hợp của những hình ảnh đã xảy ra, có thể có thời gian hoặc không gian đè lên nhau, nhưng nội dung chi tiết thì không có vấn đề, có thể giải mã."

Lumian thống khổ hỏi ngược lại:

"Ý của ngươi là ta thật sự đã thấy Pons. Bénet và đám người đang chôn Reimund và Ava thi thể?"

"Điều này không thể xác định." Susie phân tích, "Hiện tại có thể thấy là, Reimund đã bị Pons. Bénet nhóm người làm chết đuối, còn Ava thì bị họ bóp chết, tỷ lệ thi thể cuối cùng cũng được chôn ở đâu đó trong nghĩa trang, mà ngươi có thể không ở hiện trường, có khả năng sau này mới biết, nhưng việc thử nghiệm đào thi thể của họ, cũng có thể trả thù Pons. Bénet, nhưng kết quả không tốt cho lắm, nếu không thì cảnh trong giấc mộng vừa rồi sẽ phản chiếu rõ ràng nội dung."

Lumian trầm mặc một hồi rồi nói:

"Nguyên lai là như vậy."

"Ta vừa rồi còn thắc mắc, nếu ta thực sự ở hiện trường, vì sao không bị Pons. Bénet giết chết và ném vào hố sâu?"

Hắn cảm thấy thống khổ một phần cũng vì không thể tin tưởng vào vấn đề đó, điều đó có nghĩa là hắn có khả năng thuộc về cùng một nhóm với Pons.

"Không thể loại trừ khả năng ngươi thật sự đã thấy mọi chuyện ở hiện trường, nhưng lý do có thể rất nhiều, không nhất định như ngươi nghĩ, ngươi không bị giết có thể chỉ vì họ cần một thân thể tốt hơn làm vật chứa." Susie trấn an nói, "Có một điều có thể khẳng định là, những cảm xúc phẫn nộ, thống hận và muốn báo thù trong mơ không phải giả, mà là những gì ngươi đã rõ ràng cảm nhận, nói cách khác, bất kể như thế nào, cái chết của Ava và Reimund cũng không có quá lớn quan hệ với ngươi."

Khi nghe xong lời nói của Susie, Lumian như vừa mới được từ mặt nước kéo lên, mất đi toàn bộ sức lực, cả người tựa vào lưng ghế.

Trạng thái tinh thần của hắn lúc này so với trước cũng đã buông lỏng hơn nhiều, không còn cần phải kiềm chế bản thân.

Chỉ sau đó một chút, luồng gió mát vô hình thổi qua cơ thể và tâm linh hắn, khiến hắn cảm thấy hoàn toàn bình tĩnh.

Susie với chút ý cười và giọng nói cổ vũ vang lên:

"So với lần trước, trạng thái của ngươi thực sự tốt hơn rất nhiều, ngươi đã sớm lấy lại dũng khí, đối mặt với một số giả thuyết và nghi vấn mà ngươi không muốn chạm đến.

"Trong lĩnh vực tâm lý học, đây là tiêu chí quan trọng để ra khỏi khốn cảnh, chỉ có nhìn thẳng vào vấn đề thì mới có thể giải quyết được."

"Được, hôm nay kết thúc trị liệu tại đây, trạng thái của ngươi bây giờ có thể đi gặp Louis. Lund và Pualis phu nhân."

Giữa lúc cảm xúc đã hài hòa, Lumian nhớ lại lời nhắn nhủ của nữ sĩ "Ma Thuật sư":

"Còn một chuyện."

"Sau này ta có thể sẽ không thể không tin vào sự tồn tại khác, nhưng lại không thể hồi tưởng lại tên của hắn, các ngươi có cách nào giúp ta quên đi không?"

Giọng nói dịu dàng của nữ sĩ mang chút vui vẻ đáp lại:

"Điều này rất đơn giản, ta sẽ cho ngươi một tâm lý ám chỉ, một khi ngươi có linh cảm cảm thấy mình thiếu bảo vệ, tiềm thức của ngươi sẽ thay thế tương ứng tên thành 'Vị kia, không thể tái hiện.'

"Trong trường hợp có sự bảo vệ, thì có khả năng hoàn chỉnh nhớ lại và đề cập."

Lumian đột nhiên cảm thấy sự hoảng hốt, sau đó liền nghe thấy giọng nói của đối phương:

"Đã thiết lập tốt tâm lý ám hiệu."

"Cảm ơn nàng, nữ sĩ, cũng cảm ơn ngài, Susie." Lumian nhẹ gật đầu về phía ghế dài không có ai ngồi.

"Không cần khách khí, hai tuần sau gặp lại." Giọng nói nữ sĩ đáp lại hắn, Susie cũng theo sau nói "Hai tuần sau gặp lại."

Lumian không biết hai nàng rời đi lúc nào, chỉ biết rằng khu vực quanh ghế dài trở nên rất tĩnh lặng, chỉ còn tiếng chim hót trong khu vườn và tiếng vó ngựa cộc cộc trên đường, cùng một số âm thanh cơ giới lách cách, tất cả lẩn quẩn quanh đây.

Hắn bưng cốc lên, uống cạn chỗ cà phê Intis còn lại, điều chỉnh lại tâm lý của mình.

Nhân dịp này, hắn hồi tưởng lại toàn bộ quá trình trị liệu, không hiểu sao cảm thấy câu nói cuối cùng của Susie có một cảm giác kỳ lạ."Nàng nói, trạng thái hiện tại của ta có thể đi gặp Louis. Lund, Pualis phu nhân ý là, trước đây không thể, có thể sẽ bị những đáp án từ Pualis phu nhân đánh sụp ta?"

"Điều này có thể hiểu được, nhưng nếu như tình trạng của ta không tốt như mong muốn thì sao? Nàng có yêu cầu ta từ bỏ cơ hội gặp Louis. Lund không? Nhưng nếu như Louis. Lund đã xuất hiện hôm qua thì sao? Vậy ta sẽ không kịp tái khám, vấn đề chẳng phải rất lớn sao?"

"Nếu đúng là như vậy, thì lần trước trị liệu xong, Susie không phải đã căn dặn ta không được thử tiếp xúc Pualis phu nhân trước khi tái khám, cũng không trực diện mục tiêu của cha sao?"

"Nàng làm sao có thể chắc chắn rằng ta sẽ không gặp Louis. Lund trong hai tuần này, hoặc nếu có gặp thì cũng sẽ bị hắn trốn thoát?"

Chợt Lumian bừng tỉnh, rời khỏi ghế dài D, ngồi xe ngựa công cộng quay trở về khu chợ Người Thành Thật.

Hắn không vội vàng đến quán trọ Kim Kê hay đến phố Áo Khoác Trắng để triệu hồi tin tức từ người khác, mà hướng về khu vực thị trường số 126, xem thử những tên thủ hạ và Anthony. Reid, Franca có thu hoạch hay không.

Đội mũ dày cùng màu nâu đậm che khuất đầu, Lumian đến gần tòa nhà của "Hắc Hạt" Roger, ngồi xuống chỗ giữa hai tòa nhà cách nhau gần hai mươi mét, tựa lưng vào bức tường.

Ở đây có mấy kẻ lang thang.

Một trong số họ xê dịch thân mình, tiến gần Lumian, nhẹ giọng nói:

"Chưa phát hiện."

Lumian nhẹ gật đầu, đưa mắt về phía tòa nhà ba tầng ở trước mặt, chú ý đến những người đi đường.

Theo thời gian trôi qua, mặt trời lặn xuống chân trời, ánh sáng trở nên ảm đạm, mọi người bắt đầu thắp đèn, từng chiếc đèn khí gas sáng lên.

Ngay lúc này, Lumian nhìn thấy một công nhân nam trang phục màu lam xám.

Hắn đội mũ lưỡi trai, mái tóc màu vàng nhạt, gương mặt hơi phác họa lên vẻ chất phác.

Anthony. Reid? Hắn đang làm gì ở đây? Lumian nhận ra người thông tin, thắc mắc với hành động của hắn.

Anthony. Reid có vẻ vừa tan tầm, vội vã hướng về cuối phố lớn đi tới.

Đột nhiên, ánh mắt của Lumian co rút lại, bởi vì hắn nhận ra Anthony. Reid không phải đang chỉ đi ngang qua, mà là đang tiến gần đến một người.

Người kia mặc bộ lễ phục màu xanh lam với hàng nút vàng, đội mũ sáp, thắt cà vạt trắng, và mặc áo khoác màu đỏ, đang ngồi trong một chiếc xe ngựa có màu vàng, với biển số cho thuê, hiển nhiên là thuộc về một công ty xe ngựa khác của đế quốc.

Người đánh xe đó cúi đầu quá thấp, như đang chờ khách.

Lumian trong lòng bỗng cảm thấy hưng phấn, đứng dậy, tiến vài bước về phía đó.

Khi Anthony. Reid đi qua chiếc xe ngựa, có vẻ như hắn đã dẫm phải thứ gì, một cái lảo đảo, làm cho chiếc xe ngựa nghiêng đi.

Con ngựa bị giật mình, muốn nâng chân trước lên, người đánh xe dùng sức kéo dây cương, kiên quyết khống chế lại.

Nhưng đồng thời, người đánh xe cũng ngẩng đầu lên, lộ ra gương mặt:

Hơn bốn mươi tuổi, tóc đen để lại, gương mặt vì khoảng cách mà Lumian thấy không rõ ràng, nhưng chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng mang lại cảm giác quen thuộc.

Lumian híp mắt lại, nhìn thấy Anthony. Reid liên tục xin lỗi, rời khỏi xe ngựa, trong khi bên trong thị trường đường lớn số 126, có một người hầu đi tới.

Hắn tiến đến bên cạnh xe ngựa, nói với người đánh xe:

"Lão gia nhà ta muốn thuê xe của ngươi, hiện tại đi vào giúp chuyển chút đồ."

Người đánh xe nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp lại: "Được."

Hắn chợt đi theo người hầu, tiến vào tòa nhà thuộc về "Hắc Hạt" Roger.

Lumian theo dõi toàn bộ quá trình nhưng không nghe rõ cuộc đối thoại, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên.

Hắn hiện tại vô cùng xác định người đánh xe kia chính là Louis. Lund!

Cuối cùng thì cũng đã đợi được ngươi!..