Lumian lẩn trốn trong một khu dân cư, kiên nhẫn chờ đợi Louis và Lund xuất hiện.

Không lâu sau, Anthony Reid trở về sau khi đã thay đổi diện mạo, dường như đang thực hiện lời hứa theo dõi Louis. Lund.

Lần này, hắn mặc một chiếc áo sơ mi trắng, khoác ngoài là một bộ áo choàng nâu trang trọng, không thắt nơ, đội một chiếc mũ tròn, trông giống như một công chức vừa hoàn thành công việc.

Nếu không phải vì Lumian đã có ấn tượng rõ ràng về dáng vóc, khí chất và cách đi lại của hắn, có lẽ Lumian đã không nhận ra hắn.

Sau một lúc suy nghĩ, Lumian bước ra từ hai tòa nhà nằm giữa những khe hở, tiến về phía Anthony Reid.

Hắn đã ngụy trang rất khéo, rời khỏi quán cà phê Valia và hiện tại chỉ còn đơn giản là đeo một chiếc kính không có độ và đội mũ tròn màu nâu, người quen của hắn sẽ dễ dàng nhận ra.

Khi Lumian nhận thấy ánh mắt của Anthony Reid có biến chuyển, hắn liền thì thầm khi cả hai nhanh chóng chạm mặt:

“Tôi đã về, cậu hãy chờ tôi ở cửa sau.”

Dù “Dự Ngôn Chi Thuật” đã chỉ ra rằng hắn sẽ gặp lại Louis. Lund trên con đường lớn, nhưng vẫn phải đề phòng những bất ngờ ngoài ý muốn.

Điều này là do "Dự Ngôn dược thủy" đến từ bản thân hắn, hiệu quả không được tốt cho lắm; nội dung tiên đoán có thể chứa đựng những thiếu sót. Hơn nữa, không ai biết "Tiên đoán" sẽ hình thức thực hiện ra sao, có thể diễn biến hoàn toàn khác với dự liệu của hắn.

Anthony Reid gật đầu, thể hiện rằng hắn đã hiểu.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, vượt qua nơi ở của "Hắc Hạt" Roger và rẽ vào một hẻm nhỏ.

Lumian không vội quay người lại, hắn tiếp tục đi dưới ánh đèn đường.

Khi hắn đến một khu vực tối tăm hơn, phía trước có một người bước ra từ bóng tối dưới ánh đèn đường, ăn mặc kín đáo, mang mũ trùm, đi về phía Lumian.

Franca? Lumian trong nháy mắt đã suy đoán, hắn nhanh chóng tiến lại gần hơn.

Dáng vẻ kỳ lạ của người đó xác nhận rằng đó chính là "Hồng Ngoa Tử" Franca.

Hôm nay, nàng không mặc đôi giày đỏ mà chuyển sang giày đen.

“Với cách ăn mặc này, ngươi không sợ bị phát hiện sao?” Lumian không nhịn được hỏi.

Mặc dù người Trier có độ dung lượng cao đối với trang phục kỳ quái, thậm chí họ còn chủ động theo đuổi những xu hướng mới, nhưng nếu như nàng là kẻ ẩn nấp chờ đợi mục tiêu, cách ăn mặc này chắc chắn sẽ gây sự chú ý, không chỉ với "Hắc Hạt" Roger mà ngay cả những người đi ngang qua cũng sẽ nhìn nàng thêm vài lần!

Franca mỉm cười, không bận tâm trả lời:

“Ngươi không hiểu, đây là gọi là cảm giác nghi thức!

“Ngươi không học được gì từ chị gái mình sao?”

Thực ra nàng đã dạy, nhưng lại không nói một từ nào về việc dùng trong những tình huống như thế này. Lumian chưa kịp phản ứng thì thấy Franca đã phẩy phẩy tay:

“Yên tâm, sẽ không bị phát hiện đâu.”

Trong lúc nói, nàng lùi lại một bước, toàn thân như hoà cùng bóng tối, biến mất trước mắt Lumian.

Với năng lực như vậy, Lumian lại càng cảm thấy ghen tị với chuyên gia "Thích khách".

Nếu không vì việc phải thay đổi giới tính ở danh sách 7, hắn chắc chắn cảm thấy con đường "Thích khách" này phù hợp với tâm tư của mình hơn.

Franca hiện ra từ bóng tối, chỉ vào một tòa nhà ở số 126 trên con đường lớn:

“Người phu xe lúc nãy hẳn là người mà ngươi đang tìm Louis. Lund, đợi một chút, ta sẽ giúp ngươi theo dõi.

“Ta biết, các ngươi Thợ săn có mũi chó và mắt ưng, rất thích hợp để theo dõi, nhưng các ngươi lại không giỏi trong việc ẩn nấp, nếu cứ ở gần rất dễ mất dấu, còn giữ một khoảng cách lại càng dễ bị phát hiện. Không bằng để ta làm, như vậy an toàn hơn.

“Ngươi đừng quên, Louis. Lund cũng là Phi Phàm giả, và hắn còn thờ phụng Tà Thần, có thể hắn có một số năng lực đặc biệt.”

Lumian không còn từ chối hay loại bỏ lời đề nghị của nàng, gật đầu đồng ý:

“Được.”

Trong hoàn cảnh này, hắn không thể xác định được mùi vị đặc thù của Louis. Lund, và với bầu trời bắt đầu tối dần, người qua đường cùng xe ngựa rất đông, dấu vết đủ loại hỗn tạp, nếu hắn theo dõi từ xa hai ba mươi mét, chỉ cần có gì bất thường là liền có thể mất dấu mục tiêu.

Franca không bị mũ trùm che khuất, đôi môi hồng hào như ánh bạc hiện rõ, vui vẻ nói:

“Buổi chiều tâm lý trị liệu của ngươi rất hiệu quả đấy.

“Nam nhân cần phải rộng lượng hơn một chút, không cần phải lo lắng điều này điều kia.”

Nàng vừa nói vừa vỗ vỗ ngực mình.

Ngay sau đó, Franca lấy ra một bình pha lê nhỏ.

Bình nhỏ có những đường cắt sắc nét, phản chiếu ánh đèn đường lấp lánh màu sắc mê hoặc.

“Trước đây khi còn là nam nhân, ta đã thấy cái bình nước hoa này rất đẹp, nhưng ngượng ngùng không dám mua, ngượng ngùng để mang theo bên mình. Bây giờ thì không còn gì phải lo lắng, đôi khi, thay đổi giới tính có thể mở ra cánh cửa thế giới mới cho ngươi.” Franca có phần xúc động nói.

Cánh cửa thế giới mới chỉ đơn thuần là quan hệ giường chiếu với nam nhân thôi sao? Nếu không phải đang trong thời điểm mấu chốt để truy tìm Louis. Lund, Lumian chắc chắn sẽ hỏi lại nàng câu này.

Franca mở nắp, đưa bình nước hoa nhỏ lại gần mũi Lumian:

“Nhớ lấy mùi vị của nó.”

Nước hoa có mùi hương thanh nhẹ, tựa như mùa hè tản bộ giữa rừng xanh.

“Nhớ kỹ.” Lumian nhẹ gật đầu.

Franca lập tức phun một luồng hương vào mình:

“Nó sẽ điều hòa lại và tạo ra một số khác biệt nhất định, nhưng không quá lớn, không cần phải cố gắng phân biệt, chỉ cần ngửi là có thể nhận ra nó.

“Ta sẽ đứng cách Louis. Lund ba bốn mét, hắn không có mũi chó, chắc chắn sẽ không phát hiện được mùi này không thuộc về khu chợ này.”

Lumian suy nghĩ một lúc mới nói:

“Tôi sẽ theo dõi mùi nước hoa của ngươi từ khoảng hai mươi mét ngoài?”

Đây là một chiến lược đúng đắn.

“Đúng vậy.” Franca đột nhiên lấy ra một gói bột phát sáng, rắc lên người mình, và thì thầm một câu chú.

Nghe đâu đó trong ngôn ngữ Hermes có “Ẩn giấu” và “Thân thể” được kết hợp lại.

Gần như đồng thời, Lumian thấy hình ảnh của Franca từng chút từng chút một biến mất, giống như bức tranh vẽ bị tẩy đi.

Ngoại trừ một mùi hương thoang thoảng, hắn hoàn toàn mất dấu “Nữ vu” này.

Lumian lại một lần nữa cảm thán về sự thể hiện của "Ma Nữ" đường tắt trong danh sách thấp.

Chỉ một giây sau, hắn cảm thấy mùi hương ban đầu rời xa, gần tới tòa nhà đài hoa viên ba tầng ở số 126 trên con đường lớn.

Lumian theo hướng đó tiến lại gần, chui vào một chỗ bóng tối, dán sát vào bức tường.

Chừng hai phút sau, Louis. Lund mặc bộ đồng phục màu đỏ cùng với cà vạt trắng, đội mũ màu đen, mang theo một chiếc hộp gỗ, cùng "Hắc Hạt" Roger mặc vest đen gọn gàng đi ra.

Họ một người ngồi vào ghế phu xe, một người chui vào thùng xe.

“Tại sao "Hắc Hạt" Roger lại theo sát? Hắn có dự định gặp bà Paulis hay không?” Lumian hơi nhíu mày.

Điều này khiến kế hoạch của hắn bị thay đổi.

Hắn vốn định sẽ tìm một nơi thích hợp và ra tay trên đường trở về của Louis. Lund, và với thực lực của mình, bất kể là có ý định hay không, với tình huống hiện tại, cho dù đối thủ thuộc danh sách 8, hắn cũng có thể tương đối dễ dàng khống chế mục tiêu, và giờ đây còn có sự trợ giúp của "Nữ vu" Franca.

Nhưng nếu tính thêm cả "Hắc Hạt" Roger, mọi thứ sẽ trở nên phức tạp.

Xét theo những gì hắn thấy từ giấc mơ, một “Tà Thuật sư” có nhiều thủ đoạn huyền bí và thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn có khả năng so tài với chuyên gia "Thích khách" và "Nữ vu".

Cho dù Lumian có thể bảo Franca ngăn cản "Hắc Hạt" Roger, trong khi hắn đối phó với Louis. Lund, nhưng như vậy, cuộc chiến giữa hai Phi Phàm giả chắc chắn sẽ không thể nhanh chóng kết thúc, hơn nữa còn dễ dàng bị phát hiện và gây chú ý.

“Ừm, nếu "Hắc Hạt" Roger thực sự đi gặp bà Paulis, thì ta cũng sẽ theo sát, không cần phát động tấn công, mà chỉ cần mục đích của ta là tìm được bà Paulis, tiếp xúc với nàng.” Lumian nhanh chóng điều chỉnh kế hoạch, có ý tưởng mới.

Xe ngựa bắt đầu chạy về phía thị trường một bên khác, mùi hương tự nhiên nhẹ nhàng lan tỏa quanh.

Lumian cách xe ngựa chừng hai mươi mét, nhanh chóng đi giữa những bóng đèn đường.

Một lúc sau, hắn thấy mùi nước hoa dừng lại, và sau đó đi về phía trước gần mười mét, nhìn thấy chiếc xe ngựa đang dừng bên đường, "Hắc Hạt" Roger mang theo chiếc hộp gỗ bước xuống.

Không xa là khu chợ thành thật.

Chỉ trong vài giây đồng hồ, Louis. Lund điều khiển xe ngựa, hướng đi để có thể tránh quanh khu vực đông đúc, trong khi "Hắc Hạt" Roger tự mình bước vào chợ.

“Bà Paulis ở đâu trong chợ thành thật? Hay là "Hắc Hạt" Roger chỉ đơn thuần đi theo Louis. Lund một khoảng cách để tránh bị để ý?” Lumian vừa suy đoán nguyên nhân vừa tiếp tục bước chân.

Dù sao đi nữa, trước tiên phải bắt được Louis. Lund đã!

Mà sau lưng khu thành thật, người qua lại trở nên rất ít, chỉ thỉnh thoảng mới có thể thấy một người.

Nơi này có nhiều đèn đường hỏng, không thể cho phép nhiều chiếc xe ngựa cùng nhau đi lại, khiến cho bóng tối càng thêm dày đặc.

Lumian nhìn quanh một lượt, không còn do dự nữa, hắn gỡ bỏ chiếc kính đen, rồi chạy hết tốc lực.

Không bao lâu, hắn đuổi kịp chiếc xe chạy chậm, khi Louis. Lund phát hiện ra sự khác thường chỉ trong khoảnh khắc đó, trái tay hắn ấn vào thùng xe, ngay lập tức lao về phía ghế phu xe.

Ở khoảng cách này, hắn có thể nhìn rõ gương mặt với mái tóc đen, đôi mắt xanh.

Dù đối phương có ngụy trang đến đâu, Lumian cũng không nghi ngờ gì nữa, đó chính là Louis. Lund!

Louis. Lund phản ứng cực nhanh, trong lúc chưa xác định được kẻ tấn công là ai, hắn chỉ lo nắm chặt dây cương bằng tay trái, còn tay phải thì nắm chặt lại như bàn đấm, tung cú đấm về phía Lumian.

Gần như đồng thời, hắn nhìn thấy gương mặt không ngụy trang, đôi mắt bỗng mở lớn.

Lumian không né tránh, giơ tay phải ra, hướng về Louis. Lund mà nắm đấm.

Ngay khi cả hai sắp chạm vào nhau trong nháy mắt, Lumian thu cánh tay phải lại, xóa bỏ mọi sức mạnh, sau đó phản đòn về phía trước, như thể không hề có xương cốt bóp lấy nắm đấm của Louis. Lund, dùng thủ đoạn cùng cánh tay này để chỉ đơn giản là ném hắn ra, không làm cho hắn thoát khỏi xe ngựa.

Chỉ một giây sau, Louis. Lund nhìn thấy nụ cười trên mặt Lumian.

Bang!

Franca xuất hiện bên ghế phu xe, sử dụng toàn bộ sức mạnh tay cầm hung hãn đánh vào sau tai Louis. Lund.

Cú đánh của nàng với toàn lực như “Thích khách” trong một lần ra tay, Louis. Lund thậm chí không kịp thốt lên một tiếng nào đã hôn mê ngay lập tức...