Mượn Louis. Lund ngã xuống, Lumian nhẹ nhàng kéo một cái, khiến hắn rơi xuống ghế trong xe.

Lúc này, Franca đã thay thế Louis. Lund. Nàng nắm chặt dây cương, đứng xe ngựa ở nơi không có ánh đèn ven đường.

Hai người vừa mới phối hợp rất ăn ý, không cần trao đổi nhưng vẫn phối hợp nhịp nhàng, một người công khai tấn công, một người tập kích từ phía sau, chỉ trong vài giây đã khống chế được Louis. Lund, tương đương với việc tiêu diệt tám Phi Phàm giả.

“Đem hắn mang vào trong xe.” Franca có vẻ có kinh nghiệm phong phú trong những tình huống như thế này, nàng đã suy nghĩ rõ ràng cho những bước tiếp theo.

Lumian không phản đối, nhấc Louis. Lund lên, đưa hắn vào trong xe ngựa.

Franca theo sau hắn, nhẹ nhàng đóng cửa xe lại, sau đó bắt đầu tháo mũ trùm, cởi bỏ áo bào đen. Nàng gần như chuyển mình về nhà, chuẩn bị thay bộ đồ ngủ.

Khi đã cởi đến một nửa, nàng nhận ra Lumian đang nhìn mình bằng ánh mắt nghi hoặc, khiến nàng xấu hổ, liền phân phó: “Ngươi quay lưng lại.”

Lumian đoán được Franca định làm gì, vội vàng quay người, nhìn ra ngoài cửa sổ, để nàng tự do thực hiện.

Sau lưng hắn, âm thanh huyên náo vang lên, kéo dài hơn một phút đồng hồ.

“Được rồi.” Giọng nói trong trẻo của Franca vang lên bên tai hắn.

Xe ngựa không cao lắm, Lumian phải khom lưng, hơi cúi đầu để xoay người trở lại.

Hắn thấy Franca đã diện bộ áo lót màu đỏ, buộc cà vạt trắng, khoác lên bộ lễ phục xanh lam với hàng cúc áo vàng, tay cầm một chiếc mũ sáp và roi ngựa.

Sự kết hợp ấy làm nổi bật cái mũi thanh tú của nàng, đôi lông mày hơi nhếch cao, đôi môi đỏ rực và đôi mắt sáng trong như hồ nước, tạo nên một cảm giác kỳ dị và hấp dẫn.

“Rất nhanh nha.” Lumian khen Franca, “Tiểu thư của công ty phu xe ‘Tân Tấn’.”

“Đó gọi là chuyên nghiệp! Nếu không phải việc thắt nút này làm phí quý thời gian của ta, có thể còn nhanh hơn.” Franca vừa lẩm bẩm vừa nhét tóc nâu sẫm dài vào trong chiếc mũ sáp.

Chờ nàng hoàn thành việc ngụy trang, nàng lấy ra bút vẽ lông mày, nhanh chóng vẽ lên gương mặt mình, khiến làn da trở nên tối màu, lông mày lại lộn xộn, khiến mình nhìn giống như một người đàn ông bình thường, không đến nỗi bị ánh đèn đường và ánh sáng mặt trăng trong đêm tối chú mục vào.

“Tôi sẽ làm phu xe, còn ngươi thì hỏi thăm.” Franca mở cửa xe, nhảy xuống, tiến về chỗ ngồi nơi Louis. Lund vừa rồi ngồi.

Ngay sau đó, nàng kéo dây cương, khiến xe ngựa bắt đầu lăn bánh.

Cảm nhận xe ngựa vững vàng tiến lên, Lumian đỡ Louis. Lund vào vị trí đối diện, sau đó lấy ra bình thuốc "Thuốc nói thật" từ tay biến thái Hesiod, và cho hắn uống một phần ba bình.

Khi dược hiệu bắt đầu phát huy, Lumian khống chế để dùng muỗng bạc đánh thức mục tiêu, thông qua việc bóp mũi và bờ môi, hắn kéo tóc Louis. Lund, dùng tóc để làm cho hắn dần tỉnh lại.

Trong suốt quá trình này, hắn không rời khỏi vị trí của đối phương, cũng không trói tay chân của hắn, mà giữ tư thế như hai người đang trò chuyện vui vẻ.

"Hắt xì!" Louis. Lund hắt hơi và tỉnh lại.

Hắn mờ mịt nhìn về phía đối diện, thấy Lumian với nụ cười nhàn nhã, đang ngồi dựa vào.

“Ngươi!” Louis. Lund hoảng sợ, nhớ lại chuyện vừa xảy ra.

“Đừng lo lắng.” Lumian cười, hạ tay phải xuống, “Nếu ta muốn gây bất lợi cho ngươi, giờ ngươi đã trở thành thức ăn cho chó hoang rồi.”

Louis. Lund ngay lập tức nghĩ đến việc lợi dụng năng lực của mình để trốn thoát, nhưng rồi lại nhớ tới đã bị tấn công từ phía sau, cẩn thận ngó ra ngoài cửa sổ xe ngựa.

Ánh sáng xa xôi và những bóng dáng gần gũi hòa quyện với nhau, bên dưới bánh xe và móng ngựa tạo nên âm thanh lặng lẽ.

“Ngươi nghĩ mình đang làm gì?” Louis. Lund không dám phản công, hạ giọng hỏi.

Hắn thấy Lumian chưa áp dụng bất kỳ biện pháp kiểm soát nào đối với mình, mà chỉ tỏ ra tự tin rằng hắn không thể trốn thoát.

Người này có thể sẽ chủ quan, có thể sẽ lộ sơ hở, nhường cho cơ hội, nhưng chắc chắn không thể trực tiếp dùng sức trong cuộc chiến hiện tại.

Còn mình, với sự hỗ trợ, lại có thể lặng lẽ tấn công từ phía sau, thực lực thật đáng ngại!

“Ta chỉ muốn gặp lại một lão bằng hữu.” Lumian cười.

Bị xé rách chỉ còn lại áo sơ mi và quần cụt, Louis. Lund bình tĩnh trả lời: “Ta sẽ không bị ngươi uy hiếp nữa. Phu nhân đã biết ta từng phạm sai lầm và cũng tha thứ cho ta.”

“Thì ra ngươi đã từng bị ta uy hiếp?” Lumian nhất thời cảm thấy lo lắng.

Hắn nhớ đến trong mơ, chính mình phát hiện Louis. Lund đang lén lút yêu đương với một người nữ trong làng, và đã lén lút bán đi một số đồ vật cất giữ của quan chức, dùng điều đó để uy hiếp hắn, khiến Pualis phu nhân và cha của hắn xảy ra tình cảm vụng trộm.

Sau này nghĩ lại, mọi thứ không hẳn là thật.

Cha của hắn nếu thực sự yêu Pualis phu nhân, nhất định sẽ không từ chối tín ngưỡng của vị thần đó, cũng không lý do gì mà không sinh ra vài đứa trẻ.

Lumian nghi ngờ chính mình đã mơ thấy mối quan hệ không chính thức giữa hai bên, không thể nói đó là cha của hắn hay Pualis phu nhân, đều có rất nhiều tình nhân, dễ dàng khiến tiềm thức hình thành liên tưởng.

Còn Louis. Lund và người nữ yêu đương vụng trộm, bán đi đồ vật cất giữ này so với Pualis phu nhân trong bảo, thật sự sạch sẽ vô tội giống như sinh hoạt bình thường. Hắn không thể vì thế mà bị uy hiếp.

Có thể hiện tại, Louis. Lund lại nói đích thực hắn đã mắc sai lầm và từng bị uy hiếp bởi chính mình!

“Phải không?” Lumian khôi phục tư thế của lão vương trong thôn Cordu Ác Tác Kịch, “Rõ ràng là ta đang giúp ngươi che giấu sai lầm, sao có thể gọi là uy hiếp?”

Louis. Lund tức giận cười: “Ngươi là người vô sỉ nhất ta từng gặp.”

“Ta biết lúc đó ngươi đã phát hiện ra một điều bất thường, muốn tìm hiểu nguyên nhân vấn đề, nhưng ngươi đã uy hiếp ta, dựa dẫm vào ta để thu thập thông tin về phu nhân.”

“Đúng vậy, lúc đó ta muốn phản bội phu nhân, ta đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ cha của mình, nhưng vì ta còn chưa hiểu rõ mẫu thân vĩ đại, vẫn như cũ là tín đồ của ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’, mà bây giờ, mạng sống của ta thuộc về mẫu thân, tương lai của ta cũng thuộc về nàng.”

Thì ra là như vậy, cảm tạ “Thuốc nói thật”, những điều không nên nói cũng đã nói ra, không cần tốn công sức nói lời khách sáo trong thực tế, ta cũng đang báo cáo rất kỳ quặc trong làng, tay làm ra được điều tra chắc chắn ư? Lumian hài lòng gật đầu, cười bảo: “Khi nào thì ngươi bắt đầu hiểu về mẫu thân vĩ đại?”

“Làm sao ngươi biết?” Louis. Lund hơi hoảng hốt, tưởng như bị đụng phải, “Ngươi làm sao biết ta đã từng sinh con?”

“Không phải bố của ngươi tham gia cuộc tấn công vào quan chức thành bảo mà không có ta sao?” Nếu không Louis. Lund sẽ không hỏi như vậy. Lumian trong lòng vui vẻ, mở miệng đùa giỡn: “Vừa rồi lúc ngươi cởi quần áo, thấy trên bụng ngươi có vết sẹo mổ mà.”

“Không thể nào!” Louis. Lund mạnh mẽ phản bác, “Phu nhân đã xóa sạch chúng!”

Lumian thuận thế không tiếp tục đề tài vừa rồi, tò mò hỏi: “Ta muốn biết, Pualis phu nhân làm thế nào khiến các ngươi có con?”

Ban đầu Louis. Lund không muốn trả lời nhưng không kiểm soát được dục vọng của bản thân: “Bất kể nam hay nữ, chỉ cần cùng nàng phát sinh quan hệ thân mật, có dịch thể trao đổi, đều sẽ theo ý nguyện của nàng mà mang thai.”

Lumian nhẹ nhõm thở ra.

Lúc trước hắn lo lắng nhất là Pualis phu nhân có thể dùng năng lực phi phàm để mang thai.

“Nam hay nữ thì cũng có thể, còn động vật thì sao?” Lumian truy hỏi.

Louis. Lund hơi giật mình, mất vài giây mới trả lời: “Hẳn là cũng có khả năng.”

“Còn thực vật? Tảng đá thì sao?” Lumian tỏ ra rất có học thuật.

“Không, không biết.” Louis. Lund không thể đưa ra câu trả lời chính xác.

Phu nhân chưa từng suy nghĩ về những chuyện tương tự, tên nhóc này có sức tưởng tượng phong phú quá mức!

Lumian tiếc nuối nhưng chuyển chủ đề: “Nếu qua dịch thể trao đổi mà mang thai, thì cái vật gì nằm trong bụng ngươi đó là gì?”

“Làm sao ngươi biết? Ngươi khi nào nhìn thấy?” Louis. Lund kinh ngạc hỏi lại.

“Chờ một chút sẽ nói cho ngươi biết.” Lumian không chớp mắt trong khi lừa đối phương.

Louis. Lund trên mặt hiện rõ sự nghi hoặc, lầm bầm: “Cái đó là cùng với hài tử cùng nhau phát triển, giống như một trái quả, bên ngoài là vỏ, bên trong là thịt quả, vốn là một thể, khi trưởng thành mới xuất hiện vết nứt.”

“Nghe thật kỳ diệu, cái đó ‘Tổ chim’ có thể dùng trong lĩnh vực bí ẩn nào đó không?” Lumian cố ý nói nhăng nói cuội, khiến đối phương không nắm được điều mà hắn thực sự muốn hỏi.

“Nó là một loại thuốc trị liệu, một trong những thành phần chính.” Louis. Lund thao thao bất tuyệt, “Còn rất nhiều lĩnh vực khác cũng có thể sử dụng, ví dụ như cải thiện trạng thái da cơ thể, cấp sức mạnh cho pháp thuật.”

Khi hắn nói xong, Lumian mới thở dài, hỏi: “Ngươi đứa trẻ đầu tiên chết trong cuộc tấn công của bọn cha không?”

“Đúng vậy, hắn còn nhỏ như vậy.” Louis. Lund chìm vào nỗi buồn mất mát, “Lúc đó bọn cha đi cùng rất nhiều người, chúng ta phải liên tục lùi bước, chết mấy cái ‘Người Làm Vườn’, cũng đã chết ‘Tà Thuật sư’, nếu không phải phu nhân kịp thời quay về, có lẽ chúng ta đã không trốn thoát được, ôi, những hài tử kia đều bị giết chết.”

“Bọn cha mang theo bao nhiêu người?” Lumian kiềm chế sự lo lắng trong lòng, hỏi chuyện phiếm.

Louis. Lund nhớ lại một chút và nói: “Một ít người là chăn cừu ban đầu, như Pierre. Berry, Niort. Best, còn một số là bọn cha tình cảm, Sybil. Berry, Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume, phần còn lại là Pons. Bénet và thuộc hạ của hắn. Chúng ta đã tiêu diệt không ít, bao gồm cả Niort. Best vô cùng tài giỏi.”

Trong giấc mơ của ta, Niort. Best là bị ba con cừu giết chết, thực tế lại chết trong cuộc tấn công của bọn cha sao? Louis. Lund không có ta ở đây thì sẽ không nói ra, mà ta đã thấy hình ảnh chiến đấu từ những mảnh linh hồn của cơ thể? Vậy là không đủ hoàn chỉnh để mô tả toàn bộ tình hình và tất cả những người tham gia. Lumian trong lòng lại hơi thả lỏng, mỉm cười hỏi: “Pualis phu nhân lúc ấy đi đâu?”