Louis. Lund lắc đầu:

"Ta không biết, nhưng phu nhân trở về thời điểm này có vẻ không tốt lắm."

"Sau đó, khi nàng thấy thành bảo bị tổn thất nghiêm trọng, những thứ then chốt đã bị phá hủy, nàng mới để những người còn sống như chúng ta chuẩn bị rời khỏi thôn Cordu."

Căn cứ vào những hình ảnh ta nhìn thấy, Pualis phu nhân thật sự đang chiến đấu với một người khác. Lumian tò mò hỏi:

"Pualis phu nhân không thử phục sinh người đã chết sao?"

Louis. Lund lại nhìn Lumian với ánh mắt ngạc nhiên:

"Ta chưa từng tiết lộ thông tin này cho ngươi."

Hắn không trực tiếp hỏi mà chỉ ngụ ý rằng "sao ngươi biết điều đó".

Lumian mỉm cười, không phản hồi.

Louis. Lund không thể kìm nén cảm xúc của mình:

"Phu nhân có thể khiến một người chết phục sinh, hoàn nguyên thân thể của họ, nhưng điều đó không hoàn hảo. Phục sinh rất khó để gọi là người, họ chỉ còn lại một nửa thân xác và một nửa là quái vật, chỉ lưu giữ được một ít ký ức ban đầu, và họ chỉ có thể tồn tại trong bảy ngày."

Với khả năng phục sinh hiện tại của Pualis phu nhân, thiếu sót rất lớn. Lumian cảm thấy thất vọng.

Hắn đột nhiên chuyển hướng câu chuyện:

"Pualis phu nhân rốt cuộc muốn làm gì ở thôn Cordu?"

Louis. Lund nghi ngờ nhìn hắn:

"Ta đã không nói với ngươi sao?"

Lumian đã chuẩn bị từ trước, vừa cười vừa nói:

"Sau khi trải qua những chuyện đó, ta nghĩ ngươi chắc hẳn có những suy nghĩ mới."

Louis. Lund lúc đầu muốn "chia sẻ", than thở:

"Ta lúc đó thật sự không thể hiểu, thậm chí còn cảm thấy kinh hãi, nếu không đã không tranh thủ cơ hội trong buổi lễ Mass để ám chỉ cha xứ cần trợ giúp."

"Ừm, sau này ta mới thật sự biết, phu nhân muốn thành lập một thế giới hoàn toàn mới trong thôn Cordu. Trong thế giới này, linh hồn của nhân loại tử vong sẽ quay về với đại địa, lưu lạc trên những vùng hoang dã. Vào những ngày đặc biệt, họ có thể trở về nhà, tận hưởng niềm vui đoàn tụ, chờ đợi khi đã chuộc tội, và có thể tái sinh dưới hình thức một thai nhi trong bụng mẹ."

"Bỉ Ngạn thế giới?" Lumian nhớ lại trong giấc mơ của mình về cái tên đó. "Đúng!" Louis. Lund nhìn hắn, ánh mắt trở nên e ngại. Hắn nghi ngờ rằng câu hỏi trước đó là để xem phản ứng của mình.

Lumian quả thật biết câu trả lời chính xác, muốn xem điều này có thể giúp xác định hắn có nói dối hay không.

"Tại sao phải thành lập một Bỉ Ngạn thế giới?" Lumian truy hỏi.

Điều này chỉ có thể hỏi Louis. Lund, không thể trực tiếp hỏi Pualis phu nhân.

Louis. Lund thong thả lắc đầu:

"Phu nhân đã đề cập đến một vài câu, nhưng rất mập mờ."

"Nàng nói mình chỉ xây dựng một Bỉ Ngạn thế giới nhỏ hơn, là một phần của Bỉ Ngạn thế giới hoàn chỉnh. Nàng cũng nói chỉ có thể kiến tạo một Bỉ Ngạn thế giới thuộc về bản thân mới có thể chiều lòng mẫu thân và tiếp nhận nhiều hơn."

Một phần? Nếu phu nhân thật sự tạo nên một Bỉ Ngạn thế giới hoàn chỉnh, điều gì sẽ xảy ra? Lumian có chút hoài nghi rằng việc xây dựng một Bỉ Ngạn thế giới nhỏ hơn là điều kiện tiên quyết để nhận được thần tính.

Hắn nhìn Louis. Lund và hỏi:

"Pualis phu nhân hiện tại tương đương với cấp bậc nào?"

"Phu nhân có vẻ ở trạng thái kỳ quái, có thể liên quan đến việc Bỉ Ngạn thế giới bị hủy diệt, hoặc cũng có thể xuất phát từ một vật phẩm nào đó của nàng." Louis. Lund vừa nói vừa đưa tay che miệng mình một cái.

"Sao ta không thể kiềm chế được cái miệng này, nói ra hết mọi thứ!"

Louis. Lund nghĩ lại biểu hiện vừa rồi và cho rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi một năng lực phi thường nào đó của Lumian.

Hắn tìm cách lý do để không phải tự trách bản thân và cảm thấy nhẹ nhõm hơn:

"Phu nhân có lẽ đang ở giữa cấp bậc 5 và 4, thỉnh thoảng thể hiện ra một cách cao quý, đôi khi lại có vẻ không đủ cao siêu như vậy."

Ký ức về trạng thái của Pualis phu nhân mà ta quan sát trong giấc mơ, Lumian nhớ lại và nói:

"Cấp 9 là 'Ác Côn', cấp 8 là 'Người Làm Vườn', cấp 7 là 'Tà Thuật Sư', cấp 6 là 'Người Gieo Hạt', còn cấp 5 là gì? Cấp 4 thì sao, còn cấp cao hơn nữa thì thế nào?"

Quả nhiên so với những gì ta dự đoán, Lumian. Lee biết nhiều hơn rất nhiều. Louis. Lund thấy Lumian đã nói ra nhiều thông tin về các cấp bậc, không dám hi vọng gì nhiều, vẫn bật mí một cách thận trọng:

"Cấp 5 là 'Nữ Yêu', cấp 4 là 'Ác Chủ', cũng gọi là 'Nhân Chủ' hoặc 'Phu Nhân'. Hướng lên trên, ta không biết, ta chỉ là một 'Người Làm Vườn', chưa đủ tư cách nhận được nhiều ân huệ, trở thành 'Tà Thuật Sư'."

"Nữ Yêu" nghe tên là đã thay đổi giới tính. Pulitt biến thành Pualis 'Nguyệt Phu Nhân' và 'Dạ Phu Nhân', cái xưng hô này chắc chắn đại diện cho thần tính, đại diện cho bán thần, nhưng Pualis phu nhân không hoàn toàn tương đương với 'Dạ Phu Nhân'. Lumian suy ngẫm rồi lôi kéo câu chuyện trở lại với những việc xảy ra ở thôn Cordu:

"Nhóm tín đồ đầu tiên mà Pualis phu nhân phát triển ở thôn có phải là tình nhân của nàng và những người cao tuổi khác không?"

"Đúng vậy." Louis. Lund nhẹ gật đầu, "Giống như Naroka, những người đã lớn tuổi, họ luôn hướng về người thân đã mất, hy vọng có thể gặp lại họ, và rất quan tâm đến những gì xảy ra với bản thân sau cái chết, họ vừa sợ hãi nhưng cũng khao khát. Và đây chính là điều mà phu nhân có thể cung cấp cho họ với những câu trả lời và trợ giúp, thật tiếc là Naroka chưa từng được dẫn vào Bỉ Ngạn thế giới, lại đột ngột qua đời, phu nhân nghi ngờ nàng đã phát hiện ra âm mưu của cha cố và bị một trong những thuộc hạ của cha cố sát hại."

Thì ra là như vậy. Lumian phần nào hiểu ra cái chết của Naroka trong giấc mơ.

Nàng thực tế đã chết vì bị bịt miệng.

Ava và Reimund hẳn cũng vậy.

Lumian thở dài rồi chuyển câu hỏi:

"Khi nào ngươi phát hiện ra cha cố có vấn đề?"

Louis. Lund suy tư một lát rồi nói:

"Ta phát hiện ra vào đầu tháng trước, khi nhìn thấy những đứa trẻ trong tháp của thành bảo, ngươi không thể tưởng tượng nổi tình cảnh đó ra sao, cứ như là một cơn ác mộng khiến ta gần như phát điên, ta vội vã muốn rời khỏi phu nhân."

"Ta vốn nghĩ nàng chỉ giống như những người cuồng tín học hỏi thần bí, thích mua sắm các tạp chí như 'Thông Linh', 'Liên Hoa', làm một số nghiên cứu không thực tế, không cảm thấy có vấn đề gì lớn. Nhưng theo thời gian, ta nhận thấy những người khác trong thành cũng ngày càng lạ lùng, chính quyền hai lần nhốt ta và phu nhân trong phòng, mỗi lần đều giống như đợi một đứa trẻ ra đời, những thuộc hạ nam nữ của ta cũng thường như vậy, mà phu nhân lại rất vị tha với họ."

"Ta còn tình cờ nghe thấy một số tiếng khóc của trẻ em phát ra từ các phòng, điều này khiến ta rất hoài nghi, thừa dịp phu nhân ra ngoài, những người khác không cẩn thận, ta đã chạy vào tháp, mẹ ơi, lúc đó hình ảnh đó khiến ta rất sợ hãi!"

Louis. Lund ban đầu chỉ định nhắc về cha cố Guillaume Bénet, nhưng những sự việc ở trong tháp thành bảo ám ảnh hắn quá sâu sắc, hắn không kìm được mà lải nhải.

Lumian hoàn toàn có thể hình dung ra cảnh tượng mà hắn đã thấy trong giấc mơ:

Những đứa trẻ "nhân loại" mọc ra vuốt chim leo lên vách tường, khắp nơi đều là.

Louis. Lund nuốt nước miếng, tiếp tục nói:

"Ta đầu tiên là trong buổi lễ Mass đã ám chỉ về cha cố, sau này lại nhân dịp xưng tội, kể cho cha xứ về những điều kỳ quái của phu nhân, hắn đã bảo ta phải cẩn thận che giấu, không được bại lộ thân phận của mình, hắn sẽ xử lý."

"Khi đó là giữa tháng một, hắn cũng đã có vấn đề, rồi ngay sau đó cứ như cái gì cũng không biết mà sống bình thường. Ta đã nhiều lần thúc ép hắn, cuối cùng bị ngươi phát hiện, gặp uy hiếp."

"Sau đó, ta cùng phu xe Sewell đã nhận được sự khêu gợi, hướng về phu nhân sám hối, thực sự đã trở về với mẫu thân."

"Chờ đến ba tháng sau, cha cố đột nhiên dẫn theo một đám người tấn công thành bảo."

Louis. Lund không hiểu rõ lắm về tình hình bên phía cha cố, Lumian lại hỏi thêm vài câu về những chuyện xảy ra ở thôn Cordu, nhưng rõ ràng Louis. Lund chưa quen thuộc với tình hình ở thôn, điều này cũng dễ hiểu vì hắn chủ yếu làm bảo quản gia cho thành bảo và đi thị trấn Dariège.

Hắn chỉ cho Lumian biết rằng phần lớn dân làng ở thôn Cordu bắt đầu thảo luận về các chòm sao từ một tháng trước, cho rằng điều này sẽ mang lại vinh quang và thay đổi vận mệnh cho họ. Trước đó, họ chỉ tuân theo một số phong tục dân gian, cố gắng tránh những thay đổi của các chòm sao mà không đàm luận cụ thể về những sự vật tương ứng.

Khi biết rằng chính quyền Béost và nữ bộc thân cận của Pualis phu nhân là Cathy hiện cũng là "Tà Thuật Sư", và Pualis phu nhân đã rời khỏi thôn Cordu từ trước lễ Tứ Tuần, Lumian cảm thấy khó có thể thu thập được thêm nhiều thông tin từ Louis. Lund.

Hắn thấy không có gì đáng ngại thì trực tiếp hỏi:

"Pualis phu nhân hiện tại ở đâu?"

"Ở khu Noel." Louis. Lund vô thức nghĩ che miệng, nhưng vẫn vô tình nói thêm một từ, "Đường hoa Kim Tước."

Khu Noel, đường hoa Kim Tước, Lumian nhớ ra từng thấy trên tạp chí một bản đồ về Trier:

Khu Noel nằm ở phía đông bắc của khu thị trường Người Thành Thật, đường ranh giới là Srenzo, nơi có quân nhân danh dự viện, thương binh viện và nhiều bệnh viện nổi tiếng khác, ở ngoại ô có một số đồng ruộng.

Lumian không thúc ép Louis. Lund, cũng không sử dụng kỹ thuật thuyết phục mạnh mẽ, hắn chỉ cười và nói:

"Ta không có ác ý gì với phu nhân, chỉ muốn trò chuyện về những chuyện đã xảy ra ở thôn Cordu."

"Ta sẽ để ngươi trở về, nói với Pualis phu nhân rằng, nếu nàng muốn gặp ta, chỉ cần chọn thời gian và địa điểm, à, hồi âm trước đêm mai gửi đến hộp thư ở gian phòng 302, số 9, khu vườn cây Thạch Bản."

Đó là một nơi an toàn mà Lumian chuẩn bị trong khu vườn cây, cuối cùng cũng có thể phát huy tác dụng.

Louis hớp nhẹ một hơi thở, nhưng vẫn rất cảnh giác đáp lại:

"Được rồi."

Hắn lo lắng rằng Lumian có thể sẽ thả hắn ra rồi cùng đội của mình tấn công.

Nhưng suy nghĩ về việc Lumian rõ ràng có khả năng biết được nơi cư trú của phu nhân, mà lại không hỏi tới, khiến Louis. Lund cảm thấy có lẽ mình có thể tin tưởng Lumian.

Hắn lập tức chỉ chỉ vào quần đùi của mình:

"Nhưng mà như này thì không thể ra ngoài được."