Lumian cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến việc Franca muốn tiến tới nắm lấy quần áo của hắn. Hắn đánh giá chỉ còn lại một sợi dây buộc áo sơ mi cùng màu với quần cụt của Louis. Lund, với ánh mắt thành khẩn, đề nghị:

"Ta có thể cho đồng bạn của ta nắm lấy áo khoác bên trong để trả lại cho ngươi. Ngươi cứ thế mà ra ngoài, rời khỏi con đường này, tìm một nhà thợ may, nói với họ rằng mình gặp phải một tên cướp, ta tin rằng người Trier có thể lý giải cho ngươi."

Louis Lund biểu hiện ngốc ngốc một giây rồi chỉ tay xuống vị trí bên dưới của Lumian:

"Ta có chuẩn bị sẵn quần áo."

Lumian cúi người, ném ra một bộ gồm áo lót và nơ màu đen trang trọng. Trông bộ quần áo này giống như bộ đồ thường thấy của quản gia Louis Lund.

"Này chiếc xe ngựa thật sự là của ngươi sao?" Lumian vừa ném bộ trang phục cho Louis Lund, vừa tò mò hỏi.

"Quần áo và xe ngựa đều là ta thuê." Louis Lund nhanh chóng mặc quần vào.

Lumian ngồi chờ hắn thay xong đồ, sau đó hô một tiếng ra ngoài, nhường Franca điều khiển xe ngựa đứng bên đường.

Hắn mở cửa xe, nửa xoay người, phất phất tay với Louis Lund:

"Hy vọng có thể gặp lại."

Còn nếu không, hắn sẽ đến khu Noel tìm các ngươi. Nếu như các ngươi đã dọn đi, hắn sẽ vẫn truy tìm, để các ngươi mãi mãi không có được sự yên bình.

Nếu không phải kiêng kỵ thực lực của phu nhân Pualis cùng sự đặc biệt của nàng, Lumian đã chắc chắn sẽ thử theo dõi Louis Lund, cho đến khi khóa chặt được phu nhân Pualis.

Franca đặt mũ và roi ngựa vào vị trí bên xe, cầm lấy áo bào đen bên cạnh, bọc quanh thân mình, sau đó kéo mũ trùm, nhảy vào bóng tối bên đường.

Chờ khi Louis Lund điều khiển xe ngựa rời khỏi, nàng mới từ bóng tối bước ra, tiến lại gần Lumian, nhìn theo hướng đó hỏi:

"Không theo dõi sao?"

"Không cần thiết, tạm thời không có quan hệ thù địch." Lumian thu ánh mắt lại, hướng về phía người dân thành phố đi đến.

Franca mỉm cười bắt kịp theo:

"Ngươi không lo lắng việc Pualis phu nhân từ chối gặp ngươi, rồi bỏ đi trong đêm sao?"

Lumian cùng Louis Lund trong cuộc trao đổi cũng không cố tình đè thấp giọng nói, nhưng "thích khách" lại rất nhạy cảm, nghe được không ít thông tin. Dù rằng có liên quan đến thôn Cordu, nhưng nàng do không có đủ thông tin trước đó nên khó mà hiểu hết chi tiết. Thế nhưng với những chủ đề còn lại, nàng vẫn thu được rất nhiều thông tin:

Chẳng hạn như, Lumian đang tìm cách gặp gỡ Pualis phu nhân, hay một vị nào đó Tà Thần có đường tắt đến danh sách số 5, đã biến thành "Nữ Yêu".

Lumian hít sâu hai lần, bình ổn lại tâm trạng đang rối ren:

"Ta chỉ cảm thấy, so với việc theo dõi Louis Lund, việc thể hiện sự thân thiện có thể mang lại khả năng cao hơn để gặp Pualis phu nhân."

"Nàng chắc chắn rất rõ ràng về ai là mục tiêu báo thù của ta, và nàng trước đây cũng từng bị cha già của ta phá hủy thành bảo, đuổi ra khỏi thôn Cordu. Ta không tin nàng không có chút oán hận nào."

"Ha ha, ta đã giết hai thủ lĩnh của Độc Thứ bang, hạ độc cho 'Hắc Hạt' Roger, nhưng bọn họ không hề biết rằng đó là Lumian Lee. Mối thù của Ciel và Lumian là không mâu thuẫn."

Franca nhịn không được bật cười:

"Đúng vậy, bọn họ muốn trả thù Ciel thì liên quan gì đến ngươi, Lumian?"

Nàng đột ngột như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Vị Pualis phu nhân này có quan hệ gì với Độc Thứ bang? 'Nữ Yêu' kia đến từ đâu? 'Hắc Hạt' Roger, 'Đầu trọc' Harman và 'Chân Nến Thấp' Castina đều có liên quan đến đường tắt này? Một vị 'Tà Thuật sư', hai 'Người Làm Vườn' thì sao?"

Nàng kết hợp những hiểu biết của bản thân về Độc Thứ bang để đưa ra những phỏng đoán.

Lumian không giấu diếm:

"Đằng sau Độc Thứ bang là một vị gọi là 'Nguyệt phu nhân', nhưng gần đây dường như nàng ta đã thăng tiến. Nàng cùng Pualis đại diện cho 'Dạ phu nhân' và thuộc về một tổ chức bí mật có tên gọi là 'Dạ Du Hội'. Họ thờ phụng một vị Vĩ Đại Mẫu Thân, cụ thể là ai thì ta không biết và cũng không dám biết."

Vị dùng số mệnh để che giấu thân phận cũng có thể khiến người ta nhận rõ sự ô nhiễm mà hắn mang lại, còn tà ác thì càng đáng sợ hơn. Tín đồ tại thôn Cordu cùng số phận của những người chống lại Vĩ Đại Mẫu Thân chắc chắn sẽ phải trải qua rất nhiều khó khăn.

Lumian nghi ngờ, nếu như mình thực sự biết được danh tính hoàn chỉnh của Vĩ Đại Mẫu Thân ấy, có thể hắn sẽ không sống nổi ở nơi này.

Franca cảm thán:

"Quả thật, không nên biết những điều không cần thiết."

"Trước đây trong hội nghiên cứu của chúng ta có một thành viên, rất thích tìm hiểu về những điều bí ẩn, sưu tầm đủ loại tri thức về thần bí học. Sau này, hắn mất tích, cũng chẳng ai thấy hắn nữa."

Franca lý trí chuyển chủ đề đến tình hình của 'Hắc Hạt' Roger và những nỗ lực tương ứng mà họ có thể thực hiện. Lumian trình bày rất rõ ràng, vì sau này còn cần nhờ đến nữ sĩ "Hidden Blade" này để chống lại Độc Thứ bang.

Khi nghe Lumian phỏng đoán về khả năng của "Người Gieo Hạt" là khiến người khác mang thai, Franca không khỏi cảm thấy thích thú, kích động nói:

"Nếu Gardner mang thai, chắc chắn sẽ rất thú vị!"

"Nữ sĩ, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm nhé. Ta thật lo lắng cho cuộc sống của ngươi, đừng thử xem, lựa chọn theo tín ngưỡng của Vĩ Đại Mẫu Thân đó mà cầu nguyện cho hắn ban cho ngươi 'Người Gieo Hạt' lực lượng." Lumian dùng giọng điệu chế giễu để nhắc nhở.

"Ma Nữ" và "Người Gieo Hạt" kết hợp lại thì quá tà ác, Trier chắc chắn sẽ có nhiều người gặp nạn.

Franca có chút ngây ngẩn, nói:

"Ta đã ăn ma dược, trở thành Phi Phàm giả, không thể nhận thêm ân huệ được."

"Ngươi không biết sao? Thật tốt! Chắc là không thể đâu." Lumian thành thật đáp.

"Yên tâm, ta có nhiều kiến thức về thần bí học, biết những Tà Thần đó mỗi người đều không có ý tốt." Franca thở dài, công khai một chút về bản thân.

Nàng nhìn về phía người dân thành phố không xa, thuận miệng nói:

"Chiều nay khi ta chờ đợi Louis Lund, gặp một kẻ xui xẻo."

"Kẻ xui xẻo?" Lumian trong lòng hơi động, nhớ lại rồi nói:

"Có phải một người đàn ông gầy, tóc vàng mắt xanh, hơn năm mươi tuổi không?"

"Làm sao ngươi biết?" Franca cảm thấy kinh ngạc, "Hắn đi rất chậm bên đường, thì bỗng nhiên có một cái bình hoa rơi từ ban công xuống, suýt nữa trúng đầu hắn. Hắn phản xạ rất nhanh, tránh sang một bên, nhưng lại đạp phải rãnh thoát nước bên đường, mất thăng bằng. Lúc đó, một chiếc xe ngựa công cộng đang chạy tới, suýt đụng vào hắn. Hắn, ha ha, hắn khẳng định không phải người bình thường, trong tình huống đó mà vẫn có thể động tác tránh né rất cao độ. Sau đó, ngươi đoán thế nào? Hắn đụng phải cột đèn đường, máu mũi chảy ra rồi."

Nói xong chuyện xảy ra chiều nay thật buồn cười, Franca nhìn Lumian, chờ đợi câu trả lời từ hắn.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Người đó hẳn là chủ quán trọ Kim Kê, tiên sinh Ive. Hắn có liên quan đến cuộc tấn công của tên biến thái Jenna."

"Ta nghi ngờ hắn là Phi Phàm giả. Lần trước, qua người khác biết được dị thường đã báo cho 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội, nhưng họ không tìm ra vấn đề gì. Gần đây, ta nhận được một 'Vận Rủi bùa chú', định kiếm cơ hội dùng nó trên hắn, cho hắn gặp chuyện không may, bộc lộ ra dị thường của bản thân."

"Đáng tiếc, lần này hắn không bị quan chức Phi Phàm giả phát hiện."

Nhưng dựa vào vận thế của kẻ lang thang đó, có lẽ tiên sinh Ive sẽ gặp xui xẻo trong vòng hai ba ngày tới.

Franca bình tĩnh nói:

"Đúng vậy, hắn không phải phàm giả."

"Hóa ra là ngươi bị mấy kẻ kia ức hiếp, sao không sớm nói với ta! Ta có thể tìm người giúp, để cho quan chức cũng chú ý đến cái tên Ive đó!"

Nghĩ đến những người đã bị tẩy chay trong gương, Lumian nói đến biến thái Hesiod, tiên sinh Ive, Susanna Matisse và Old Pigeon Cage.

"Bọn họ có năng lực rất kích thích, nhỉ?" Franca không nhịn được cảm thán, "Khi ta mới tiếp xúc với thần bí học, mọi người nói chỉ có hai mươi hai loại đường tắt thần, vậy mà chỉ trong hai ba năm qua, thỉnh thoảng lại xuất hiện một số danh sách kỳ quái. Tà Thần cũng không thuộc vào danh sách thần tắt sao?"

Dừng lại một chút, Franca nhìn Lumian nói:

"Ta sẽ thông qua con đường của ta để báo cáo những chuyện này cho quan chức. Nhưng chúng ta cũng không thể lơ là chủ quan, luôn giữ cảnh giác, phòng bị những ý tốt bên ngoài. Đến lúc đó, có thể sẽ phải phối hợp làm chút gì đó, khi thông tin rõ ràng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Đúng vậy, hiện tại biết phương hướng tìm kiếm sự giúp đỡ, không cần ngượng ngùng. Ta gặp khó khăn cũng sẽ tìm ngươi."

"Ừm." Lumian nhẹ gật đầu.

Sau khi tạm biệt Franca, Lumian trở về quán trọ Kim Kê.

Hắn còn nhớ vấn đề của Termiboros, đã vào phòng 207, lấy ra ghi chú để xem qua, và viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Trong thư, hắn chủ yếu đề cập đến hai vấn đề: thứ nhất là sau khi nhận được ân huệ từ "Thác Bát Tăng Lữ", Termiboros đã ảnh hưởng đến những gì hắn tự dẫn dắt, thứ hai là sau khi được bác sĩ tâm lý giúp đỡ, có thể không hồi tưởng lại những tồn tại có tôn danh.

Do tiên sinh Ive đã mời dọn dẹp nữ công, trong quán trọ bớt đi khá nhiều con rệp, Lumian nhanh chóng dọn dẹp xong môi trường, sắp xếp tế đàn, triệu hồi ra một "Con rối" tóc vàng mang tin tức.

Người mang tin tức nhìn quanh một vòng, rất hài lòng với hành động của Lumian về việc thay đổi địa điểm triệu hồi.

Khoảng nửa giờ sau, nàng xuất hiện tại phòng 207, để lại hồi âm trên bàn gỗ và khẽ ngẩng đầu lên, nói với Lumian:

"Ngươi nên cảm ơn ta, ta đã nhắc nhở 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, để cho nàng đọc thư của ngươi trước."

"Cảm ơn." Lumian ngay lập tức có chút mơ hồ hồi đáp.

Mãi đến khi người mang tin tức rời đi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cầm cái chồng chất toa thuốc trong tay, đặt nó ra xem xét:

"Thật vui vì thấy ngươi trở lại chữa trị có hiệu quả, ta không ngờ rằng, vị kia lại mất đi một Thiên Sứ, thật là một khoản đầu tư lớn đã bị lãng phí.

"Mấy năm gần đây, Tà Thần thậm chí xuất hiện thường xuyên hơn, nhưng đối với lực lượng cao hơn trình độ nhất định thì vẫn rất khó xâm nhập vào thế giới của chúng ta. Đến cấp độ Thiên Sứ càng ít hơn, chỉ cần một hai bàn tay là đủ. Trong số đó, ba lần nỗ lực đã bị phá hoại, chỉ tạo ra một vùng ô nhiễm nhỏ, mặc dù một số thành công, nhưng lại bị một vị thần nào đó bắt giữ và thanh lý."

"Nói cách khác, trong toàn bộ thế giới chỉ có ngươi xui xẻo như vậy, không có ai khác."