Lumian không để ý đến "Ma Thuật sư" nữ sĩ thường trêu chọc, mà tập trung vào việc nàng miêu tả về Tà Thần. Thông tin này hoàn toàn phù hợp với những gì "Thiết Chùy" Eite đã tiết lộ trước khi chết.

Nói về Tà Thần từ ngoại vực, việc ban ân bằng thần tính lực lượng gặp rất nhiều khó khăn. Họ phải giấu kín sự phát triển của tín đồ và thực hiện những nghi thức quy mô lớn để tránh bị phát hiện và phá hoại.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã tỉ mỉ phân tích rằng, việc giảm bớt lực lượng thiên sứ đến thế giới hiện tại cũng rất khó khăn. Trong vài năm gần đây, số lượng thiên sứ chỉ tăng có năm, trong đó có bốn lần thất bại, còn lại đều ở trạng thái nửa thất bại. Thay vì giúp cho lực lượng thần tính, việc trở thành thiên sứ lại còn khó khăn hơn vì số lượng quá ít và đa số đều thất bại.

Nàng không công khai nói ra, nhưng Eite đã nhắc đến rằng trong số những Tà Thần, "Vĩ Đại Mẫu Thân", "Dục Vọng Mẫu Thụ" và "Kỳ Quái Sương Mù" là những tồn tại đặc biệt, có khả năng thẩm thấu hơn những thực thể khác. Lumian nghi ngờ rằng hầu hết những thành công liên quan đến ban ân thần tính đều được hưởng lợi từ ba vị này.

Lumian băn khoăn không biết "Ma Thuật sư" nữ sĩ có ý thức hay không rằng hiện tại chưa cần thiết phải biết thêm điều gì. Sau khi suy nghĩ kỹ, hắn cảm thấy lựa chọn im lặng sẽ an toàn hơn.

Hắn tiếp tục đọc hồi âm của "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Thông tin này thực ra cũng có thể coi là tốt. Đối phó với một vị thiên sứ đằng sau lớp ngụy trang sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc đối phó với một vị thiên sứ thực thụ, và những nguy hiểm tiềm tàng cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Khi bản thân ngươi trở thành thiên sứ, thì ngươi có thể rút ra lực lượng từ vị kia để khống chế hắn, làm cho hắn rơi vào trạng thái yếu đuối, và sau đó ta sẽ giải trừ phong ấn để phóng thích hắn, từ đó có thể tiêu diệt hoặc biến hắn thành phong ấn.

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải là một thiên sứ chân chính, chứ không phải là một con rối, vì nếu là con rối thì việc giải quyết sẽ dễ dàng hơn nhiều. Khi ngươi giảm bớt một phần nào đó sức mạnh của hắn, hắn sẽ tự hỏng trước khi ngươi kịp xử lý. Tuy nhiên, việc duy trì phong ấn là cần thiết cho đến khi có thể khống chế hắn.

Nghe có vẻ thuận lợi phải không? Thành công hầu như là rất lớn. Nhưng trở ngại lớn nhất chính là ngươi cần phải trở thành thiên sứ trước đã.

Hiện tại, theo trạng thái của ngươi, ta không thể chắc chắn rằng ngươi có thể thành công. Nếu không phải trong thời đại đặc biệt này, thì chín mươi chín phần trăm những người không phải thiên sứ sẽ mãi mãi không thể chạm đến thần tính.

Về vấn đề làm thế nào để tránh khỏi ảnh hưởng ngược từ Termiboros, ta nghĩ ngươi đã nghe nhiều từ y sinh, không cần ta lại phải giảng giải thêm.

Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi rằng, sau này làm bất cứ điều gì quan trọng cần phải cẩn trọng. Nếu gặp tình huống nguy hiểm, hãy ngay lập tức viết thư cho ta.

Lý do ta không khuyên ngươi viết thư cho người kia là vì trong lúc đó, ngươi sẽ có khả năng bị ảnh hưởng ngầm, bỏ lỡ những nguy hiểm cần cảnh báo, và Termiboros sẽ không để ngươi quên những cảnh báo đó, vì điều đó có nghĩa là ngươi sẽ làm những chuyện cực kỳ nguy hiểm có khả năng tổn hại đến tính mạng, mà điều này hoàn toàn trái ngược với mong muốn của hắn.

Nếu ngươi chết, phong ấn cũng sẽ bị ảnh hưởng, nhưng ta vẫn sẽ phát hiện ra. Khi đó, ta sẽ triệu tập người giúp đỡ, phối hợp với phong ấn để tiêu diệt hắn.

Giờ đây, vận mệnh của một thiên sứ bị phong ấn nằm trong tay ngươi. Mỗi bước đi trong cuộc đời của ngươi sẽ vô cùng "đặc sắc". Ca ngợi ta, ngươi giờ chắc chắn cảm thấy mình như một cái cần câu, thu hút những kẻ thờ phụng Tà Thần và Thợ Săn Ma. Nếu ngươi có thời gian và tâm huyết, có thể viết thư cho ta chia sẻ trải nghiệm.

Cuối cùng, với sự trợ giúp của hai bác sĩ tâm lý, ngươi có thể tìm cách bày tỏ nguyện vọng với K tiên sinh trong những buổi hội họp, nhớ rằng trước hết hãy tham gia hội nghị, cầu nguyện cho sự phù hộ của thiên sứ."

Lumian đọc xong, cảm thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã nói rất nhiều, nhưng thực ra lại không đề cập đến điều gì quá cụ thể.

Thông điệp hữu ích nhất chính là cách để tự mình tránh khỏi ảnh hưởng của Termiboros và không quên rằng cần phải xin ý kiến từ thiên sứ trước khi hành động, đồng thời phác thảo một kế hoạch mỹ mãn để giải quyết sự ô nhiễm thần thánh bên trong cơ thể mình.

Sau khi nghiền ngẫm kỹ lưỡng, Lumian đã chuẩn bị tâm lý và rời khỏi nơi đó, tiến về phía quán trọ Kim Kê, trở về phòng khiêu vũ Vi Phong, ngồi xuống quầy bar.

"Chào buổi tối, Đầu Nhi." Người hầu rượu lập tức thẳng lưng, cung kính chào hỏi.

Lumian nhẹ gật đầu: "Cho ta một chén rượu Khổ Ngải."

Hôm nay hắn đã nhiều lần hồi tưởng lại sự kiện ở thôn Cordu, hắn cần một chút cảm giác cay đắng để "tỉnh táo."

Trên sân khấu, Jenna đang biểu diễn một cách sôi nổi, hát những bài ca gợi cảm. Lumian dựa lưng vào quầy bar, ánh mắt mất tập trung, tai không nghe thấy gì cả.

Hắn thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu màu xanh ngọc, để cho vị đắng kích thích thần kinh của mình.

Sau khi bình tĩnh lại một hồi, hắn bắt đầu chuẩn bị cho các vấn đề cần xử lý: Một là nhiệm vụ của K tiên sinh; hai là mối đe dọa từ Độc Thứ bang; ba là việc Susanna Matisse sẽ lại tấn công; bốn là cuộc gặp với Pualis phu nhân.

Đối với cuộc bầu cử xác nhận đảng Savart của Franca, Lumian không còn quan tâm nữa, bởi vì việc đảng này thắng cử cũng không ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

Việc Susanna Matisse tấn công lại vốn là một vấn đề lớn, nhưng nhờ tiến triển trong công tác điều trị tâm lý, hắn có thể tìm cách trợ giúp từ Franca, hiện tại việc này sẽ có khả năng tương đối dễ giải quyết: Chỉ cần chú ý vào các Phi Phàm giả của chính phủ không thể phát hiện ra danh sách tám người của hắn, chắc chắn có thể phát hiện ra Ive tiên sinh cùng nhà hát Old Pigeon Cage để tìm ra Susanna Matisse và triệt tiêu nàng.

Việc này sẽ hoàn thành trong vài ngày tới, hắn chỉ cần duy trì cảnh giác.

Nhiệm vụ của K tiên sinh thì phức tạp hơn nhiều, tùy thuộc vào suy nghĩ của Gardner Martin. Lumian không phải là "Người xem" đơn giản, nên chỉ có thể cố gắng tìm cách đạt được sự đồng thuận, không cần phải vội vàng trong thời điểm này.

Tương tự, việc gặp gỡ Pualis phu nhân cần chờ cho hồi phục, Lumian cho rằng càng gấp gáp cũng không có tác dụng.

Sau khi phân tích từng vấn đề, Lumian cảm thấy điều cần tập trung giải quyết nhất hiện nay là mối đe dọa từ Độc Thứ bang.

Nếu cuộc bầu cử thành công, "Hắc Hạt" Roger có thể đạt được "Nguyệt phu nhân" và trở thành "Người Gieo Hạt", và "Đầu trọc" Harman cùng "Chân Nến Thấp" Castina một trong số đó có thể nâng cấp lên thành "Tà Thuật sư", thì lúc đó Lumian sẽ gặp nguy hiểm, cho dù có tìm được sự trợ giúp từ Franca hoặc nam tước Brignais.

"Có nên kết thúc ngay tại đây, liên minh với Franca, tìm cách thâm nhập vào thị trường số 126, tiêu diệt toàn bộ những vị lãnh đạo của Độc Thứ bang hay không? Dù cho "Nguyệt phu nhân" có phái người đến sau, nhưng chờ đợi họ ổn định tình hình, ta cũng sẽ gần như có được niềm tin của thủ lĩnh, có thể thuận tiện lẩn trốn khỏi thị trường."

"Vấn đề là, trong nhà của một "Tà Thuật sư", liệu ta và Franca có thể chiến thắng hắn hay không, khi mà hắn còn có sự trợ giúp?"

"Tìm cách đối phó với "Đầu trọc" Harman và "Chân Nến Thấp" Castina, có thể nào trước tiên tiêu diệt được bọn chúng không?" Lumian vẫn không rời khỏi dòng suy nghĩ, nhìn thấy Charlie, người hầu đã tới quầy bar.

Hắn gật đầu chào hỏi và tập trung quan sát vận thế của Charlie.

Một giây sau, Lumian cảm nhận được rằng vận thế của Charlie đang có dấu hiệu xấu, trong lòng cảm thấy chấn động.

Điều đó có nghĩa là trong vòng hai ba ngày tới, thậm chí trong vòng hai mươi bốn giờ, Charlie sẽ phải đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng.