Susanna. Matisse có ý định tấn công sao? Lumian suy nghĩ đến Charlie, người không có kẻ thù nào khác, gần đây luôn làm người hầu tại phòng khiêu vũ Vi Phong, chắc hẳn sẽ không đến nơi nguy hiểm. Trong đầu Lumian nhanh chóng hiện lên một phỏng đoán.

Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng Charlie gần đây gặp phải tai họa ngoài ý muốn, nhưng Lumian cảm thấy trong những tình huống như vậy, tuyệt đối không thể ôm mong đợi vận may.

Khi buông khay xuống, Lumian thấy Charlie, ánh mắt có phần lo âu bất an.

Charlie nhớ đến khả năng "Tiên đoán" kỳ diệu của Lumian, vội vàng thấp giọng hỏi:

"Có thấy gì không?"

Lumian mỉm cười:

"Nhìn ra rằng gần đây ngươi sẽ có một cuộc gặp gỡ lãng mạn, phát sinh mối quan hệ thân thiết với một cô gái xinh đẹp."

"Thật không?" Charlie nửa mừng nửa sợ.

Cô gái đó có tên là Susanna. Matisse. Lumian thu lại lời nói, cười lớn nói:

"Thật đơn giản để lừa như vậy sao? Cứ tin vào điều này?"

"Ta đã biết mà." Mặt Charlie thoáng vẻ thất vọng.

Thứ ngốc nghếch khiến hắn không chút nghi ngờ rằng Ciel đang lừa gạt mình.

Lumian nhìn theo hướng Charlie bưng khay rượu về phía sân nhảy, nụ cười trên mặt hắn dần tắt ngấm.

Hắn nhanh chóng suy nghĩ, trong lòng nổi lên nhiều ý nghĩ:

"Liệu ta có quá xui xẻo không, hay vận mệnh đã định sẵn? Chỉ còn mấy ngày nữa, quan phương Phi Phàm giả sẽ để ý đến Ive tiên sinh và nhà hát Old Pigeon Cage, bắt giữ toàn bộ tín đồ của giáo phái 'Dục Vọng mẫu thụ', tìm ra Susanna. Matisse và cái Ác Linh đang lẩn trốn, nắm giữ cô ta và hoàn toàn tịnh hóa trong hôm nay, khiến Susanna. Matisse lại có thể tấn công ta và Charlie.

"Thật không thể tin, chỉ có Termiboros mới làm việc này!

"Theo như kinh nghiệm trước đây, có thể sớm nhất là khuya nay, trễ nhất là ngày mai nửa đêm, chuyện chắc chắn sẽ bùng nổ.

"Không thể hoàn toàn đặt hy vọng vào Susanna. Matisse, ngày mai cô ta đến tìm Charlie và ta, ta nhất định phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất."

Hắn không biết từ lúc nào đã bị Franca và Jenna lây nhiễm những điều không tốt, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh trước tình hình hiện tại.

Đồng thời, hắn đã có những bước đầu tiên cho kế hoạch:

Một, che giấu tung tích, nhắc nhở Charlie, khiến hắn tối nay đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, đợi đủ ba ngày;

Hai, đi tìm Franca ở phố Áo Khoác Trắng để cầu cứu nàng.

Có sự hỗ trợ của Franca và K tiên sinh, Lumian tin tưởng rằng mình có khả năng sẽ chống đỡ nổi lần tấn công đầu tiên của Susanna. Matisse, mà sau đó, cô ta sẽ không có cơ hội nào nữa, bất kể là Franca thông qua những chiêu thức nào để nhắc nhở quan phương Phi Phàm giả hay là Charlie đi giáo đường tìm sự bảo vệ, đều đủ thông báo rằng Susanna. Matisse lại xuất hiện!

Mặc dù dưới sự ủng hộ của K tiên sinh, Lumian vẫn không phải hoàn toàn dựa vào bản thân mình, nhưng nếu đã thiếu nợ Franca một ân tình, tại sao không nên lấp đầy chỗ trống nhằm tăng thêm sự tự tin cho mình?

Không chút do dự, Lumian uống một ngụm rượu Khổ Ngải còn lại, đứng dậy rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong.

Quay trở lại quán trọ Kim Kê 207, hắn lấy "Khuy Bí kính mắt" ra, đặt lên mũi.

Một lần nữa, trời đất lại xoay chuyển, hắn rơi xuống lòng đất, nhìn thấy gốc rễ lớn cùng nhiều loại sâu bọ và chuột ẩn náu ở khắp nơi.

Khi Lumian chuẩn bị tháo kính ra để trang điểm thì thấy một bụi cây mọc đầy dây leo cùng những nhánh cây xanh xao.

Ầm!

Hắn cảm thấy như bị một cú sốc, trước mắt xuất hiện một ngôi sao nhỏ màu vàng kim.

Lumian vội vã tháo kính, cúi đầu xuống, nôn khan vài giây.

Khi mọi việc đã xong, hắn nhân lúc tâm trạng xúc động chưa tan biến, lật ra công cụ trang điểm, bôi lên mặt những thứ khác biệt.

Dùng màu đen làm nền, Lumian cảm thấy bản thân ngày càng lạ lẫm, như thể mình đang trong không khí sôi động của quán bar, say xỉn.

Sau khi trang điểm xong, hắn vội vàng dời ánh mắt đi, không dám nhìn nữa, sợ nhận ra mình.

Hô hấp một hơi thật sâu, Lumian đưa công cụ trang điểm đi, thở phào nhẹ nhõm, xóa sạch cảnh tượng ấy ra khỏi đầu mình.

Cái bụi cây với dây leo và những nhánh cây xanh khiến hắn cảm thấy quen thuộc, nhanh chóng có liên tưởng:

Susanna. Matisse cũng có mái tóc xanh rất dài, chúng tựa như từ nơi nào đó lan rộng đến các nhánh và dây leo, quấn quanh nhau!

"Susanna. Matisse 'Lãnh địa' hiện ra ở một nơi nào đó dưới lòng đất?" Lumian đưa ra phỏng đoán ban đầu.

Hắn không kiềm chế được phàn nàn:

"Tại sao lại là lòng đất?"

Lòng đất Trier thật sự quá ồn ào!

Tuy nhiên, điều này cũng giải thích tại sao quan phương Phi Phàm giả lần trước không thể triệt để tịnh hóa Susanna. Matisse, bởi vì những quái vật dưới lòng đất luôn khó bị tiêu diệt, như quỷ hồn ở Montsoult.

Lumian nhớ lại cái đêm mà Ive tiên sinh thực sự đi dưới lòng đất Trier, nhớ đến tên biến thái đó, Hesiod dẫn Jenna hôn mê đến một khoảng trống nào đó dưới lòng đất, mà hắn lại cảm thấy rất quen thuộc với khu vực ấy, tất cả mang lại cảm giác an toàn.

Điều này khiến hắn bắt đầu tin tưởng rằng Susanna. Matisse thật sự đang ẩn náu ở nơi nào đó dưới lòng đất Trier, và nơi mà Hesiod chọn chắc cũng không cách xa nhau bao nhiêu.

Khu vực nào đó sâu hơn lòng đất sẽ dẫn đến đâu? Một bên suy đoán, một bên thay quần áo, Lumian khoác lên trang phục chính thức đơn giản, rời khỏi gian phòng 207.

Trong phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian liếc mắt quanh phòng, tìm thấy Charlie đang phục vụ khách tại mép sân nhảy.

Hắn tiến lại gần, thì thầm khi đi qua Charlie:

"Susanna. Matisse."

Tiếng ca của Jenna và âm nhạc ồn ào không thể che lấp danh tính này, khiến Charlie như bị sét đánh, đứng ngây ra tại chỗ.

Lumian lúc này mới thì thầm cảnh báo:

"Ta đã nhận được thông tin, Susanna. Matisse sẽ xuất hiện lại trong ba ngày tới, nếu không muốn chết, tối nay ngươi hãy đến giáo đường và đợi tới ba ngày sau hãy rời đi."

Charlie phản ứng đầu tiên là hoảng loạn, thứ hai là tìm kiếm Ciel, và thứ ba là lo lắng về việc xin nghỉ ba ngày có thể dẫn đến bị sa thải.

Không tìm thấy Ciel, hắn khó khăn nuốt nước miếng, xác nhận hỏi với giọng thấp:

"Thật sao?"

Hắn không muốn Charlie nghi ngờ, nên Lumian cố ý trả lời mập mờ, để tránh những ý nghĩ khác của Charlie.

Hắn duy trì giọng nói trầm:

"Tối nay ngươi tới giáo đường sẽ có người xác nhận cho ngươi."

Charlie không thể kiềm chế nỗi sợ hãi, nhìn Lumian với gương mặt xa lạ và hơi run rẩy, hỏi:

"Ngươi là ai?"

Tại sao lại cố ý đến nhắc nhở ta?

"Một người tốt." Lumian đáp một cách hóm hỉnh.

Hắn không nói thêm nữa, vượt qua Charlie, bước vào sân nhảy, rất nhanh biến mất trong tầm mắt của Charlie.

Charlie như đang đứng giữa trời đông giá rét, cả người lạnh toát run rẩy.

Trong khoảng thời gian này, hắn thường mơ về Susanna. Matisse, hình ảnh xinh đẹp, dịu dàng và nhiệt tình của cô, nhưng mỗi lần lại bị hình ảnh những cây lựu, hoa và chất nhầy làm cho sợ hãi, khiến hắn mất đi kiên nhẫn. Giờ đây, quái vật ấy lại sắp quay về!

Phải đi ngay tới Thánh Robles giáo đường! Charlie cầm khay lên, đi được vài bước đến cửa thì dừng lại.

Hắn nhớ rằng hiện tại đã khuya, đường phố hẳn rất vắng vẻ.

Trong tình huống như vậy, nơi phòng khiêu vũ Vi Phong đông đúc là an toàn hơn rất nhiều!

"Susanna. Matisse mỗi lần đều xuất hiện trong giấc mơ của ta, nếu không chỉ là khi mọi người đều ngủ đang nửa đêm, còn ta thì ở phòng khiêu vũ, có vậy nhiều người nhìn như vậy, nàng cũng không dám hiện thân đợi Ciel trở về, xin hắn dẫn ta đến Thánh Robles giáo đường." Charlie thu ánh mắt từ cánh cửa, quyết định đợi thêm một chút.

Âm thanh hỗn tạp và những mùi vị trong phòng khiêu vũ mang lại cho hắn cảm giác an toàn.

Phố Áo Khoác Trắng số 3.

Lumian gõ cửa phòng Franca.

Franca đã thả tóc nâu sẫm, để tóc dài tự nhiên, nhưng tối nay không mặc váy ngủ mà là bộ đồ ngủ vải bông.

Nàng mang đôi dép lê mùa hè, nghiêng người để Lumian vào phòng, nghi hoặc hỏi:

"Tối nay là đến thỉnh giáo những điều huyền bí sao?"

Nàng và Lumian không phải tách ra lâu.

Khi Franca khép cửa lại, Lumian thái độ nghiêm trọng nói:

"Có chút chuyện với Charlie, ta nghi ngờ Susanna. Matisse sẽ xuất hiện lần nữa trong hai ngày tới, có thể là khuya hôm nay."

"Nhanh như vậy?" Franca không giấu nổi sự kinh ngạc.

Nàng vẫn chưa kịp truyền lại thông tin về Susanna. Matisse, Ive tiên sinh và lão nhà hát đến "007 "!

Lumian nhẹ gật đầu:

"Dù ta cũng rất khó tiếp nhận, nhưng nhiều dấu hiệu cho thấy phỏng đoán vừa rồi của ta là chính xác."

"Ngươi định làm gì?" Franca không mất thời gian bàn luận thêm về khả năng.

Lumian chia sẻ kế hoạch của mình với Franca, nhưng không nhắc đến K tiên sinh.

Franca cười nhìn hắn:

"Ngươi rất bình tĩnh nhỉ.

"Ngươi không phải đã nói Susanna. Matisse nghi ngờ có sự trợ giúp từ nhóm 5 lực lượng Ác Linh sao? Chúng ta hai người chưa chắc đã đánh bại được nàng."

"Hay là ngươi quá tự tin vào bản thân mình?"

Lumian cười:

"Cả hai đều đúng."

"Có thể trốn thoát từ vụ tai nạn ở thôn Cordu thôi quả thật không đơn giản." Franca thở dài, nhìn đồng hồ treo tường trong phòng, "Chống đỡ qua đêm nay chắc sẽ không gặp vấn đề, ta sẽ nhanh chóng thông qua con đường của ta để báo cho quan phương về tình hình, ngươi chờ ta ở phòng khách."

Nàng bước vào phòng ngủ của mình, không biết đang làm gì.

Lumian ngồi trên ghế sofa, nhìn đồng hồ treo tường Quốc đếm thời gian thầm.

Khoảng hai phút sau, Franca mở cửa, đã đổi sang bộ áo bào da ôm sát màu đen, đội mũ trùm.

"Xong rồi, ngày mai chắc sẽ có hành động." Nàng nói với Lumian, rồi lại hỏi: "Ngươi không lo về việc Charlie đi Thánh Robles giáo đường sẽ gặp rắc rối sao? Khi trời tối và người yên tĩnh, bên đường chắc chắn sẽ gặp Ác Linh."

Thánh Robles giáo đường là giáo đường do "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tại khu thị trường Người Thành Thật quản lý, gần ga tàu hơi nước Suhit, ban đầu nằm gần phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian đã có kế hoạch:

"Ta dự định sẽ lén theo sau hắn về giáo đường sau khi phòng khiêu vũ Vi Phong đóng cửa."

"Ta sẽ đi cùng với ngươi." Franca bất ngờ nhíu mày, nhìn Lumian nói, "Charlie tại trong vũ trường liệu không bị tấn công sao? Một số Ác Linh có thể không quan tâm đến việc xung quanh có người hay không, bao nhiêu người." Bởi vì Susanna. Matisse nhiều lần trước xuất hiện đều không ảnh hưởng đến người khác, nên Lumian vô thức nghĩ rằng cô ta sẽ tránh xa những nơi đông người, trong khi phòng khiêu vũ luôn đông đúc hơn cả quán trọ.

Bị Franca nhắc nhở, hắn cảm thấy hoảng hốt, nghiêm túc nói:

"Chúng ta ngay bây giờ phải quay về phòng khiêu vũ!"