Phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian nhìn xung quanh trong ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn, nhưng vẫn không thấy Charlie đâu.

Điều này khiến lòng hắn chùng xuống, vì thế hắn vội vã vẫy tay chào Louis và Sakota đang đứng gần đó.

"Đầu Nhi, có chuyện gì không?" Louis lo lắng hỏi.

Hắn nghĩ Đầu Nhi không hài lòng về tình hình trong phòng khiêu vũ này.

Lumian nhanh chóng lướt mắt qua từng người, từ những cô hầu mặc trang phục đánh nơ cho đến những người phục vụ đang nói chuyện, rồi hỏi bằng giọng điệu nghiêm túc:

"Charlie đâu? Ta có chút việc muốn tìm hắn."

Louis ngay lập tức mở to mắt, bất ngờ thốt lên:

"Đầu Nhi, Charlie không phải đã đi theo ngươi ra ngoài sao?"

"Ta? Charlie đi theo ta?" Lumian bỗng cảm thấy như có điều gì đó không đúng, ánh mắt hắn co lại, như thể nhận ra một điều gì đó nghiêm trọng.

Hắn trầm giọng hỏi:

"Lúc nào?"

Louis suy nghĩ một chút, rồi nhíu mày nói:

"Không đến năm phút trước."

Lumian quan sát Sakota, nhận thấy rằng y vẫn giữ im lặng, nhưng khuôn mặt lại toát lên vẻ mê hoặc đáng tin.

Năm phút trước? Ta đã đến Phố Áo Khoác Trắng được hơn nửa giờ, trong khi đó, lần cuối cùng ta rời khỏi phòng khiêu vũ là với hình dáng của một kẻ say rượu. Charlie không thể nào theo ta rời khỏi đây được! Lumian nhanh chóng loại bỏ khả năng Charlie theo mình ra ngoài mà không nhận biết rõ tình huống.

Việc này thật quái gở!

Hơn nữa, với sự xui xẻo đen đủi mà Charlie đang phải đối mặt, xác suất rơi vào nguy hiểm gần như là 100%!

Lumian cố gắng dẹp bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và nói với Louis cùng Sakota:

"Có thể có người đang giả mạo ta, nhưng ta không hiểu hắn muốn tìm Charlie để làm gì."

"Không thể như vậy!" Louis thốt lên.

Vài phút trước, hắn và Sakota còn nói chuyện với Đầu Nhi, điều này không thể là giả!

Chưa kịp dứt lời, hắn đã nhận phải ánh nhìn lạnh lùng của Lumian, liền do dự đáp:

"Cũng có thể, khả năng là thật hoặc giả."

Lumian không quan tâm đến vấn đề đó nữa mà hỏi:

"Charlie có thay quần áo khi rời khỏi phòng khiêu vũ không?"

Theo quy định của phòng khiêu vũ Vi Phong, mỗi người hầu, người phục vụ, đầu bếp đều có thể sở hữu hai bộ trang phục, nhưng không thể mang ra ngoài phòng khiêu vũ mà chỉ được để ở phòng thay đồ tầng một.

Điều này được quy định để bảo vệ môi trường nhân văn, bởi vì những người hầu có thể bị cờ bạc hoặc say rượu, dẫn đến nguy cơ bị mất việc nếu mang trang phục ra ngoài, vì vậy cần phải giữ đồ ở lại phòng khiêu vũ.

"Không!" Louis trả lời chắc nịch.

Hắn vốn định ngăn cản Charlie mặc trang phục hầu như vậy, nhưng vì người ấy đi theo Đầu Nhi, nên hắn đã không nói gì.

Hầu hết quy định của phòng khiêu vũ đều áp đặt lên người hầu, vũ công, người phục vụ, đầu bếp, công nhân vệ sinh..., Đầu Nhi thì không cần phải tuân thủ!

Lumian gật đầu nhẹ, giữ thái độ bình tĩnh và nói:

"Các ngươi cứ làm việc của mình đi."

Nói xong, hắn tiến gần đến khu vực phòng thay đồ của bếp.

Hắn nghi ngờ rằng việc Charlie mất tích có liên quan đến Susanna và Matisse!

Trong phòng thay đồ không có ai, Lumian liếc nhìn quanh và phát hiện một cái hộc có tên Charlie dán trên đó.

"Phản ứng nhanh thật, biết tìm cho ta!" Franca, một cô gái mặc áo choàng đen có mũ trùm, hiện ra bên Lumian và khen ngợi.

"Ta không ngốc." Lumian chỉ đáp lại đơn giản, lấy ra một nửa que kẽm mang theo bên mình, đảo vài vòng và mở ra hộc để lấy quần áo của Charlie.

Franca nghĩ một chút, rồi đưa tay lấy chiếc áo sơ mi của Charlie.

Cô nhanh chóng dùng một cái chổi ở ngoài cửa phòng thay đồ để thực hiện một phép bói toán.

"Vị trí hiện tại của Charlie... "

Franca nắm áo sơ mi của Charlie bằng tay trái, tay phải đặt lên đầu chổi, miệng lẩm bẩm.

Rất nhanh, cô buông tay phải ra, và cái chổi đứng thẳng, như thể vẫn còn ai đó đỡ lấy.

Sau vài giây, nó mới ngã xuống với tiếng "ba" vang lên.

"Có bị quấy nhiễu không?" Lumian thăm dò.

Franca chậm rãi lắc đầu:

"Cô vội vàng đến chiếc gương bên trong phòng thay đồ, đưa tay vỗ lên mặt gương trống.

Cô cầm lấy áo của Charlie và bắt đầu một phép bói toán mới.

Vài nhịp thở sau, tấm gương trở nên tĩnh lặng, tựa như đang tỏa ra sự u ám.

Một giây sau, hai bóng hình xuất hiện, lướt qua ánh sáng vàng mờ ảo.

Một trong hai hình bóng là người hầu mặc áo của Charlie, còn bóng hình kia lại rất giống Lumian.

Ngoài hình ảnh đó ra, không thấy gì khác.

Franca xem xét trong giây lát, dùng giọng chắc chắn công bố:

"Bọn họ đang ở dưới lòng đất!"

"Cho nên vừa rồi bói toán không thể chỉ ra kết quả, cái chổi cũng không thể tự mình nhảy dựng lên, đầu hướng xuống mà đứng được sao?"

Lumian gật đầu và quay trở lại phòng thay đồ, lên tầng cầm ngọn đèn Cacbua và chuẩn bị cho những đồ vật có thể hữu dụng sau này, hướng ra ngoài phòng khiêu vũ.

Hắn đã có một phỏng đoán!

Thấy hành động của Franca, cô lại lấy ra một loại bột huỳnh quang, phối hợp với chú văn, khiến cho mình biến mất.

Dưới ánh trăng chiếu sáng và ánh đèn đường, Lumian đi nhanh trên khu phố lớn, vừa đi vừa tìm kiếm các dấu vết có thể tồn tại.

Mục tiêu của hắn là tìm lối vào dưới lòng đất ở một đoạn giữa của con phố.

Bị bao quanh bởi bóng tối, Lumian đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn thấy nơi này có dấu hiệu của một cái hố thoát nước bị lệch, bên cạnh là hàng loạt dấu chân hỗn loạn, còn có dấu vết va chạm trên cột đèn đường, gần chạm đến độ cao bình thường.

"Giống như có một cú đạp trượt, sau đó lại bị hố thoát nước đạp phải, cuối cùng đâm vào cột đèn. Mặc dù có vết máu, nhưng đã bị xử lý." Franca hiện ra nhanh chóng, căn cứ vào tình hình hiện trường để phán đoán.

Nàng có chút nghi ngờ lẩm bẩm:

"Cái này giống như chuyện xui xẻo mà ta thấy chiều nay."

Nói đến đây, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ:

"Cái kia vận rủi quấn thân là Ive phải không? Hắn mang đi Charlie đúng là hắn?"

Lumian đã nghi ngờ từ trước, giờ càng xác nhận:

"Hắn có thể giả mạo Ive, tất nhiên cũng có thể giả mạo ta."

"Năng lực này có vẻ lợi hại quá... "

Trong đầu Lumian hiện ra mọi chi tiết:

Susanna và Matisse đã gần khôi phục, nhưng vẫn lo lắng rằng kẻ ngụy trang chính phủ còn đang theo dõi Charlie. Vì vậy, hắn để cho giả Ive ngụy trang thành Ciel, dùng cách nhìn thực bình thường để dẫn Charlie vào lòng đất, trong khi dưới lòng đất Trier, những kẻ giả mạo không dễ dàng tìm thấy bọn họ.

Chờ một lát nữa, có thể cả bói toán cũng sẽ bị quấy nhiễu!

"Cũng không có gì lạ nếu không thể giấu kín quan chính thức trong lần điều tra đầu tiên." Franca trả lời, không tiếp tục ẩn thân, mà chạy theo Lumian về phía lối vào dưới lòng đất ở thị trường.

Dưới ánh sáng vàng- xanh của đèn Cacbua, Lumian phát hiện hai dấu chân.

Một trong hai dấu chân đó rất quen thuộc, đó chính là của Charlie.

Tình hình dấu chân cho thấy Charlie vào lòng đất dưới ánh đèn khuya dường như có chút sợ hãi, đi với vẻ rụt rè, nhưng cuối cùng vẫn chọn tin tưởng "Ciel".

Hắn tạm thời không có dấu hiệu gì bị hạn chế.

"Quả là một kẻ ngốc!" Lumian mắng thầm.

Không dễ để phân biệt được giả và thật, vì một bên là kẻ ngụy trang, bên còn lại là người bình thường. Họ đi cùng nhau một quãng đường dài mà không hề nhận ra điều gì sai sót sao?

Ta, Lumian, có thể dễ dàng giả trang đến vậy sao?

"Còn tốt, có dấu chân." Franca thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng đất, việc sử dụng phép "Bói Trượng" rất khó đạt hiệu quả, vì nó chỉ đưa ra hướng có thể, nhưng không chắc có đường đi, lại phải đi lòng vòng, dễ bị lạc đường.

"Nữ vu" này tuy không có công cụ chiếu sáng, nhưng không biết mình có lạc nhau với Lumian hay không, cũng không lo lắng bóng tối sẽ làm ảnh hưởng đến thị lực của cô.

Lumian dẫn theo đèn Cacbua, đi xuống cầu thang về phía đường đi và quảng trường của tầng dưới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhiều khi còn không nhìn thấy dấu chân mà đã chọn được hướng đi, chẳng bao lâu hắn lại phát hiện dấu chân của Charlie và kẻ giả Ive.

Franca cảm thấy nghi ngờ, sau vài lần, cuối cùng không kìm được hỏi:

"Ngươi thật sự giống như biết giả Ive sẽ đi đâu?"

"Kẻ biến thái đó sau khi hôn mê Jenna, đi được cũng là con đường này." Lumian bình thản trả lời.

Đây là con đường mà nhóm kia quen thuộc nhất, cũng là con đường an toàn nhất. Hơn nữa, giả Ive hẳn là muốn dẫn Charlie đi gặp Susanna và Matisse. Họ rất có thể ở cuối con đường này!

Franca không nói thêm gì, lợi dụng bóng tối xung quanh để ẩn mình, thỉnh thoảng dò xét phía trước và cũng đề phòng hai bên và phía sau.

Sau khi đi thêm vài phút nữa, Lumian và Franca dừng lại.

Tại đây dường như đã xảy ra một vụ sụp đổ nào đó, khắp nơi là đá vụn, và dấu chân ở đây trở nên hỗn loạn, cuối cùng dẫn đến một chỗ trống bị chặn bởi đống đá.

"Có phải mục tiêu bị nhốt ở đây không?" Franca thốt lên, "Thật là xui xẻo!"

Nàng đột nhiên nhìn về phía Lumian:

"Ngươi mua cái bùa chú Vận Rủi đó ở đâu, hiệu quả quá tốt rồi!"

"Lần sau gặp lại sẽ mua cho ngươi một cái." Lumian không chắc sẽ không gặp lại kẻ lang thang xui xẻo giống như vậy.

Ngay khi hắn vừa dứt lời, đã nhìn thấy lối ra của hang động bị đống đá chắn chặn trên, từng khối đá vụn lăn xuống, lạch cạch rơi xuống đất.

Không lâu sau, một thân ảnh thận trọng chui ra từ nơi đó.

Hắn có mái tóc đen, trên đầu có bộ kim, đôi mắt sáng như ngọn đèn, ngoại hình cũng khá ổn, rõ ràng là một bản sao khác của Lumian...