Thấy bóng mờ bên ngoài và hai người bên trong, giả Ive đầu tiên khẽ giật mình, sau đó nâng tay phải chỉ về phía Lumian, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại giả mạo ta?"

Hắn vừa chỉ trích, vừa nhanh chóng rút ra khỏi lối đi, nhảy xuống mặt đất.

Trong tình huống như vậy, nếu là bình thường, Lumian đã sớm xông lên chém giết kẻ địch gần nhất hoặc rút súng bắn nhưng lần này hắn không biết vì sao lại muốn xem đối phương có thể làm gì, từ đó nắm lấy cơ hội để thể hiện bản thân. Không có kẻ thù, cũng không có đối thủ để vui chơi!

Franca cũng như vậy, không kích động ra tay trước mà muốn Lumian đối phó người đã giả mạo.

Giả Ive ở phía sau, mặc áo hầu Charlie, vừa mới bò lên từ đống đá vụn, đã thấy ánh sáng từ đèn cacbua và đèn bão soi sáng cây cối.

Hắn bị tình cảnh giằng co giữa hai cái Ciel dọa cho đứng sững, ngay lập tức cảm thấy như bị mắc kẹt trong mộng, không phân biệt được ai thật ai giả, ai muốn hại mình và ai lại cố gắng giúp mình.

Hắn chỉ có thể xác định rằng bản thân đang lâm vào nguy hiểm!

Giả Ive quan sát đôi mắt của Lumian, vừa vội vừa giận nói với Franca: "Tỉnh lại, ngươi bị người giả mạo lừa gạt!"

"Ta bao giờ mặc những bộ quần áo như vậy?"

Lumian chỉ nhắc Charlie dời đi trang phục, chưa thay đổi quần áo, vẫn còn bộ trang phục chính thức và quần dài quái dị, so với giả Ive mặc áo sơ mi trắng và áo khoác cỡ ngựa màu đen, tông quần dài thì trông gần gũi hơn.

Franca không nhịn được mà hỏi: "Thật không? Vậy ngươi nói ta có danh hiệu gì?"

Giả Ive vừa tức vừa buồn cười hỏi lại: "“Hồng Ngoa Tử" nữ sĩ, ngươi ngay cả tên hiệu của mình cũng quên sao?"

Franca không nhịn được mà cười ra tiếng.

Nàng lùi lại hai bước, hòa vào ánh sáng từ đèn cacbua.

Nơi này, bị bóng đen thống trị, rất thích hợp cho “Ma Nữ” chiến đấu!

Giả Ive thấy vậy, lòng thoáng nổi lên dự cảm bất thường, hiểu rằng bản thân đã gặp phải thất bại, không thể tiếp tục phối hợp, bèn thay đổi sách lược.

Hắn vứt bỏ đèn bão, nâng đầu nhìn về phía Lumian với vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng.

Hắn mỉm cười, nói: "Không biết nên đồng cảm hay chúc mừng các ngươi, lại khám phá ra sự ngụy trang của ta, nhưng chuyện này đối với các ngươi, tuyệt đối không phải điều tốt."

Dẫn theo một chén nhỏ đèn bão, khí thế của giả Ive bỗng nhiên tăng lên, trong chớp mắt giống như một ngọn núi lửa sắp bùng nổ.

Lumian đối mặt hắn, như đang đối diện với con quỷ ba đầu sáu tay ở làng Cordu, ngoại trừ không tổn thương về tinh thần, hắn vẫn có những phản ứng rất一致.

Hắn cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng vào đối phương, nhưng khát vọng và sự kiêu hãnh bên trong buộc hắn phải ngẩng đầu, khó khăn đưa mắt về phía gương mặt giả Ive.

Cùng lúc đó, ánh sáng bên ngoài bóng tối như bị một lớp lá xanh bao bọc, từng dây leo và nhánh cây không biết từ đâu lan ra, bao trùm đỉnh động cũng như vách đá.

Franca cũng cảm nhận được khí thế của giả Ive, không còn cách nào duy trì năng lực hiệu quả, thân thể gần như nổi bật ra giữa khoảng cách chưa đến hai mét.

Charlie còn nằm sấp trong đường hầm thì đã run lẩy bẩy, chôn mặt vào đá vụn và bùn đất, trong đầu trống rỗng.

Giả Ive khinh miệt lướt qua Lumian và Franca: "Các ngươi đưa ra gì để truy đuổi ta? Các ngươi may mắn duy nhất là, diện mạo không tồi, ta không nỡ giết chết các ngươi ngay lập tức."

Câu nói đó vang lên trong tai Lumian và Franca, khiến họ tràn đầy hoảng sợ, chỉ muốn quay đầu chạy đi.

Cảm nhận được như vậy, Lumian thản nhiên nhận ra:

Bán thần!

Người giả Ive chính là bán thần, có thần tính!

Lumian cắn chặt răng, lấy dũng khí, đưa tay về túi áo, hy vọng ngón tay của K tiên sinh có thể thành công ngăn cản một đợt, giúp bản thân và Franca rời khỏi mặt đất Trier an toàn.

Bán thần thì sao? Ta cũng không phải chưa thấy bán thần, sẽ không sợ hãi mất lý trí, cũng không hoảng sợ mà từ bỏ giãy dụa!

Ngay khi Lumian nhanh chóng đưa tay chạm đến ngón tay K tiên sinh, Franca bắt đầu không thể kiềm chế bản thân, quay người lại, chạy như điên, khiến đỉnh động phát ra tiếng răng rắc.

Một khối đá vụn bằng nắm tay đồng loại rớt xuống, rơi thẳng về phía giả Ive đang cao ngạo theo dõi phản ứng của Lumian và Franca.

Giả Ive không thể tránh, chỉ có thể cúi đầu, bị đá vụn kêu rầm rập trúng vai trái, khiến xương cốt nứt ra, máu thịt văng ra.

Hắn khẽ hét lên một tiếng, suýt chút nữa bị đập té xuống đất.

Cùng với sự thay đổi đó, khí thế đáng sợ và cảm giác thần tính vừa rồi ngay lập tức tan biến, chỉ còn lại dây leo xanh đậm và nhánh cây chứng minh những gì vừa xảy ra.

Lumian trong phút chốc thoát khỏi trạng thái rung nhiếp, một phần do bản thân biểu diễn muốn khuất phục, một phần do thuận thế mà làm với "Khiêu khích".

Hắn vứt bỏ đèn cacbua, ôm bụng, cười ha hả nói: "Giả a? Ngươi cái gì cũng là giả, cái vật kia chẳng lẽ cũng là đầu gỗ sao?"

Cảm xúc của giả Ive vừa quay trở lại sau cơn đau đớn, ánh mắt khóa chặt vào Lumian, đôi mắt tím có chút u lục.

Hắn hoàn toàn không để ý rằng Franca đã rải ra một lớp bột phấn lấp lánh, theo đó lời nói nhỏ của nàng biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, Lumian hiện ra khát vọng mãnh liệt, đối với người khác phái có niềm vui sướng mãnh liệt.

Nếu Franca chưa "Ẩn thân," hắn chắc chắn không thể kiềm chế bản thân, nhưng bây giờ, hắn không đến mức hoàn toàn mất lý trí, chỉ là hành động trở nên phiền toái, cả thân thể lẫn tâm linh đều như vậy.

Lumian cố gắng kéo khẩu súng lục ra từ nách, nhắm chuẩn về phía giả Ive.

Trước mặt hắn, nhìn thấy khuôn mặt của đối phương, hắn không thể không cảm thấy có chút mị lực.

Ầm!

Lumian bóp cò súng, nhưng không thể bắn trúng giả Ive.

Ánh mắt của giả Ive ngập tràn thù hận, một bên thân thủ nhanh chóng tiến gần đối tượng, một bên đưa tay vỗ xuống khuôn mặt của chính mình.

Hình dạng của hắn ngay lập tức có sự thay đổi nhất định, nhưng không rõ rệt, dường như không thể tùy ý nhào nặn hình ảnh của bản thân, chỉ khéo léo điều chỉnh ngũ quan làm cho trở nên nhu hòa hơn, khiến Lumian thấy tờ thuộc về khuôn mặt nam tính của hắn lại có chút nữ tính.

Lumian bắt đầu thở hổn hển, lại bóp cò súng.

Hắn cảm giác như dục vọng của bản thân sắp bùng nổ, muốn ôm lấy hình dáng giả Ive.

Dưới cơn xúc động mãnh liệt, hắn nhớ lại những gì "Bác sĩ tâm lý" Susie đã nói, vội vàng làm một hơi thở sâu.

Ầm!

Lumian hơi bình tĩnh lại, lại một lần nữa bóp cò súng.

Giả Ive không nghĩ đến đối phương lại có nghị lực như vậy, vẫn chưa hoàn toàn mất lý trí, suýt chút nữa không thể tránh viên đạn, bị nó lướt qua cánh tay, để lại vết thương trên da và quần áo.

Hắn cầm đau nhịn không được hừ một tiếng, và vào lúc này, khi luôn đề phòng và không biểu diễn gì, Lumian đã nắm lấy cơ hội, dùng tay trái chặt lấy muỗng bạc, đâm vào sườn, không rút ra.

Đau đớn khiến lý trí trở lại, dục vọng theo đó giảm đi hơn phân nửa.

Giả Ive cũng trong những cơn đau đớn thoát khỏi "Khiêu khích," tìm về sự tỉnh táo nhất định.

Hắn hiểu rằng tình cảnh hiện tại không thích hợp để tiếp tục chiến đấu, lúc này móc ra một đồng kim tệ, ném vào chỗ trống ở đống đá vụn.

Lumian bỗng nhiên cảm thấy khó khăn trong việc kiềm chế tham lam, mang theo muỗng bạc, lao về phía đồng kim tệ, mong muốn nhặt nó lên.

Giả Ive lợi dụng cơ hội này, chạy nhanh về phía lòng đất sâu thẳm, nhanh đến mức vượt xa con người bình thường.

Đột nhiên, lòng bàn chân hắn trượt đi, nghe thấy âm thanh rắc rắc phát ra.

Trên con đường này, không biết từ khi nào đã bị che lấp bởi băng sương!

Giả Ive cố gắng kéo lưng eo, nỗ lực ổn định thân hình.

Nhưng tại thời điểm này, sau lưng hắn có một bóng hình cao gầy mặc áo bào đen mang mũ trùm xuất hiện.

Franca dùng tay phải bắn ra một thanh Hidden Blade, quấn quanh ngọn lửa đen, nhắm thẳng vào giả Ive ở phía sau.

Nàng sử dụng toàn lực của "Thích khách" để áp dụng mọi sức mạnh lên thanh Hidden Blade đó. Kêu một tiếng, mặc dù giả Ive đã kiệt sức né tránh, nhưng vẫn bị thanh Hidden Blade xuyên qua cơ thể.

Con ngươi của hắn lập tức mở to, cưỡng ép quay về phía Franca, ánh mắt nhuộm sắc u lục.

Sau khi thành công một đòn, Franca định lùi lại một bước, lấy bóng ẩn nấp kéo dài khoảng cách, sau đó dẫn nổ rót vào mục tiêu trong cơ thể ngọn lửa đen, nhưng thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, cúi người xuống.

Hai chân nàng run rẩy, nơi mắt hồ sắc ánh lên một mảnh thủy quang.

Nàng trước đó đã biết lần theo dõi giả Ive và biến thái Hesiod rất có quan hệ sâu sắc, nên chuẩn bị tâm lý cho tình huống trước mắt, không chút do dự liền đưa tay vào túi ngầm, dự định lấy ra chút muối ngửi đã mua trước đó.

Phanh phanh phanh!

Lumian đã nhặt được đồng kim tệ, nhắm vào giả Ive đang trọng thương và bắn ba phát.

Giả Ive cuống quýt né tránh, nhưng lại đứng trên lớp băng sáng, khó giữ thăng bằng, cuối cùng ba tiếng rầm rập ngã xuống đất, bị một viên đạn xuyên suốt bụng.

Khi đạt được hơi thở, Franca lập tức ngửi một cái muối, bị kích thích mùi vị đánh thức, đè nén dục vọng, tay trái đột nhiên nắm chặt.

Giả Ive trong cơ thể lập tức phun ra một cơn lửa đen, đốt cháy linh hồn của hắn, khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Lumian lại một lần nữa nhắm chuẩn, bóp cò súng.

Cuối cùng một viên đạn chui vào trán giả Ive.

Phịch một cái, đầu giả Ive nứt ra, máu đỏ trắng trào ra.

Lumian thấy Franca lại một lần nữa cúi xuống, vội vã chạy tới, lách qua khu vực toàn băng sương, đến bên cạnh nàng.

Franca ngẩng đầu lên, ánh mắt như nước dập dờn, trong miệng nhẹ nhàng thở phì phò.

Nàng đột nhiên ôm lấy Lumian, nhưng bị một cái nắp kim loại bình nhỏ chống lại trước mũi.

Mùi kích thích khó tả khiến nàng liên tục hắt xì, mất đi phần lớn dục vọng.

"Ôi, cái đồ chơi này mạnh hơn nhiều so với muối!" Franca vừa hồi phục tỉnh táo vừa thốt lên.

Lumian cũng nhanh chóng ngửi thử, hắt xì lung tung...