Nhân lúc Lumian nhảy mũi, Franca tiến lên hai bước, ngồi xổm bên cạnh thi thể giả Ive, bắt đầu kiểm tra.

Nàng nhẹ nhàng nắm lấy thi thể, để ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt toàn bộ tắt đi.

“Còn may, linh hồn chưa bị đốt cháy tới mức tiêu tán.” Franca nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy và lấy ra một chút bột phấn đen kỳ lạ.

Lumian thu hồi cái bình kích thích, nhìn về phía Franca và hỏi:

“Ngươi định thông linh?”

Trong cuộc chiến vừa qua, giả Ive đã thể hiện sức mạnh tương đương với danh sách thực lực, và hắn còn có một số khả năng kỳ dị. Nếu hắn không ra tay, tình hình có thể đã thay đổi.

Franca nhẹ nhàng vuốt cằm, trả lời:

“Đúng, bây giờ thông linh sẽ có hiệu quả rất tốt.”

“Ngươi định hỏi về vị nào?” Lumian hỏi.

Franca khẽ cười nói:

“Không chọn ai cả.

“Ta kết hợp nguyên lý của ‘Ma Kính Bói Toán’, tự chế một môn thông linh thuật. Dù không bằng những chuyên gia, nhưng cũng đủ dùng, và không bị các thần linh trong lĩnh vực tương ứng chú ý.”

“Có đầu óc ghê!” Lumian khen ngợi, nhưng mang theo chút trào phúng.

Franca vừa bực mình vừa buồn cười nói:

“Cái này gọi là có học thuật tinh thần, thực ra, ách, chị gái ngươi cũng có nghiên cứu và thử nghiệm tương tự. Ta thường lười suy nghĩ nhiều vậy, không phải vì không có đầu óc, mà là vì suy tính nhiều quá thì mệt mỏi. Sống đơn giản một chút thì tốt hơn, không cần chú ý quá nhiều chi tiết.”

Ánh mắt của nàng quét qua đống đá vụn trong lối đi Charlie, nuốt lời của hội trưởng hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn "Gandalf".

“Có phải ngươi thích ứng tốt hơn khi biến thành nữ nhân?” Lumian thấy Franca bắt đầu thực hiện “Linh Tính Chi Tường” ở khu vực này, liền tiến về phía Charlie.

Khi Charlie thấy Ciel đến, hắn bỗng tỉnh táo, dùng cả tay chân để leo ra khỏi đống đá vụn.

Lumian nhìn hắn, trên mặt không có biểu cảm gì.

Trong lòng hắn nghĩ:

“Charlie vừa nhìn rõ ta, Franca, và giả Ive chiến đấu. Nếu hắn đi tìm sự che chở từ giáo đường ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’, khi đối mặt với các quan chức Phi Phàm giả, có lẽ sẽ không thể che giấu, vì lần này không như trước, các quan chức Phi Phàm giả sẽ không thấy mọi thứ nằm trong tay mình, dẫn đến sơ suất.”

Charlie vốn rất vui vẻ, nhưng khi thấy Lumian nhìn như vậy trong vài giây, trái tim hắn bắt đầu đập nhanh như nhạc cụ trong dàn nhạc.

Hắn hoảng sợ hỏi:

“Có chuyện gì vậy?”

Lumian thấy vận thế của Charlie vẫn như cũ, đỏ bên trong mang đen, chỉ tốt hơn một chút so với trước.

Điều này cho thấy, uy hiếp từ Susanna Matisse vẫn chưa được giải trừ.

Hắn trầm mặc mấy giây rồi nói:

“Chờ một chút hãy nhớ tới giáo đường Thánh Robles.”

Sau khi đã liên lạc với tình huống của phu nhân Pualis, hắn không cần phải đợi tại khu thị trường Người Thành Thật, mà phải quản lý phòng khiêu vũ Vi Phong. Chỉ cần không rời bỏ đảng Savart, hắn vẫn còn hi vọng hoàn thành nhiệm vụ của K tiên sinh.

Hơn nữa, lần này còn nhờ Franca, có nàng bên cạnh lão đại nói tốt, dù cho mình không tham gia phòng khiêu vũ Vi Phong, cũng sẽ phụ trách các công việc kiếm tiền khác, tuy nhiên, lợi nhuận có thể không cao như vậy.

“Tốt, tốt!” Charlie lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đã trải qua không ít chuyện, cộng với tính cách tương đối phóng khoáng, thuộc kiểu người dễ bị kích thích, rất nhanh đã có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, chỉ vào thi thể giả Ive mà nói:

“Người kia là ai, sao lại giống ngươi như đúc?”

Charlie còn chưa nói xong, thì dừng lại, vì sau khi giả Ive chết đi, gương mặt cơ bắp lỏng lẻo trở nên không còn giống Ciel, hiện ra một nét lạ lẫm.

“Một tín đồ của Tà Thần, người có khả năng kỳ quái.” Lumian dùng cách đơn giản để Charlie có thể hiểu mà giải thích, “Hắn có mối liên hệ nhất định với Susanna Matisse.”

Charlie hoảng sợ nói:

“Khó trách hắn luôn giữ ta đi xuống lòng đất.”

Lumian không kìm được mắng:

“Ngươi thật ngu ngốc, cùng hắn ở lâu như vậy mà không có cảm nhận gì sao?

“Chịu lấy khuôn mặt của ta chẳng khác nào là ta giống hắn?”

Charlie ngượng ngùng nói:

“Khi vào lòng đất Trier, ta đã cảm thấy mọi chuyện không đúng lắm.

“Hắn luôn rất im lặng, chỉ nói dẫn ta đi xuống lòng đất một nơi nào đó để giải quyết triệt để vấn đề với Susanna Matisse. Không giống ngươi, thích nói đùa và trêu chọc người khác.

“Ta nghĩ là do tình huống khẩn cấp, nên hắn không có tâm trạng gì.”

Nghĩ đến Charlie là một người bình thường, dù có thông minh đến mấy cũng không thể nhìn thấu được liên quan đến siêu phàm qua mặt các quan chức Phi Phàm giả, Lumian thở dài, đưa mắt về phía Franca.

“Nữ vu” đã hoàn thành sáng tạo thông linh thuật của mình, đứng trước thi thể giả Ive, sử dụng Hermes ngữ, thấp giọng niệm một loạt chú văn.

Bởi vì có “Linh Tính Chi Tường” ngăn cản, Lumian chỉ nghe được một phần nội dung, đó là Franca miêu tả về bản thân và giả Ive, người trước là nguồn linh tính duy trì nghi thức, còn người sau là đối tượng được khẩn cầu, tức là vấn đề câu trả lời cho “Ma Kính”.

Charlie thì nghe được ít hơn, và cũng không hiểu.

Franca trong tay cái kính trang điểm, ánh sáng nhạt từ mặt kính toả ra, bên trong trở nên tĩnh mịch và đen tối, như thể chìm vào một nhánh sông dưới đáy.

Một gương mặt mờ ảo tái nhợt rất nhanh nổi bật trên mặt kính, hình dáng giống với thi thể giả Ive hiện tại có năm sáu phần tương tự.

Franca chuyển sang dùng Intis ngữ hỏi:

“Ngươi là ai, thuộc tổ chức nào?”

Giả Ive mờ mịt đáp:

“Luntas, là thành viên của Chí Phúc hội.”

Luntas.

Lumian bỗng nhớ lại cái tên này.

Tại Old Pigeon Cage ngoài cửa lớn, những tấm poster thường xuyên có cái tên “Luntas”, hắn là một nhân vật quan trọng trong phối hợp diễn.

Franca tiến thêm một bước hỏi:

“Chí Phúc hội là tổ chức gì, có quan hệ gì với Susanna Matisse?”

Giả Ive Luntas dùng giọng nói mơ hồ hồi đáp:

“Chí Phúc hội vốn là một tổ chức bí mật dành cho người nữ yêu thích nữ, Susanna là một trong số đó.

“Nàng chán ghét cuộc sống bị trói buộc bởi nam giới như các nghị viên, quan lại, trùm ngân hàng, nên hướng đến tìm kiếm sự an ủi từ những tiểu thư và phu nhân. Sau đó, nàng đã nhận được thần khải, đạt được ban ân, trở thành Tế Tự của ta, biến nhóm nhỏ Chí Phúc hội thành tổ chức tín ngưỡng của ta.”

“Trong xã hội hiện nay, phụ nữ ở nhiều lĩnh vực không tiện ra mặt, vì vậy Chí Phúc hội phát triển một số nam thành viên, cũng có thể nhận được ban ân, nhưng không có quyền tham gia vào các sự vụ hạch tâm, không hiểu rõ những bí mật trọng yếu.”

“Thật lợi hại!” Franca nhẹ nhàng vỗ tay khen ngợi.

Nàng biết Luntas nhắc đến “Ta chủ” chính là vị Tà Thần tên là “Dục Vọng mẫu thụ”, không dám đi sâu vào tình huống này, sợ biết được những điều bí mật không nên hiểu.

Lumian chợt nhận ra một điều:

“Ngươi nói rằng, Chí Phúc hội có một số nam thành viên, nghĩa là họ không tham gia các sự vụ hạch tâm. Vậy thì trong số họ có ai không?”

“Có.” Luntas trả lời rất chắc chắn, “Chỉ là ta biết có 'Giờ phút này sẽ' và Thủy Tiên hội", họ thường xuyên tổ chức các bữa tiệc dành cho phụ nữ tại quán cà phê Summer Covenant. Chúng ta luôn cố gắng tiếp xúc với họ, mong đem họ trở thành tín đồ của ta."

Summer Covenant nằm ở bờ bắc 16 khu Srenzo, còn được gọi là quảng trường khu, được xây dựng bởi hoàng đế Roselle để vinh danh, thuộc về loại hình tiểu trấn, có nhiều rừng rậm bao quanh, là nơi sản xuất loại rượu nho nổi tiếng, rượu Summer Covenant rất nổi tiếng trên toàn thế giới, đặc biệt là gần với rượu Aurmir.

Franca nghe vậy thì ngẩn người, lặp lại những từ này:

“Summer Covenant quán cà phê, bữa tiệc dành cho phụ nữ.”

Lumian chú ý nhiều hơn đến từ “Tính Ẩn Hoạn Giả”, cảm giác từ này rất phù hợp với trạng thái biến thái của Hesiod, có thể là trong danh sách kỳ quái số 8 được "Dục Vọng mẫu thụ" đưa ra, nhưng hắn lo lắng thời gian thông linh không đủ, không có vội vàng truy hỏi về khía cạnh này, mà tập trung vào việc tìm Susanna Matisse:

“Susanna Matisse đã làm sao mà trở thành Ác Linh? Tại sao ngươi lại mang Charlie xuống lòng đất?”

Luntas, mặt mày mơ hồ và hơi méo mó, nói:

“Nàng đã chết trong một lần ban ân, trở thành Ác Linh.

“Nàng cho chúng ta biết, vì tên của nàng vẫn còn bị nhiều người ở Trier truyền tụng, chân dung của nàng còn được nhiều nam giới dùng làm công cụ an ủi bản thân, nên nàng chưa hoàn toàn sụp đổ, vẫn duy trì được một phần lý trí. Tuy nhiên, nàng ngày càng cực đoan, càng cố chấp những chuyện mình quan tâm mà không cân nhắc đến những điều khác.

“Lần trước nàng bị các quan chức Phi Phàm giả trọng thương, tại tế đàn hồi phục. Chúng ta lo lắng nàng sẽ triệt để hồi phục và tìm Charlie, bị các quan chức khóa chặt, vì vậy, chúng ta đã lợi dụng cơ hội bầu cử, sớm mang Charlie đến tế đàn, giao cho nàng xử lý."

Charlie đã đứng bên cạnh Lumian, khi nghe đến những lời này, sắc mặt hắn trắng bệch, cảm giác như vừa bước vào địa ngục. Franca khẽ gật đầu:

“Vậy tế đàn ở đâu? Susanna Matisse còn bao lâu mới hoàn toàn hồi phục?”

“Tế đàn” trên mặt kính trang điểm, mơ hồ hiện ra một con đường hầm lòng đất.

Con đường hầm không ngừng uốn lượn, đi sâu vào bên trong, và nhiều lần chia thành các lối rẽ, cuối cùng đã đến một nơi có đầy dây leo và nhánh cây bò trên vách đá, trần nhà bằng đá trống rỗng.

Tại đó có một gốc cây khổng lồ cao tới mặt đất, với từng sợi thân cành cứng cáp, bộ rễ không rõ bắt nguồn từ đâu.

Nhìn thấy gốc cây ngày càng rõ ràng, Franca vội vàng cắt đứt bùa hộ mệnh này, sợ làm động đến điều gì dị thường.

Luntas tiếp tục trả lời:

“Susanna còn hai ngày nữa sẽ triệt để hồi phục và rời khỏi tế đàn.”

Chú 1: Trong thực tế có những vật này, người Paris thật sự sẽ, tình hình có thể thấy 《 Paris quán cà phê sử lời 》..