Franca thầm tính toán thời gian, cẩn thận hỏi:

"Tế đàn cất giấu nguy hiểm gì? Susanna, Matisse hôm nay khôi phục đến trình độ nào?"

Lumian nghe xong câu hỏi của Franca, liền đại khái đoán được ý nghĩ của nàng: Nếu như có khả năng, có lẽ nên nhân cơ hội này tiêu diệt tế đàn, để Susanna không còn ở trong trạng thái hư nhược, và Matisse bị tiêu tán hoàn toàn!

Sau khi ra khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong để truy tìm giả Ive, Lumian đã cân nhắc đến vấn đề tương tự - bởi vì Luntas mang theo Charlie xuống lòng đất, nên hắn tin rằng mục đích của đối phương chắc chắn không phải chỉ là tìm Susanna. Matisse. Hắn hy vọng trong lúc dùng đèn Cacbua, có thể mang theo vài trói ngòi nổ, lợi dụng hoàn cảnh đặc thù để tiêu diệt những kẻ kia.

Luntas, với vẻ mặt tái nhợt, dường như mang nhiều phần thần thánh, nói:

"Tế đàn chỉ là tế đàn, chỉ có ta chủ trì hào quang, không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Nghe vậy, Lumian cảm thấy lời nói của Luntas còn đáng sợ hơn cái nguy hiểm ngoài kia.

Luntas tiếp tục:

"Ta không rõ tình huống cụ thể của Susanna, chỉ biết rằng nàng trước đây quanh quẩn không thể nhìn thấy, thỉnh thoảng có thể phát ra âm thanh. Tuần trước, nàng có khả năng vẫn có thể trao đổi cùng chúng ta, nhưng khi chúng ta mở ra 'linh thị', có thể trông thấy nàng. Đến hôm nay, nàng và trước kia không có gì khác biệt, nhưng lộ ra hết sức suy yếu."

Susanna vốn là tương đương với danh sách 5 "Sa Đọa Thụ Tinh", hiện nay khôi phục đến gần danh sách 6 thực lực? Lumian căn cứ vào miêu tả của Luntas mà suy đoán.

Nếu không phải Susanna ẩn náu tại "Dục Vọng mẫu thụ" tế đàn, Lumian cảm thấy việc này đáng để mạo hiểm.

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Các ngươi bình thường cầu nguyện và thu hoạch ân huệ tại tế đàn sao?"

"Đúng." Luntas hồi tưởng rồi trả lời, "Susanna là Tế Tự của chúng ta, giúp chúng ta cảm nhận được chủ yêu thế nhân, hiểu rõ được những dục vọng thật sự của mỗi người, và nhận thức chính mình."

Nghe đến đó, Franca lý trí từ bỏ việc điều tra sâu hơn, ngược lại tìm kiếm chân tướng từ những điều nhỏ nhặt mà không đáng kể:

"Tế đàn có người bảo hộ sao?"

"Susanna vẫn luôn có mặt." Luntas nhẹ nhàng lắc đầu.

Franca nhìn vào chiếc gương trang điểm trên tay và hỏi:

"Susanna đã trọng thương hai tuần, tế đàn có người bảo hộ không?"

"Không có." Luntas thành thật trả lời.

Franca không nhịn được nghiêng đầu nhìn Lumian, phát hiện hắn cũng có vẻ mặt thất vọng và tiếc nuối.

Theo như lời Luntas vừa rồi, họ đều rõ ràng nhận ra một sự thật: tế đàn có một cơ chế bảo hộ bí ẩn, mà lại rất mạnh mẽ! Nếu không, nó đã không thể nằm dưới lòng đất, cũng sẽ không khó tìm đến. Họ phải luôn đề phòng những kẻ thích tìm kiếm bảo tàng và thợ săn tiền thưởng dưới lòng đất Trier, đồng thời phải cẩn thận với việc các băng nhóm buôn lậu và sinh viên lãng phí thời gian khác.

Franca thở dài, cảm thấy việc tế đàn cùng Susanna Matisse vẫn nên giao cho chính quyền giải quyết sẽ tốt hơn.

Ác Linh còn hai ngày nữa mới khôi phục, mà nàng và Lumian đã điều tra ra vị trí tế đàn, thời gian đủ rồi!

Franca chuyển sang chủ đề khác:

"Còn lại bao nhiêu thành viên Chí Phúc Hội ở Old Pigeon Cage?"

"Không nhiều." Luntas lờ mờ nói, "Nhưng ta chỉ biết mấy người, ta, Ive, Hesiod đều nghe lệnh từ Maipu. Mayer, hắn là quản lý nhà hát, đồng thời cũng là đại diện của Susanna tham gia các vụ việc cốt lõi của Chí Phúc Hội."

"Vì sao lại chọn một người đàn ông? Không phải nữ tính chỉ thích nữ tính sao? Tìm nữ giới để trao đổi với các thành viên cốt lõi khác của Chí Phúc Hội dễ hơn nhiều mà." Franca bày tỏ sự nghi ngờ.

Lumian cảm thấy "Hidden Blade" - nữ sĩ có chút hưng phấn với vấn đề này.

Luntas bình tĩnh trả lời:

"Maipu và Mayer trước đây là tình nhân của Susanna."

Franca "Chậc chậc" cảm thán:

"Đại Tế Ti dẫn đầu vi phạm nguyên tắc tổ chức à, nam nữ đều yêu."

Trong lúc nói chuyện, nàng lại nhìnCharlie với vẻ mờ mịt và hoảng sợ.

Luntas không giấu giếm về Maipu và Mayer:

"Trước khi Susanna gia nhập Chí Phúc Hội, họ đã là tình nhân, và Mayer là người duy nhất khiến Susanna cảm thấy an tâm và thoải mái. Sau khi nàng thu hoạch được thần khải tín ngưỡng, nàng đã cải tạo Chí Phúc Hội, kéo Mayer vào hội, nhưng nàng không còn có quan hệ thân mật với hắn. Sau khi trở thành Ác Linh, nàng không chỉ thích nữ giới mà còn khôi phục quan hệ với Maipu. Mayer, đồng thời, nàng còn đang tìm kiếm mục tiêu khác, bước vào giấc mộng của họ, hấp thụ năng lượng từ họ, yêu họ rồi sát hại họ."

Càng nghe, biểu cảm của Charlie càng tái nhợt, như lâm vào cơn ác mộng không thể thoát khỏi cho đến khi chết.

"Nó có chút biến thái." Franca nghiêm túc cân nhắc rồi nhận xét.

Nàng đột nhiên cười hỏi:

"Maipu, Mayer có phải rất thích đội mũ màu xanh không?"

"Không, hiện tại hắn chỉ đội mũ dạ màu đen, và sẽ còn đánh hoa râu cho mình." Luntas phủ định giả thuyết của Franca.

Lumian nhớ đến vụ án nữ tính tử vong ở Ernest tiểu trấn mà K tiên sinh đã đề cập:

"Nếu như Maipu, Mayer thu hoạch được ân huệ, trở thành một 'Sa Đọa Thụ Tinh', liệu có thể vào giấc mộng của nữ tính, tạo ra giấc mộng xuân, hấp thụ sức mạnh của họ, làm cho họ yếu dần và rồi chết không?"

"Chí Phúc Hội dùng nữ tính làm thành viên cốt lõi, nhấn mạnh nữ tính chỉ thích nữ tính. Có vẻ như nam tính thành viên khó mà thu hoạch được mức lực lượng cao như vậy, không phải người của Chí Phúc Hội. Nhưng họ cũng có tín ngưỡng về 'Dục Vọng mẫu thụ'? Hoặc là 'Yêu' nữ tính?"

Franca tiếp tục đặt câu hỏi:

"Tại sao ngươi lại không biết có bao nhiêu thành viên nữ trong Old Pigeon Cage? Ngươi có nhận biết thành viên nào ngoài Susanna không?"

Luntas quầng mắt tái nhợt có vẻ có chút vặn vẹo:

"Chỉ có Maipu, Mayer là người duy nhất có thể tiếp xúc với các thành viên nữ."

"Mặc dù ta không biết hiện tại Old Pigeon Cage còn có nữ thành viên hay không, nhưng ta có thể đoán ra ở trước đây có một số."

"Làm sao đoán được?" Franca tò mò hỏi.

Luntas giải thích:

"Các thành viên nữ gia nhập Old Pigeon Cage, hợp tác diễn xuất ngày càng tốt, cuối cùng dùng thân phận nữ chính rời đi, thì hầu hết đều là thành viên cốt lõi của Chí Phúc Hội."

"Old Pigeon Cage được thành lập để cho họ một nơi biểu diễn an toàn, đáng tin, giúp họ thỏa mãn nội tâm dục vọng, cho đến khi có thể kiểm soát hơn."

"Vì sao cần phải biểu diễn?" Lumian nhớ đến những biểu hiện khác nhau của Luntas.

Luntas vùng vẫy một hồi rồi nói:

"Chúng ta được cho những ân huệ tương đương với danh sách 7, gọi là 'Diễn viên'.

Nó yêu cầu chúng ta phải thể hiện sự khát khao và mong muốn trong một cách nào đó, kích phát những điều ẩn giấu trong chính mình. Trước khi thực sự kiểm soát sức mạnh, chúng ta nhất định phải có một sân khấu biểu diễn chính thức mới có thể "không gây nghi ngờ" trong việc thỏa mãn dục vọng bản thân.

"Mỗi một tiếng vỗ tay từ khán giả đều là sự thừa nhận đối với chúng ta."

Khi Lumian nhận ra tại sao hắn không công kích Luntas mà lại chọn giằng co, là vì hắn vô tình bị kích thích lòng khao khát thể hiện dục vọng.

Franca vỗ tay:

"Hóa ra là như vậy.

Ta đã nói tại sao hôm nay ta đặc biệt thích diễn!"

Nàng cười hỏi tiếp:

"Ngươi có phải cũng ngụy trang thành Ive và Ciel từ 'Diễn viên' không?"

Luntas gật đầu nhẹ:

"Chúng ta có thể ở một mức độ nào đó thay đổi tình trạng cơ bắp, làn da và xương cốt. Để ngụy trang thì cần toàn bộ khả năng, bao gồm cả trang điểm, đạo cụ chế tác... Đồng thời, 'Diễn viên' còn có năng lực 'Bắt chước'. Diễn cái gì sẽ giống cái đó, diễn một người bình thường, sẽ trở nên bình thường, diễn một người lính thì sẽ biết cách chiến đấu và bắn."

"Còn diễn một người phụ nữ thì sao?"

"Còn diễn một Phi Phàm giả thì như thế nào?"

Franca và Lumian lần lượt đưa ra câu hỏi của mình.

Hai người cuối cùng hiểu được tại sao giả Ive lại có thể che giấu được những người có quyền lực, hiểu rõ tại sao những diễn viên ở Old Pigeon Cage lại có thể diễn xuất tốt như vậy.

Ngày ngày giao lưu với những "diễn viên" thực thụ, họ không thể không giỏi hơn sao?

Luntas hơi ngại ngùng:

"Cần phải chế tạo đạo cụ để diễn nữ, như búi tóc giả và ngực giả... Chờ chút, chờ chút.

"Diễn các Phi Phàm giả khác, khi quan sát được tình huống, ta có thể diễn xuất năng lực tương ứng của hắn, nhưng không có hiệu quả cụ thể, càng giống như huyễn thuật. Nếu như Phi Phàm giả đó cho ta nghiêm túc quan sát và học tập, ta có thể diễn đạt một chút năng lực tương tự nhưng yếu hơn nhiều."

Nghe Luntas nói thế, Lumian cảm thấy có chút ấn tượng, bèn hỏi:

"Trước đây khi ngươi thể hiện sức mạnh mạnh mẽ, đó là người nào?"

"Liên quan đến tế đàn, chính là khi Susanna chủ trì nghi thức ban ân." Luntas biểu lộ một chút thành kính và kính trọng.

Franca và Lumian liếc nhau một cái, cảm thấy may mắn khi đã từ bỏ ý định tiêu diệt tế đàn.

Qua câu trả lời của Luntas, biểu hiện của Susanna liên kết với tế đàn đã thể hiện ra một vị thế bán thần!

"'Diễn viên' còn có năng lực khác không?" Franca hỏi.

Luntas lắc đầu:

"Không có.

"Nhưng Maipu. Mayer từng khuyên ta, 'Không nên chìm đắm trong vai diễn của ngươi.'"

Cuối cùng Lumian có cơ hội hỏi thêm

"'Diễn viên' tương ứng với danh sách khác có tên là gì?"

Luntas trả lời với âm điệu rõ ràng nhưng cũng mang chút u ám:

"Danh sách 9 là 'Quỷ Keo Kiệt', danh sách 8 'Tính Ẩn Bệnh Nhân', danh sách 6 'Thụ Huân giả', danh sách 5 'Tiểu Ái Thần', còn lên trên, ta không biết."

Rõ ràng và chính xác, Lumian hỏi:

"'Thụ Huân giả' có ý nghĩa gì?"

"Khát vọng thành công, khát vọng được tôn trọng trong xã hội." Luntas giải thích.

Franca rất tò mò tiếp tục hỏi:

"Trong mỗi danh sách, các ngươi không khống chế được dục vọng tương ứng, đến danh sách 5, chẳng phải là thấy gì cũng sẽ bộc phát dục vọng sao?"

"Thực tế, mỗi danh sách cuối cùng đều có thể kiểm soát dục vọng tương ứng. 'Diễn viên' chủ yếu là thể hiện khao khát, trong khi khát vọng tài sản và khác phái chỉ mạnh hơn một chút so với bình thường, nhưng không đến mức lộ ra bệnh trạng, hoàn toàn không thể kiểm soát." Luntas đã lấy chính mình ra làm ví dụ để trả lời câu hỏi của Franca.

Lumian lập tức nghi hoặc:

"Vậy lúc ngươi đóng vai Ive, tại sao ngươi vẫn keo kiệt như thế?"

Tại sao lại chọn những đồng tiền có nguồn gốc không rõ ràng?

Luntas trả lời một cách tự nhiên:

"Bởi vì chính là bản chất của Ive như vậy, diễn cái gì thì cũng sẽ phải giống cái đó..."