Nghe xong câu trả lời của Luntas, Lumian nhất thời không biết nên cười hay nên mừng vì mình đã theo dõi sai mạch suy nghĩ nhưng lại nhận được kết quả đáng hài lòng.

Hắn vốn cho rằng những tín đồ như Ive, với niềm tin vào "Dục Vọng mẫu thụ" Phi Phàm, sẽ khó mà khắc chế được tham lam, ăn uống và những dục vọng khác, nên mới chọn cách để kim tệ gánh chịu vận rủi. Không ngờ, các tín đồ Tà Thần lại không bị ảnh hưởng sâu sắc bởi dục vọng khi không có tên trong danh sách, mà khi họ thực sự nắm giữ sức mạnh đó hoặc thu được ân điển, họ mới có thể giải thoát mình để bước vào trạng thái tiếp theo. Những dục vọng đó mặc dù vẫn mãnh liệt, nhưng họ lại có thể kiểm soát được.

Nói cách khác, nếu không phải Luntas đang phải đóng vai Ive tiên sinh, cần biểu hiện ra vẻ keo kiệt, thì hắn có lẽ đã không dễ dàng nhặt lấy viên kim tệ gánh chịu vận rủi kia, mà sẽ cẩn thận quan sát tình hình hiện trường hơn.

Dĩ nhiên, nếu như hắn không nhạy cảm với sự thay đổi số phận, không phát hiện được vấn đề với viên kim tệ và khi nhận ra người mất đã đi xa sẽ không trở lại, thì rất có khả năng hắn sẽ chiếm đoạt cái kim tệ đó cho riêng mình. Dù sao, hắn cũng tham lam hơn những người bình thường một chút, trong khi những người bình thường lại cho rằng nhặt được chính là của mình.

Lumian cảm nhận sâu sắc từ một câu vừa rồi của Luntas:

"Xác thực, 'Không nên trầm mê vào vai trò nhân vật của ngươi.'"

Nhưng Luntas lúc ấy đang trong quá trình diễn vai, việc truy cầu chi tiết thực ra không có gì sai, nếu không rất dễ bị người khác phát hiện hắn là giả Ive.

Franca cảm giác rằng việc "Thông linh" sắp kết thúc bề bộn dò hỏi, liền hỏi:

"Ngươi đoán thử ai là thành viên cốt lõi của Chí Phúc hội?"

Luntas gương mặt tái nhợt hơi giật giật, đáp:

"Nếu ta nói với các ngươi, các ngươi cũng sẽ không tìm thấy họ đâu."

"Những nàng ấy đều là các 'diễn viên' đã nhận được ân điển và đến Old Pigeon Cage, họ là những kẻ giả danh, biểu hiện chỉ là giả mạo. Đợi đến khi họ thuần thục kỹ năng diễn xuất, nắm lấy được dục vọng tương ứng, đi ra khỏi nhà hát, thì họ sẽ khôi phục thân phận thật sự.

"Nếu các ngươi muốn biết thân phận giả của họ, hãy đi sưu tập danh sách nhân vật nữ chính của các vở kịch trong hai năm qua tại Old Pigeon Cage, những người có nhiều vở kịch nhất chính là."

Khi Lumian nghĩ đến các nhân vật nữ chính của Old Pigeon Cage, một cái tên xuất hiện trong đầu hắn:

"Charlotte. Calvino có phải là thành viên cốt lõi của Chí Phúc hội không?"

Đó là nhân vật chính của vở kịch 《Tiên Nữ Trong Rừng》, trang phục trên sân khấu gợi cho người ta liên tưởng tới Susanna. Matisse.

Luntas gương mặt ngày càng hư hóa, giọng nói ngày càng phiêu hốt:

"Ta không biết.

"Nàng ấy là học trò diễn xuất, từng bước trưởng thành, chỉ trong vài tháng gần đây mới đảm nhiệm vai chính, không phải kẻ ngoại lai, nhưng học trò diễn xuất cũng có khả năng bị Maipu và Mayer phát triển trở thành thành viên Chí Phúc hội."

Franca đang đợi hỏi thêm về danh sách và năng lực của Maipu, Mayer, thì Luntas bị hắc diễm thiêu đốt đã không còn giữ được bình tĩnh, dần tiêu tán trong lớp trang điểm.

Franca hơi tiếc nuối mà kết thúc nghi thức, giải trừ "Linh Tính Chi Tường".

Sau đó, nàng ngồi xổm bên cạnh thi thể của Luntas, tìm kiếm những thứ khác, một mặt thở dài nói:

"Vẫn chưa hỏi Maipu và Mayer về chuyện gì, thôi để quan phương lo liệu vậy."

Lumian nghĩ một chút rồi nói:

"Ta đã nghe một vị kịch gia nói rằng Maipu và Mayer rất có tham vọng, muốn biến Old Pigeon Cage thành nhà hát nổi danh nhất Trier, thu được quân huy từ vinh quang của Intis.

"Khát vọng thành công, khát vọng được công nhận?" Franca nhớ đến mô tả về danh sách 6 "Thụ Huân giả" mà Luntas đã nói, "Đó có phải là thành viên nam tính của Chí Phúc hội không?"

"Đại khái." Lumian không dễ dàng đưa ra câu trả lời chính xác.

Lúc này, Franca đã tìm được một đống vật phẩm:

Hai cái bình kim loại nhỏ, một túi tiền da, một số vật liệu trang điểm như dán mặt cong, một vài lớp da mỏng màu như con người hiện nay, và bút lông mày.

"Ngươi thấy cái gì?" Franca ném hai cái bình kim loại nhỏ cho Lumian.

Lumian hơi nhận biết rồi trả lời:

"Một bình là ngươi vừa mới ngửi qua, một bình có lẽ là thuốc mê nguyên bộ."

Chúng trông như là những món đồ thiết yếu của tín đồ "Dục Vọng mẫu thụ".

"Loại muối thần bí để ngửi đó?" Franca hơi trầm ngâm nói, "Ngươi đã có một bình rồi, chưa dùng hết, cái đó hãy để lại cho ta, thuốc mê cho ngươi, những dụng cụ ngụy trang và ví tiền này, tự ngươi lựa chọn, không cần giữ lại cho ta. Đồ nghèo khó này, đừng nói đến đặc tính phi phàm hay những món đồ kỳ diệu, ngay cả tài liệu, bùa chú và vũ khí cũng không có!"

"Thuốc mê và muối thần bí rất hữu dụng." Trong "Thiết Chùy" Eite, Lumian không quá quan tâm đến đặc tính phi phàm.

Franca không bỏ qua cả đũng quần và lòng bàn chân của Luntas, vẫn không thể tìm ra món đồ nào khác.

Nàng lấy ra một cái túi gấp lại, trải nó ra, thu hồi đống đồ trên mặt đất, rồi nói với Lumian:

"Trở về lại điểm."

Nói xong, nàng đứng dậy, nhìn về phía Charlie đang trong trạng thái hoảng hốt, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Hắn thấy chúng ta chiến đấu với Luntas, thì sẽ phải xử lý như thế nào?"

Charlie hai chân mềm nhũn, một bên tựa vào Lumian, một bên răng của hắn va vào nhau, nói:

"Tôi... tôi sẽ không bán đứng các ngươi!"

Không đợi Lumian mở miệng, Franca thở dài nói:

"Thôi được, hãy ném hắn cho quan phương Phi Phàm giả đi."

Sự gợi chuyện có vẻ thúc đẩy quyết định đã định sẵn, sợ rằng ta giết Charlie để bịt miệng? Cuối cùng, Lumian cũng thoát khỏi màn diễn, hoàn toàn khôi phục bình tĩnh và lý trí. Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi có những biện pháp khác."

"Charlie không cần phải đi tìm kiếm sự bảo hộ ở Thánh Robles giáo đường, gần đây cũng không cần lo lắng Susanna hay Matisse tìm hắn."

Hắn nghĩ đến kỹ thuật "Chuyển Vận Chi Thuật"!

Trước đó không cần, vì Susanna và Matisse chưa tiếp tục dây dưa với Charlie, không có vận mệnh tương ứng để chuyển, nhưng bây giờ, Susanna và Matisse gần khôi phục, Charlie là mục tiêu đầu tiên, vận rủi đã xảy ra biến chuyển, có nguy hiểm đến tính mạng, rất phù hợp cho việc chuyển vận!

Đến lúc đó, Lumian sẽ gánh chịu nguy hiểm thay Charlie và giao lại cho thật Ive, để cho bọn hắn tự đánh nhau.

Dĩ nhiên, việc này khác với "Thay Thế Chi Thuật", hay "Đọa Lạc Thủy Ngân", "Vận mệnh trao đổi", nó chỉ chuyển di trong khoảng thời gian ngắn tồn tại nguy hiểm đến tính mạng, nói cách khác, Charlie trong vài ngày tới sẽ không bị Susanna và Matisse chú ý, có thể qua vài ngày, trừ phi Susanna và Matisse đã được tịnh hóa hoàn toàn, hoặc là mất trí nhớ, nếu không những uy hiếp từ bên ngoài này vẫn sẽ đến.

Nhưng quan phương ngày mai sẽ thực hiện hành động, lại còn có thông tin hỗ trợ đầy đủ!

Lumian đã nhận ra lúc mình phát hiện ra vận rủi của Charlie mà không làm như vậy, là vì việc chuyển vận của Charlie không thể quay lại với chính hắn, Susanna cũng sẽ đến để tập kích. Kẻ đã xúi giục Charlie phản bội, nên hắn thà dùng phương pháp đơn giản nhất để ngụy trang, thúc giục Charlie đến giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", bàn giao thời gian cho Susanna và Matisse, mà bây giờ, cả nhóm họ đều xác định Susanna và Matisse còn hai ngày mới khôi phục.

"Thật không?" Charlie ánh mắt sáng lên.

Lumian cười hỏi lại:

"Ngươi tin ta, hay chưa tin ta?"

Charlie do dự một chút rồi đáp:

"Tôi... tin, tin bạn!

"Bạn chỉ đùa giỡn một chút thôi."

Franca tò mò hỏi:

"Biện pháp gì?"

Ngươi đến tránh phương pháp, Lumian im lặng lẩm bẩm một câu, chú ý suy nghĩ những chi tiết cụ thể:

Nghĩ đến tình hình của Charlie hiện tại, cầu khẩn sự khẳng định từ chính mình là không nên, chỉ có thể lợi dụng sức mạnh phong ấn trong cơ thể mình.

Chờ một chút, để khiến Charlie có chút khó chịu, dùng tay khiến hắn hôn mê, không thể để lộ ô nhiễm trên người mình, điều hư thực khiến thần thánh cầu xin giúp đỡ.

Lumian vừa muốn ra lệnh cho Charlie đi cùng mình, vừa chuẩn bị động thủ khiến hắn ngất xỉu, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý nghĩ khác:

"Lợi dụng trong phong ấn lực lượng mà không cần phải sử dụng Termiboros?

"Có nên viết thư cho 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, hỏi để xin ý kiến không?

"Trước đó kẻ lang thang vận rủi hoàn toàn không liên quan đến siêu phàm và thần bí, nghi thức rút ra sức mạnh cũng không nhiều, lần này có lẽ phải đối đấu với danh sách 5 Ác Linh của Tà Thần, cần duy trì nhất định mấy lần như trước.

"Đến lúc đó, chuyện gì sẽ xảy ra?

"Theo vận rủi của Charlie thay đổi đến giờ, vô số sự việc cấp bách, thời gian rất khít khao, dường như đang tạo một cơ hội, mà không cho ta có thời gian để suy nghĩ thật nghiêm túc về nó.

"Nếu không phải ta vừa viết qua tin cho 'Ma Thuật sư', nhận được gợi ý từ nàng, có lẽ đã bắt đầu chuyển vận cho Charlie rồi."

Thấy Lumian vẫn còn ngẩn người, không làm bất kỳ động thái nào, Franca dò hỏi:

"Sao vậy?" Lumian trong chốc lát hồi phục lại tinh thần, chần chừ nói:

"Tôi vừa mới phát hiện, biện pháp dự bị đó của tôi dường như có một thiếu hụt nghiêm trọng."

"A." Charlie phát ra âm thanh ngắn ngủi.

Hắn lại thất vọng và lo lắng. Franca trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tôi cũng có một biện pháp:

"Charlie không nên đi Thánh Robles giáo đường, mà đi theo chúng ta đến phố Áo Khoác Trắng.

"Chỉ cần chúng ta có thể chịu đựng qua đêm nay, đến ngày mai sẽ không có chuyện gì.

"Ngươi hãy nghĩ một chút, ban đầu chúng ta vốn định đối đầu với Susanna và Matisse, mà giờ Susanna và Matisse còn hai ngày mới có thể rời khỏi tế đàn, đêm nay nếu có người đến tập kích chúng ta, chỉ là Maipu, Mayer và thuộc hạ của hắn, dù hắn có mời các thành viên khác của Chí Phúc hội tới, chỉ cần không có Susanna và Matisse ở tế đàn, chúng ta có khả năng lớn để chống đỡ đến sáng, thực sự không được, còn có thể gây náo loạn để dẫn đến sự chú ý của quan phương Phi Phàm, chúng ta lợi dụng tình hình hỗn loạn để trốn thoát, rời khỏi nơi này.

"Đó là phương án xấu nhất, còn nếu như Charlie đi Thánh Robles giáo đường, chúng ta lúc này chắc chắn sẽ phải cân nhắc rời đi, đồng thời cũng có khả năng bị tập kích."

Lumian suy tư vài giây, cảm thấy khả thi không nhỏ.

Hắn gật đầu nói:

"Tôi không có ý kiến."

Hắn lập tức nhìn về phía Charlie, và Charlie nhanh chóng đáp lại: "Tôi cũng không có vấn đề gì."

Hắn vẫn có khá nhiều niềm tin vào Ciel và Franca.

Lumian lại tập trung tinh thần, một lần nữa quan sát vận rủi của Charlie.

Hắn hơi ngạc nhiên phát hiện, nguy cơ đến tính mạng của Charlie dường như trở nên yếu đi, đồng thời có dấu hiệu chuyển biến tốt!

Liệu đây có phải là do Charlie thật sự tham dự vào "Chuyển vận nghi thức"? Nghĩ đến việc mình từ bỏ ý định đó, vận mệnh của hắn đã thay đổi? Mặc dù bây giờ vẫn đang gặp nguy hiểm đến tính mạng, nhưng không nghiêm trọng như trước, mẹ nó, Termiboros! Lumian trong giây phút chợt hiểu, không khỏi trong lòng mắng một câu...