Lumian đã mắng Termiboros xong, thì nhìn thấy Franca đang cẩn thận cất giữ chiến lợi phẩm vào túi rồi treo nó lên người.

Hắn chợt nhớ đến "Quỷ Keo Kiệt", một loại năng lực trong đó, liền mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi không sợ những 'Quỷ Keo Kiệt' đó sẽ phát hiện tài vật của chúng ta đã mất sao?"

Hắn đã nói với Franca về sự việc liên quan đến Old Pigeon Cage trước đây, rằng các tín đồ của Tà Thần dường như có khả năng cảm ứng được tài sản bị mất của chính mình đang ở đâu.

Khác với Luntas, người hành động theo lệnh và có thể sẽ có Maipu, Mayer để lại đồ vật, có khả năng sẽ dẫn đến việc xác định vị trí và phát hiện của hắn cùng kẻ phá hoại.

Franca bật cười:

"Loại năng lực đó chắc chắn có giới hạn về thời gian và không gian. Đợi đến khi Old Pigeon Cage phát hiện Luntas mất tích, lại muốn khóa chặt chúng ta, thì thật khó khăn."

"Còn nữa, với Charlie bên họ, chỉ cần họ muốn, thì dù có mang theo những vật này hay không cũng không quan trọng, Charlie tương đương với Susanna. Nếu Matisse mất vật phẩm, không, mà là mất đi tình yêu."

Charlie nghe không rõ ràng những gì Ciel và "Hồng Ngoa Tử" đang trao đổi, mãi đến khi nghe thấy tên mình từ miệng Franca, hắn mới hiểu được tình huống của bản thân, liền khổ sở nói:

"Ta và nàng không phải tình nhân."

"Không thể, nàng có thực lực đủ mạnh, có thể tự động cho rằng." Franca không mấy thành thật an ủi Charlie.

Lumian nghe Franca nói vậy, cũng không còn do dự về năng lực "Quỷ Keo Kiệt" nữa, rút chiếc muỗng bạc ra, đơn giản và nhanh chóng xử lý vết thương.

Sau đó, hắn cúi người, nâng thi thể Luntas, mang nó đến chỗ trống bên ngoài bị đống đá vụn chắn lại, nhét vào đó, tạo thành lối đi.

Charlie ban đầu hoảng sợ nhìn Ciel, cảm thán rằng không hổ là người giết chết thủ lĩnh Độc Thứ bang khiến nhiều người khiếp sợ, rồi tiếp tục nhìn vào trang phục của Luntas: áo sơ mi, áo lót, quần dài và giày.

Chúng trông rất mới, nếu như lột ra và mang đi làm trải, ít nhất có thể đổi lấy hai Verl dor. Charlie há hốc mồm, cuối cùng không nói gì thêm.

Franca gật đầu tán thành:

"Đúng vậy, biết dọn dẹp hiện trường, kéo dài thời gian để kẻ địch phát hiện ra sai sót."

"Ta hiện tại chỉ lo lắng về Maipu. Mayer rất cẩn thận, nếu qua 0 giờ mà chưa kịp quay lại với Luntas, hắn có khả năng sẽ dẫn người đến đây tìm thi thể. Đến lúc đó, nếu Luntas bị thông linh mà không rõ ràng, hắn có khả năng sẽ chọn từ bỏ Old Pigeon Cage và dẫn theo các thành viên còn lại của Chí Phúc hội rời đi. À, có lẽ không cần đến 0 giờ, nếu Susanna Matisse không thấy Charlie quay về, nàng sẽ thúc giục hắn, nếu giữa họ có phương pháp liên lạc."

Cứ như vậy, đám quan phương Phi Phàm giả sẽ tiếp tục bị đả kích và rơi vào tình huống khó khăn.

Franca đột nhiên thêm một câu:"May mắn là Susanna hai ngày gần đây không thể rời khỏi tế đàn, mà tế đàn lại không thể tự động chạy trốn, ít nhất quan phương Phi Phàm giả có thể giúp Charlie giải quyết vấn đề."

"Không nhất định." Lumian phủ nhận, "Tà Thần tế đàn không thể dùng logic bình thường để suy đoán, giống như trước đây ta chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông cũng có thể sinh con."

"A?" Charlie ngày càng mơ hồ.

Ciel và "Hồng Ngoa Tử" nói từng từ hắn đều nghe rõ ràng, nhưng khi xâu chuỗi lại thì không biết có ý nghĩa gì.

Franca trầm ngâm hai giây, nghiêm túc gật đầu:"Cũng có thể, cái tế đàn ấy giống như một cái gốc cây to lớn, nếu gốc cây có thể có sinh mệnh, đến lúc đó nó có thể tự rút lui, biến thành thụ nhân, và mang Susanna chạy trốn.".

Nói đến đây, Franca vỗ tay nói:"Đúng rồi, Thụ Tinh, không có cây, sao có thể gọi là Thụ Tinh?"

Lumian cảm thấy suy đoán của Franca ở một mức độ nào đó có thể gần với sự thật.Hắn nhớ lại bản thân tại quán trọ Kim Kê với chiếc "Khuy Bí kính mắt", thấy lòng đất có những rễ cây to lớn kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Có thể gốc tế đàn của Susanna Matisse chính là bộ rễ đã mở rộng ra một phần, một khi gặp nguy hiểm nó sẽ rút lui lại nhanh chóng. Lumian bò vào lối đi, đẩy thi thể Luntas vào chỗ trống bị đá vụn chắn lại.

Sau khi ra ngoài, hắn tìm về đèn Cacbua, cầm theo đèn bão, quan sát cấu trúc của đường hầm cùng vách đá xung quanh, thỉnh thoảng đưa tay ra chạm vào, gõ nhẹ vài cái.

"Ngươi đang làm gì?" Nghĩ đến việc nhanh chóng rời khỏi nơi đây, Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian bình tĩnh đáp:"Tìm một chỗ thích hợp để đặt thuốc nổ, nhằm chôn vùi thi thể này một cách triệt để mà không tạo ra tiếng động quá lớn, tránh để Susanna cùng Maipu Mayer trong lòng đất hoặc trên mặt đất phát hiện."

Hơn nữa, vẫn phải đảm bảo không gây ra sự sụp đổ nào ở mặt đất, nếu không sẽ lại gây ra tai họa.

Hắn nhận thấy rằng những công nhân thị chính ở dưới lòng đất đã gia cố rất hiệu quả cho các khu vực như mỏ đá, cống nước và các đường hầm, định kỳ họ cũng làm bảo trì, nên sẽ không ảnh hưởng đến sự an toàn ở mặt đất hay việc sử dụng của chính mình.

Rất nhanh chóng, Lumian bằng vào năng lực "Thợ Săn", tìm được một chỗ trống bên một vách đá, nhét một bó ngòi nổ vào đó.

"Đáng tiếc, không có công cụ cùng tài liệu thích hợp, nếu không có thể để một ít thuốc nổ ở dưới thi thể, khi Maipu Mayer tìm đến, sẽ có một tiếng nổ lớn." Lumian ngồi xổm tại đó, không khỏi nói tiếc nuối.

Đến nay, hắn vẫn chưa có cơ hội thực hiện "Thợ Săn" bom bẫy, để thể hiện sự bùng nổ nghệ thuật của bản thân.

Charlie nghe thấy mà tim đập loạn nhịp, cảm giác Ciel thực sự là thủ lĩnh hắc bang được biết đến gần đây nhất.

"Quả nhiên là 'Thợ Săn'." Franca khen ngợi một câu.

Lumian lập tức lấy diêm ra, đốt kíp nổ.

Sau đó, hắn đứng dậy, không nhanh không chậm đi về phía Franca và Charlie, khi đi ngang qua đống đá vụn, hắn còn tiện tay ném chiếc đèn vào trong lối đi.

"Uy, uy, uy!" Charlie thấy kíp nổ sắp đốt gần hết, vội vàng nhắc nhở Lumian.

Hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng nhảy vào bên cạnh vách đá để tránh vụ nổ xảy ra.

Chiếc ngòi nổ khi Lumian thoát khỏi chỗ trống, cách khoảng bảy tám mét, nổ mạnh ngay sau lưng hắn.

Toàn bộ đường hầm lập tức run rẩy, vách đá bên trống rỗng sụp đổ, dẫn theo chỗ trống không ổn định bị lấp đầy một nửa.

Lửa bùng lên, đá vụn bay tung tóe, nhưng chỉ ảnh hưởng đến khoảng hai ba mét nơi hắn đứng, cùng hướng với một đường hầm khác.

Lumian không quay đầu lại, cũng không né tránh, cứ thế hướng về phía Franca và Charlie bên cạnh mỉm cười.

Franca giơ tay cái lên, "Sách" một tiếng:"Đi thôi."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng quay người, tiến về lối ra phía dưới đất Trier mới vào.

Sau lưng nàng, một ngọn lửa đen tỏa ra, cháy lên trên mặt đất của máu tươi, lan tỏa mùi vị khó chịu trong không khí, thiêu đốt những vật thể đỏ trắng.

Charlie ngơ ngác nhìn, như lâm vào một giấc mơ không thực.

Mãi đến khi Lumian vỗ nhẹ lên vai hắn, hắn mới hoàn hồn và quay lại theo kịp.

Trên đường đi ra ngoài, Franca vừa cười vừa nói:"Ngày mai, chúng ta xem tình huống của Charlie, sẽ biết liệu Susanna Matisse có bị tẩy chay hoàn toàn không."

"Xem Susanna Matisse có đến tìm hắn không?" Lumian dẫn theo đèn Cacbua cố ý dọa Charlie.

Nếu như đúng như dự đoán, Franca chắc chắn sẽ nói là hai ngày nữa chứ không phải ngày mai.

Charlie sợ run người, lắp bắp hỏi:"Sao, xem thế nào?"

Franca cười nhẹ:"Nếu hình như quan phương Phi Phàm giả không tìm đến ngươi, thì chứng tỏ ngươi đã thật sự thoát khỏi ác mộng của Susanna.

"Nếu họ cố tình tìm ngươi để giao cho một công việc tốt, thì chúc mừng ngươi, hy vọng sẽ mang đến cho ngươi nhiều mối nguy hiểm."

"Cái gì, có ý nghĩa gì?" Charlie không hiểu lắm.

Franca không giải thích rõ, chỉ hỏi ngược lại:"Nếu họ để ngươi làm cảnh sát mỏ đá, lương tháng 300 Verl dor, nhưng mỗi ngày lại phải đối mặt với bon buôn lậu, hang mạo hiểm và thợ săn tiền thưởng, xác suất hy sinh có cao, ngươi có đồng ý không?"

"Đương nhiên là đồng ý!" Charlie đáp.

Dù nguy hiểm thật, nhưng những người làm mỏ đá đại đa số vẫn còn sống!

Nếu như Susanna Matisse chưa được tẩy sạch, thì quan phương Phi Phàm giả sẽ cung cấp cho Charlie một công việc dễ dàng hơn nhiều, và công việc đó lương bổng thường rất tốt. Lumian đã phần nào hiểu ý tứ của Franca.

Ba người bước ra khỏi dưới lòng đất Trier, lượn qua những con hẻm nhỏ, vượt qua các chướng ngại vật trên phố, hướng về con đường yên tĩnh không một bóng người, tiến vào phố Áo Khoác Trắng, tới phòng trọ ở tầng 6 của Franca.

Franca cởi bỏ mũ trùm, ném túi chứa chiến lợi phẩm về phía khay trà, nửa nằm xuống ghế bành, chỉ tay về chiếc ghế sofa đối diện:"Tiếp theo, chúng ta chỉ cần chờ cho đến khi trời sáng."

Sau khi Lumian và Charlie ngồi xuống, căn phòng trở nên vô cùng yên lặng.

Điều này khiến Charlie cảm thấy khó chịu, nhìn Ciel một cái rồi nói:"Ngươi thật sự có những năng lực kỳ diệu như vậy."

"Nếu không có, ta dựa vào đâu để giết được Margot, Eite, trở thành người bảo hộ cho phòng khiêu vũ Vi Phong và quán trọ Kim Kê?" Lumian mỉm cười đáp.

"Đúng vậy." Charlie suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy thì dễ tiếp nhận hơn.

Ba người im lặng ngồi bên nhau, tiếng chim Quốc đồng hồ treo tường dần chỉ về phía 0 giờ.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm vẫn tĩnh lặng và yên ắng.

Bỗng nhiên, bên ngoài vọng lại tiếng bước chân nhẹ nhàng, từ dưới lên trên, nhanh chóng tiến lại gần.

"Jenna, ta quên nàng sẽ đến đêm nay!" Franca bỗng ngồi bật dậy.

Nàng nhìn Lumian, rồi nhìn Charlie, do dự vài giây, nhắm mắt lại, chờ Jenna tự đi mở cửa.

Răng rắc trong tiếng động, Jenna mặc bộ vest trắng và váy ngắn màu trắng sữa bước vào, dùng chìa khóa dự phòng mở cửa nhà trọ.

Nàng vừa bước vào liền nhìn thấy Lumian, rồi phát hiện ra Charlie.

"Các ngươi, đang làm gì vậy?" Jenna không che giấu sự nghi ngờ, ánh mắt liên tục di chuyển qua lại giữa Lumian, Charlie và Franca.

Franca cười gượng:"Chúng ta quá nhàm chán, định chơi 'Đấu tà ác'. Ngươi có muốn cùng chơi không, có hai bộ bài đây?"

Jenna ngờ vực nhìn nàng trong vài giây, cảm thấy Franca hẳn là không muốn nói thẳng lý do thực sự trước mặt Ciel, vì vậy chỉ chỉ vào phòng khách:"Thôi, đã muộn thế này rồi, còn chơi bài gì? Ta mai còn bận đến tối mịt, giờ phải đi ngủ!"

Nàng phất tay với Lumian và Charlie, sau đó quay vào phòng khách.

Lumian nhìn Franca, bình tĩnh hỏi:"Tại sao không trực tiếp nói cho nàng chúng ta đang làm gì?"

Jenna cũng xem như người bị hại trong vụ việc ở Old Pigeon Cage, chưa từng bị biến thái Hesiod cường bạo.

Franca hơi ngẩn người:"Đúng, tại sao ta không nói thẳng?"Điều này cũng không có gì khó khăn để che giấu!Nàng nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ đã đóng lại, tính toán chờ cho đến khi xong việc sẽ nói cho Jenna chân tướng.

Lumian hỏi tiếp: "Jenna thường bận rộn với việc gì vậy?"

"Ngươi không biết sao?" Trên mặt Franca dần lộ ra vẻ vui sướng và đắc ý, "Nàng là một diễn viên học việc, đang học hí kịch. Ai, bây giờ khác ngày xưa nhiều lắm. Ta nghe nói trước đây, diễn viên chỉ cần ký hợp đồng dài hạn là có thể học tập miễn phí, còn được bao ăn ở, giờ không chỉ phải nộp học phí, mà còn tự lo hết chi phí."

Nói xong, Franca thấy sắc mặt Lumian trở nên nghiêm trọng.

Lumian nhíu mày hỏi:"Nàng làm học việc ở nhà hát nào?"

"Ta không hỏi." Franca cũng nhận ra điều gì đó, nhỏ giọng trả lời.

Lúc này, Jenna mở cửa phòng khách ra, ôm một đống đồ vào, chuẩn bị đi tắm.

"Ngươi làm học việc ở nhà hát nào?" Franca đứng dậy hỏi.

Jenna nghi ngờ trả lời:"Sao lại hỏi cái này? Ngươi trước đây không có ngạc nhiên sao?"

Khi thấy Lumian và Charlie cũng hướng ánh mắt về phía mình, nàng không nhịn được mà mắng:"Các ngươi nhìn ta làm gì?"Cái quái gì, ta làm ở đâu có liên quan gì đến các ngươi?"

Thấy Franca và Lumian đều có vẻ nghiêm túc, nàng do dự một chút, lẩm bẩm nói:"Thôi, cũng không phải cái gì cần phải giấu giếm!"Ta làm việc tại nhà hát Old Pigeon Cage."