Jenna vừa nói xong về việc học tập biểu diễn của mình, thì cảm thấy phòng khách bỗng trở nên cực kỳ yên tĩnh. Dù là Franca hay Lumian, ánh mắt của hai người đều mang theo vẻ khó hiểu, không tả nổi ý nghĩa. Charlie, người hầu, càng không thể kiềm chế được biểu cảm và phản ứng cơ thể, rõ ràng lùi lại phía sau, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Có chuyện gì sao?" Jenna hỏi, trong giọng có chút không tự tin.

Lúc này, Lumian lấy ra một viên Louis dor, ném về phía chân Jenna, ánh mắt thì chăm chú quan sát từng cử động của nàng, kể cả những thay đổi rất nhỏ trong ánh mắt.

"Chờ đã! Ngươi có ý gì đây?" Jenna mơ hồ cúi đầu nhìn viên Louis dor, chất vấn Lumian khi cơn giận dâng lên.

Lumian giữ vẻ mặt bình thường, nghiêng đầu cười với Franca: "Cô ấy không phải là 'Quỷ Keo Kiệt'."

"Chắc chắn rồi!" Franca vừa tức giận vừa buồn cười đáp lại. "Chúng ta thường xuyên gặp mặt, mặc dù nàng có chút tiết kiệm, nhưng tuyệt đối không thể gọi nàng là 'Quỷ Keo Kiệt'. Nàng cũng không thể hiện 'Tính Ẩn Bệnh Nhân' gì cả, kỹ năng biểu diễn cũng không phải quá tốt."

Nói đến đây, Franca không tự giác tỏ ra một chút tiếc nuối.

"Các ngươi đang nói về cái gì vậy?" Jenna vẫn không hiểu, cảm thấy mọi thứ thật khó hiểu.

"Ngươi giải thích đi," Lumian nói với Franca.

Franca đứng dậy, cố gắng nhường chỗ cho Jenna ngồi cùng mình trên chiếc ghế bành, nhưng Jenna cảm thấy quá chật chội, nên cô chọn một chiếc ghế sofa khác và để tay lên đống quần áo chồng chất trên đầu gối.

"Ngươi còn nhớ cái tên biến thái gọi là Hesiod không?" Franca hơi thất vọng nói khi ngồi lại ghế bành.

"Nhớ chứ, hắn chết dễ dàng quá đi!" Jenna không do dự trả lời.

Lumian im lặng hồi tưởng lại cảnh tưởng thảm khốc của Hesiod.

Franca coi đó như một cơ hội, bắt đầu nói về Chí Phúc hội, về mối liên hệ với tà thần 'Dục Vọng mẫu thụ', cùng một số nhân vật như Ive, Luntas, Maipu, Mayer và Susanna Matisse. Những kiến thức bí ẩn mà Franca chia sẻ khiến Jenna ngày càng kinh ngạc, như thể cô vừa mở ra một cánh cửa dẫn đến một thế giới hoàn toàn khác, so với những gì cô đã thấy trước đây: thối rữa, dữ tợn, khủng bố, đầy ác tâm.

Sau khi Franca kể xong, Jenna không kìm được bật thốt lên: "Tên biến thái kia có phải đã nhìn chằm chằm vào ta ở Old Pigeon Cage không?"

Nếu Hesiod là thành viên vòng ngoài của Chí Phúc hội, người quản lý Maipu và Mayer, thì hắn chắc chắn sẽ đến và theo dõi sự xuất hiện của nàng tại Old Pigeon Cage.

Jenna nghi ngờ rằng tên biến thái kia rất có thể đã ẩn nấp ở đâu đó, xem cảnh nàng biểu diễn học trò.

"Có khả năng," Franca đồng ý, cảm thấy như vậy có thể giải thích tại sao tên biến thái kia lại không chọn những cô ca sĩ khác mà lại phải mạo hiểm tiếp cận Jenna.

Dẫu cho Jenna có vẻ ngoài không tồi, đã học hỏi khá nhiều kỹ năng biểu diễn và trang điểm ở Old Pigeon Cage, nàng dần có thói quen kiểm soát danh tiếng của mình trong vai trò ca sĩ dưới lòng đất, tỏa sáng một cách đáng kể; nhưng cô vẫn không phải là "Nữ vũ", không đủ quyến rũ như vậy. Trong khi đôi ca sĩ dưới lòng đất khác có thể chấp nhận thân phận đó, vậy thì không thiếu những ánh mắt của đàn ông dán chặt vào họ.

Jenna nhìn Lumian, nâng cao giọng: "Ngươi vừa nghi ngờ ta là tín đồ của 'Dục Vọng mẫu thụ', nên mới cầm viên Louis dor để thăm dò ta sao? Quá keo kiệt rồi! Ít nhất cũng phải mười viên mới phải chứ!"

Lumian chỉ mỉm cười: "Ta chỉ vừa nghĩ đến, từ khi quen biết ngươi, chưa bao giờ thấy ngươi tôn vinh vị thần nào. Đến tận hôm nay, ta mới biết ngươi thần thờ là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' hay 'Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần', nghe rất khả nghi."

Jenna cười khúc khích: "Thường thì khi gặp nhau, ta đều mặc như bây giờ, đại diện cho hình thức sa đọa, hát những bài như 'Thân ái, hắn thật vô cùng sẽ dùng tay của hắn chỉ'. Nếu ta dùng trạng thái này để tôn vinh thần Dương, chắc chắn sẽ bị thần hội đốt cháy!"

Nói xong, nàng chỉ vào khuôn ngực mê người của mình.

Chưa kịp để Lumian phản ứng, nàng chỉ vào Franca: "Franca cũng chẳng bao giờ tôn vinh vị thần nào, vì sao ngươi không nghi ngờ nàng?"

"Ai nói vậy?" Franca nghiêm túc vẽ ba dấu thánh lên ngực, "Hơi nước trên đó!"

Kỹ năng của nàng như Aurore, thường không nhắc đến tín ngưỡng, không tham gia lễ Mass, chỉ khi bị người nghi ngờ mới lên tiếng ca ngợi thần ánh sáng. Lumian cũng làm động tác vẽ ba dấu thánh: "Hơi nước trên đó!"

Một hành động bất ngờ khiến Charlie vô thức giang tay ra: "Ca ngợi Thái Dương!"

Sau đó là một sự im lặng khó tả, dường như không ai biết nên tiếp tục chủ đề này như thế nào.

Sau vài giây, Lumian mới nói với Jenna: "Hóa ra ngươi thật sự là một học trò biểu diễn."

Jenna lập tức có chút đắc ý, hơi ngẩng cằm: "Vậy thì, ta có quyền đánh giá kỹ năng của ngươi không? Hơn nữa, ta không phải là một nữ lưu manh thô tục chất lượng thấp, mà chỉ đang biểu diễn một nữ ca sĩ trong lòng đất với tình huống như vậy thôi, làm sao, có phải là rất thật không? Ngươi không thấy có vấn đề gì sao?"

"Không trách được đôi khi ta cảm thấy ngươi có chút văn hóa," Lumian trêu chọc.

"Cái gì gọi là có chút?" Jenna tỏ ra không phục.

Charlie chuyển ánh mắt từ mặt của hai người sang phía Franca.

Franca không nói gì, chỉ nhìn Lumian và Jenna, lúc họ tranh luận.

Lumian không để ý đến sự khoe khoang của Jenna, lại chuyển sang nói: "Chúng ta hãy nói về Old Pigeon Cage."

Jenna nhớ lại một chút rồi đột ngột kêu lên: "Thừa, ta quên học phí!"

Ngay khi nàng vừa dứt lời, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía mình, đều mang vẻ lạ lẫm.

Jenna vội vàng giải thích: "Các ngươi không phải đã nói rằng Maipu và Mayer có thể mang theo thành viên của Chí Phúc hội chạy trốn sao? Old Pigeon Cage có khả năng sẽ bị đóng cửa! Thừa, ta đã trả một năm học phí rồi! Ôi không, ta cần phải đi lấy lại!"

Khi cảm xúc của Jenna hạ nhiệt một chút, Lumian hạ giọng nói: "Ngươi không phải nói mình là một nữ ca sĩ biểu diễn ra từ miệng thô tục sao?"

"..." Jenna không biết nói gì, sau đó cố gắng giải thích, "Hiện tại ta là dưới lòng đất ca sĩ Jenna! Ta còn đang trong nhân vật này, vẫn chưa thoát khỏi!"

Thấy Lumian có vẻ không tin, Jenna tức giận: "Thừa, ngươi có biết không? Đây gọi là việc nhập hí!"

"Vâng vâng vâng," Franca hưởng ứng, cố gắng chuyển chủ đề, "Old Pigeon Cage có một nhóm lớn khán giả thường xuyên, có nhiều diễn viên hạng A, dù cho người quản lý và một vài nhân vật nổi bật có chạy trốn, cũng sẽ không đóng cửa, nhiều chỉ vì tài chính khó khăn một thời gian, ta nghĩ rằng vẫn có rất nhiều người sẵn lòng chấp nhận tài sản tốt chất lượng như vậy. À, đúng rồi, ai là chủ sở hữu Old Pigeon Cage?"

Jenna nhớ lại một chút rồi nói: "Là Maipu. Mayer."

"Vậy sao?" Lumian nhìn Franca, "Nếu Maipu. Mayer thật sự muốn trốn, chúng ta có thể xin tiếp nhận Old Pigeon Cage với chi phí thấp. Không phải có nhiều vũ nữ và một số ca sĩ không muốn bán thân sao? Để cho họ đến nhà hát kiếm tiền."

"Vấn đề là đối mặt với cạnh tranh gay gắt." Franca có vẻ trầm tư đáp lại, "Nếu muốn thực hiện, thật sự là một con đường, nhưng vấn đề là làm sao để thuyết phục Brignais, ha ha, bảo hắn ký hợp đồng, nói cho hắn câu chuyện này, cho hắn bánh ngọt, nói cho hắn biết, một nữ ca sĩ dưới lòng đất cũng chỉ kiếm được một chút tiền, mà một diễn viên hạng A nổi tiếng thuộc về chúng ta có thể mang lại nhiều hơn."

Charlie chuyển ánh mắt giữa Lumian và Franca, sau đó lại nhịn không được nhìn Jenna bên cạnh.

Sau một lúc trao đổi với Lumian, Franca quay sang Jenna nói: "Yên tâm, học phí của ngươi sẽ không bị lãng phí đâu."

Jenna thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe hết cuộc thảo luận, lầu bầu: "Học phí Old Pigeon Cage thật sự không phải là chuyện dễ dàng."

Franca quay lại với chủ đề: "Ngươi có ấn tượng gì về những người ở Old Pigeon Cage, ai mà ngươi thấy đáng nghi?"

Jenna suy nghĩ một chút rồi nói: "Maipu. Mayer rất thích đứng ngoài quan sát mỗi khi chúng ta biểu diễn, ánh mắt có phần sắc bén, nhưng chưa từng quấy rối ai, nhiều người đàn ông đều như vậy cả. Hừm, có thể sẽ có học trò tự phát triển mối quan hệ với hắn, dù sao hắn cũng là người sở hữu nhà hát kiêm quản lý."

"Luntas diễn xuất thật xuất sắc, là một trong những lão sư giỏi nhất trong tất cả các khóa học biểu diễn. Mỗi lần hắn hóa thân vào nhân vật, dường như nhân vật ấy đều có sự sống riêng, hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, Jenna tỏ ra có chút ngưỡng mộ, như muốn có được năng lực "Diễn viên", nhưng nghĩ đến sự biến thái của Hesiod và tình trạng của Susanna Matisse, nàng lại thấy sợ hãi, không dám tiếp tục mơ mộng.

"Người mà các ngươi nhắc đến là Ive, ta chưa bao giờ gặp, có lẽ chỉ xuất hiện chốc lát trong một số chương trình."

"Còn Charlotte thì ta không quen biết nhiều. Khi ta vào Old Pigeon Cage, nàng đã là một nhân vật nữ chính. Nhưng nàng là tấm gương cho ta. Kỹ năng của nàng kém một chút so với Luntas, ta không chắc nàng có thực sự là một 'Diễn viên' hay không, thật đúng là khó đánh giá."

Jenna đã cố gắng kiềm chế rất lâu, cuối cùng cũng phải buông ra một câu tục.

"Số còn lại các lão sư biểu diễn chắc cũng không phải là 'Diễn viên', kỹ năng của họ kém xa Luntas. Họ còn thường xuyên khen ta, nói ta có thiên phú về diễn xuất, mặc dù không bằng Luntas, nhưng vẫn có thể so sánh với vài nhân vật nữ chính mà đã từng xuất hiện." Nói xong, Jenna bỗng dưng dừng lại.

"Có chuyện gì vậy?" Franca lo lắng hỏi.

Charlie lại chuyển ánh nhìn giữa Franca và Jenna, sau đó nhịn không được nhìn Ciel đang ngồi bên cạnh.

Jenna nhíu mày, lo lắng nói: "Ngày mai có thể sẽ có điều tra chính thức về Old Pigeon Cage, ta, ta phải làm sao bây giờ?"

Nàng có thể đối mặt với những điều liều lĩnh từ một "Thích khách".

"Chúng ta có nên rời bỏ Old Pigeon Cage và chuyển đến nhà hát khác không?" Lumian thử đề nghị.

Vấn đề tiền bạc có vẻ không phải là phần quan trọng nhất.

Jenna nhẹ nhàng nhấp bờ môi, biểu cảm có phần sụp đổ: "Có lẽ nhưng ta đang sử dụng thân phận thật của mình tại Old Pigeon Cage, mẹ ta, cha ta sẽ thế nào?"