Lumian không chắc việc Jenna bị truy nã có ảnh hưởng đến người nhà hay không, đành phải nghiêng đầu nhìn Franca, mong rằng có thể thông qua nàng để nhờ quan chức Phi Phàm giả nhóm lơ là một chút trong nhiệm vụ của họ.

Franca không giấu giếm sự khó khăn của mình:

"Không vấn đề gì nếu nhờ '007' lão huynh giúp giấu diếm một việc, nhưng nếu hắn phải hành động để che chở cho ai đó thì nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện: Thứ nhất, hắn phải tham gia vào hành động này và đồng thời phụ trách loại bỏ việc theo dõi từ những học đồ; thứ hai, hắn cần nắm rõ thông tin về Jenna, để xác định ai là đối tượng mà mình cần giúp đỡ.

Franca không nghĩ rằng '007' có thể tình cờ có mặt tại khu vực thị trường, nhiều khả năng hắn chỉ đơn giản là truyền đạt thông tin, trong khi khả năng trực tiếp tham gia hành động thì rất thấp.

"Tôi có thể thử, nhưng không đảm bảo sẽ hữu hiệu." Franca nhìn Jenna, lo lắng để an ủi nàng bằng những lý do mơ hồ.

Jenna gật đầu một tiếng, nỗi lo lắng giảm bớt, nhưng nàng vẫn cố gắng suy nghĩ về những phương án khác để giải quyết vấn đề.

Lumian suy nghĩ một chút rồi dùng giọng điệu châm biếm nói:

"Ngươi là một học đồ lại lo lắng nhiều như vậy làm gì?

"Quan chức Phi Phàm giả dù có loại bỏ tất cả mọi người trong Old Pigeon Cage, thì họ cũng sẽ không tập trung quá nhiều vào ngươi. Suy nghĩ kỹ xem, ngươi mới đến thị trường khu bao lâu, mà học đồ vẫn còn chưa làm rõ chuyện gì. Cơ hội để ngươi sát cánh cùng họ trong các buổi biểu diễn cũng chẳng có, thì làm sao có thể trở thành thành viên của Chí Phúc hội được?"

"Đúng vậy." Franca đồng tình nói. "Thời gian ngươi làm biểu diễn đều là ở quán bar kiếm sống, lại ít khi gặp gỡ tà giáo Old Pigeon Cage, thuộc nhóm nghi ngờ thấp nhất, chỉ cần ngươi nắm rõ các thông tin chi tiết này và nói cho người điều tra, có lẽ sẽ không cần phải chấp nhận xác nhận siêu phàm năng lực đâu."

Lumian tiếp lời:

"Dù sao cũng chỉ là xác định xem ngươi có phải là tín đồ của 'Dục Vọng mẫu thụ', có phải 'Quỷ Keo Kiệt' hay không và 'Tính Ẩn Bệnh Nhân', mà ngươi chắc chắn không phải rồi.

"Ngươi có thể lợi dụng điểm mù trong điều tra của quan chức Phi Phàm giả.

"Ngươi không phải nói diễn xuất của mình rất tốt sao? Hãy thể hiện đi!

"Ừm, chờ mặt trời mọc, ngươi có thể đi đến Thánh Robles giáo đường cầu nguyện, làm một tín đồ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' với trang phục đầy đủ, đeo chúng lên người và vào Old Pigeon Cage, hãy ca ngợi mặt trời, dù quan chức Phi Phàm giả có tới hay không, ngươi vẫn có thể làm vậy.

"Đó là điều mà tín đồ tà thần rất ít khi làm, có thể hiệu quả trong việc phân chia ngươi với họ, nếu quan chức Phi Phàm giả để ý đến những chi tiết này, khả năng cao là sẽ đưa ngươi vào danh sách khả tín."

Nghe vậy, mắt Jenna dần sáng lên:

"Đúng vậy.

"Một tín đồ 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' mới gia nhập Old Pigeon Cage, không thể nhanh chóng bị nghi ngờ là tà thần, chỉ cần dẫn dắt họ theo hướng tà thần để xác nhận siêu phàm, họ chắc chắn sẽ không nghĩ rằng ta là một Phi Phàm giả từ những mối gặp gỡ khác."

Jenna nói càng say mê, cất kỹ chồng quần áo trên đùi, đứng dậy.

Nàng thỉnh thoảng dạo bước, thỉnh thoảng ra những động tác, như đang bắt chước biểu diễn của một tín đồ 'Vĩnh Hằng Liệt Dương'.

Nhìn nữ nhân kia, Lumian nghĩ thầm, xem ra nàng cũng không phải là tín đồ 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' thực sự, nếu không thì đâu cần phải suy diễn và luyện tập như vậy.

Charlie thì ngạc nhiên:

"Tiểu biểu tử Jenna cũng là một người có năng lực thần kỳ à? Ở đây chỉ mình ta là người bình thường thôi sao?"

Jenna hình dung đến cảnh quan chức Phi Phàm giả sẽ diễn ra như thế nào, trong lòng dần cảm thấy có chút sức mạnh.

Franca lặng lẽ nhìn, ánh mắt lấp lánh, trong đầu xuất hiện một đống ý tưởng không mấy giá trị:

"Nếu Jenna và ta có năng lực 'Diễn viên', vậy chẳng phải là hoàn hảo nhất sao? Diễn bất cứ thứ gì cũng sẽ hiện ra như vậy, thật thú vị."

Một lúc sau, khi Jenna bình tĩnh lại, nàng cảnh giác nhìn Charlie:

"Tôi nghe nói ngươi thích diễn thuyết tại quán rượu, đem bí mật của người khác nói ra ngoài.

"Nếu ngươi mà tiết lộ về việc ta có siêu phàm năng lực, ta sẽ giao ngươi cho những người yêu thích 'Tính Ẩn Bệnh Nhân', hắc hắc, giờ ngươi có thể tưởng tượng xem mình sẽ phải gánh chịu điều gì."

Charlie không nhịn được rùng mình, giơ tay phải lên nói:

"Ca ngợi Thái Dương, ta dùng danh nghĩa thần thề rằng ta sẽ không nói bí mật của các ngươi cho ai khác biết!

"Cái câu đó chỉ là ngẫu nhiên, chỉ nói rằng ngươi và Ciel thành tình nhân thôi."

Charlie bỗng dưng im bặt, cảm thấy bầu không khí trong phòng khách lại trở nên quái lạ.

Lumian lặng lẽ nhún vai với Franca, ngụ ý đây chỉ là lời đồn đại.

Jenna bật cười, nói:

"Ngươi sẽ không còn nói Franca gia nhập ta và Ciel, để tạo thành một hình tam giác vững chắc chứ?"

"Không, không có." Charlie vội vàng lắc đầu.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy câu này thật thú vị, là điều mà trước đây hắn chưa từng nghĩ tới.

Jenna ngồi lại trên ghế sô pha, tiếp tục nói về những hiểu biết của mình về Old Pigeon Cage.

Lumian và Franca nghe, thỉnh thoảng đặt câu hỏi trong khi vẫn cẩn thận đề phòng có khả năng bị tấn công.

Dưới mặt đất Trier.

Một người đàn ông mang theo đèn bão, lần theo con đường quen thuộc để tìm kiếm một cái gì đó.

Hắn có vóc dáng trung bình, mặc chiếc áo đuôi tôm màu đen, một bộ nơ gọn gàng, đầu đội một chiếc mũ nửa cao bằng lụa mịn, khuôn mặt điển trai, lông mày nhỏ nhắn, ngũ quan sắc nét, xung quanh miệng là bộ râu nâu rậm rạp, mũi nhọn hoắt.

Đèn bão tạo nên bóng đổ trên gương mặt của hắn không ngừng lắc lư, khiến hắn trông cực kỳ âm u.

Đi một hồi, người đàn ông dừng lại, nhìn về một chỗ lún nhẹ trên mặt đất.

Hắn nhìn đôi mắt nâu đậm của mình một lúc, rồi bất ngờ cúi người xuống, bốn chi chạm đất, cúi xuống ngửi.

"Mùi thuốc súng và máu tươi..." Người đàn ông trầm trọng đứng dậy, đi tới khu vực bị che phủ.

Hắn như thể xuyên qua lớp đá vụn để nhìn thấy một cái thi thể bị tàn phá.

Phố Áo Khoác Trắng đêm khuya yên tĩnh hơn rất nhiều so với phố Loạn, ngoại trừ xe ngựa chạy qua tạo ra tiếng động và nhóm Tửu Quỷ trên đường trở về gây ra náo động, bóng đêm dường như đã ngưng đọng.

Từ xa bất chợt truyền đến một tiếng súng, phá vỡ sự yên tĩnh này, nhưng ngay lập tức lại bị Hắc Dạ và ánh trăng nuốt chửng.

Lumian cùng những người khác kéo nhau trò chuyện rời rạc, nhưng đều cảm thấy căng thẳng, lo lắng rằng từ bóng tối bên ngoài có thể bất ngờ xuất hiện một vài bóng dáng.

Thời gian chầm chậm trôi qua, đối với Charlie mà nói, giống như đang chờ đợi phán quyết, không an tâm, lo lắng, nhưng cũng dấy lên hi vọng.

Cuối cùng, chân trời phương xa nhuốm lên sắc hồng, không lâu sau, toàn bộ Hắc Dạ đều bùng cháy rực rỡ, trong ánh sáng đỏ hiện lên màu xanh thẳm.

"Đã không có chuyện gì." Franca ngồi thẳng trên ghế.

Lumian nhìn về phía Charlie, nhận ra hắn không còn sắc mặt nhợt nhạt, mà dần dần trở về bình thường, thậm chí có dấu hiệu phát tài.

Mối nguy tạm thời đã được gỡ bỏ, nhưng Susanna và Matisse đã chạy trốn, Charlie có thể đã thu hoạch được một phần thông tin từ quan chức công tác đó? Lumian thử nghiệm đánh giá, gật đầu nói:

"Có thể nói trong thời gian ngắn sẽ không sao cả."

Qua lần này, hắn khẳng định một điều: ngay cả không cần dùng "Chuyển Vận Chi Thuật", vận thế của con người cũng có thể thay đổi.

Hắn cảm thấy vận mệnh trong tương lai bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khác nhau, những lựa chọn khác biệt có thể mang đến những phát triển khác nhau.

Lần Osta, Trul gặp nạn, nếu Lumian không chỉ là nhắc nhở mà còn bảo vệ cho hắn, có lẽ hắn đã không bị thương. Dĩ nhiên, điều này không biểu hiện rằng tình huống nhất định sẽ phát triển theo hướng tốt, Osta, Trul có thể vì có Lumian bảo vệ mà dính dáng đến hắn, bị những kẻ khác kéo vào đáy sông, mất mạng.

Vận mệnh có nghĩa là cho dù người trong cuộc lựa chọn thế nào, một kiểu vận mệnh nào đó cũng sẽ chắc chắn xảy ra? Lumian quay người lại, tập trung tinh thần, nhìn về phía Jenna.

Cô gái dưới mặt đất là một ca sĩ kiêm học đồ, vận thế của nàng không có gì đặc biệt, không gặp phải nguy hiểm nào.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Jenna, tinh thần khá tốt, nhíu mày hỏi.

Sau cả một đêm thích ứng, với sự chú ý hơn đến tình huống xung quanh, nàng đã không còn thốt ra những từ đối kháng.

Lumian chỉ vào hốc mắt của mình:

"Ngươi định đi Old Pigeon Cage như vậy sao?"

"Đúng rồi, ta vẫn chưa tháo trang sức!" Jenna nhanh chóng đứng lên, ôm chồng quần áo chạy vào phòng tắm.

Franca cũng đứng dậy, không màng đến hình tượng, duỗi tay một cái.

Nàng ngó lén về phía phòng tắm, rồi nhỏ giọng nói với Lumian:

"Ngươi nghĩ buổi biểu diễn có hữu dụng không?"

"Sẽ." Lumian tự tin trả lời.

Trước đây hắn chưa phải đã nắm chắc lắm, nhưng nhìn vận thế của Jenna hiện tại, hắn dần có sự khẳng định.

Franca quyết định tin tưởng Lumian:

"Tôi cũng sẽ chú ý một chút."

Nàng bỗng chậc chậc cảm thán:

"Kinh nghiệm của ngươi trong việc lừa gạt quan chức Phi Phàm giả thật phong phú, thật không hổ là..."

Nàng dùng một cách diễn đạt kín đáo để nói ra vế sau "Tội phạm truy nã".

Không chỉ là lừa gạt quan chức Phi Phàm giả, Lumian lặng lẽ lẩm bẩm, rồi chỉ về phía Charlie:

"Tôi sẽ dẫn hắn trở lại quán trọ Kim Kê nghỉ ngơi, phòng cho quan chức Phi Phàm giả không tìm thấy hắn, phần bên Jenna sẽ giao cho ngươi."

"Ngươi nói nàng là tình nhân của ngươi, còn nhờ ta chiếu cố." Franca trả lời bằng giọng điệu chua chua.

Chờ Jenna làm xong trang phục và thay xong quần áo đi ra, Lumian và Charlie đã rời đi. Franca cũng chuẩn bị thu xếp lại, "Diễn viên" và các báo cáo khác để chuyển cho "007".

Lúc này, Jenna đã không còn đôi mắt bị khói thuốc ám, cũng không còn quai hàm đỏ và môi hồng, mà là một dung nhan thanh tú, mang theo chút tiều tụy.

Một bên nàng nắm chặt mái tóc nâu nhạt, trói thành bím tóc, một bên ngắm nhìn ra cổng, rồi hớn hở nói với Franca:

"Ngươi lúc nào thì cùng Ciel ở bên nhau, không sợ già mà bị phát hiện sao?"

Franca không nhịn được bật cười:

"Hắn á? Quá tội lỗi, ta không dám."

"Tại sao lại như vậy?" Jenna biểu lộ vẻ không hiểu.

Theo nàng biết, Franca không có ranh giới đạo đức cao như vậy, Ciel chỉ cách độ tuổi trưởng thành vài tháng.

Franca chần chừ một chút rồi nói:

"Sau khi tiếp xúc với hắn, ta mới phát hiện, hắn là một người họ hàng nào đó của ta."

"Có mối quan hệ máu mủ à?" Jenna gật gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Tất cả sự chú ý của nàng dường như không còn ở đây nữa, một cột bím tóc đã cố định xong, nàng chỉ chỉ cổng:

"Tôi đi Thánh Robles giáo đường cầu nguyện."

"Tôi sẽ lặng lẽ theo sau, đề phòng những điều bất ngờ." Franca lấy từ trong túi ra một chút bột phát quang, cùng với chú văn, khiến cho thân hình mình biến mất.

Khi nào ta mới có thể trở thành 'Nữ vu' đây? Jenna ghen tỵ, thu hồi ánh mắt, kéo cửa phòng ra, bước ra ngoài...