Giáo đường Thánh Robles nằm gần trạm xe lửa Suhit, là một trong những cơ sở của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" trong khu thị trường Người Thành Thật.

Giáo đường có thiết kế giống như một chiếc cà rốt với đỉnh chóp hình tròn, mặt ngoài được sơn màu vàng kim, biểu trưng cho Thái Dương. Phía dưới có màu trắng viền vàng và có vẻ kiến trúc rất to lớn mang tên "Thái Dương thánh huy".

Ngoài ra, còn có một tháp chuông, cũng được trang trí bằng vàng kim.

Jenna đi từ sáng sớm cùng đám đông vào giáo đường, còn Franca chọn ở lại chờ bên ngoài.

Nàng không chắc rằng giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" có những bố trí đặc biệt nào có thể khiến mình "ẩn thân" nhưng vẫn cẩn thận hơn một chút.

Giống như các giáo đường khác, Thánh Robles cũng sử dụng vàng kim làm nền, bốn bề được khảm trang sức từ kim bạc cùng với hoa văn màu pha lê, lấp đầy những khoảng trống trống trải, tạo nên hình ảnh của Thánh Giả và không gian rộng lớn, khiến mỗi tín đồ đều có thể cảm nhận được sự thần thánh và vĩ đại, không tự chủ được cúi đầu tỏ lòng thành kính.

Jenna tiến tới bàn thờ phía trước và chọn hàng thứ hai để ngồi.

Nàng chợt nhắm mắt lại, hơi cúi người về phía trước, hai tay chắp lại trước ngực.

Là người đã quen thuộc với những nghi thức từ nhỏ tại giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nàng mặc dù không thể cảm thấy hết lòng thành kính nhưng quy trình này nàng đã rất quen thuộc, nhanh chóng gạt bỏ những tạp niệm và tập trung cầu nguyện.

Âm thanh giảng đạo của chủ giáo vang lên, khiến thời gian như ngừng lại trong bầu không khí tĩnh lặng ấy.

Gần một khắc đồng hồ trôi qua, Jenna mở mắt, đứng dậy một cách thanh thản, tiến đến một bàn dài trong phòng khách.

Chiếc bàn dài khoảng hai ba mươi mét, trên đó bày biện những ngọn nến màu trắng cao như ngón tay, bập bùng trong ánh sáng đèn màu vàng kim xung quanh.

Mỗi tín đồ khi muốn cảm tạ hoặc ca ngợi một vị Thánh Giả, Thiên Sứ nào đó, đều có thể đến bàn dài và mua một ngọn nến từ nhân viên thần chức, thắp sáng và đặt vào trong những chiếc đèn.

Jenna chăm chú nhìn những ngọn nến chập chờn ánh sáng, rồi hướng ánh mắt về phía nhân viên thần chức mặc áo choàng trắng viền vàng.

Nàng thấy một nam tử nổi tiếng đang mua nến.

Nam tử này khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, có mái tóc vàng được chải rất ngăn nắp, hắn có sử dụng một chút son phấn, đôi mắt so với nước hồ còn xanh hơn, nhưng lại có phần hơi nhỏ.

Hắn mặc áo sơ mi trắng cùng áo khoác màu vàng với hai nút cài màu vàng kim, cũng như màu lam mảnh, trông giống với những kẻ có thân phận cao quý ở Trier, nhưng vẫn có dấu hiệu trang điểm rõ ràng.

Khi nam tử này cầm lấy ngọn nến tiến về phía chiếc đèn, Jenna mới tiếp cận nhân viên thần chức, giang hai tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Nhân viên thần chức đáp lại với thái độ ấm áp và nụ cười thân thiện.

Jenna do dự trong giây lát trước khi nói:

"Ta muốn một cái vòng cổ chúc phúc."

So với việc mua nến, đây là hành động thể hiện lòng thành kính hơn.

Dĩ nhiên, nó cũng đắt tiền hơn.

Nhân viên thần chức mỉm cười thân thiện hơn:

"Tỷ muội, cái này thế nào?"

Hắn lấy ra từ giữa những ngọn nến màu trắng một chiếc vòng cổ bằng vàng kim có hình Thái Dương điểu.

Đôi mắt của Thái Dương điểu còn được khảm hai viên hồng ngọc đỏ.

Trong "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, nữ tín đồ thường được gọi là "Tỷ muội", và một số tu nữ còn thành lập các hội như "Cửu tỷ muội hội" và "Tiểu huynh đệ hội".

Jenna thấy nhất định chiếc vòng này rất đắt, như thể nghe thấy ví tiền của nàng đang kêu gào.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nàng cuối cùng chỉ mua một chiếc phù hộ thân có kích cỡ nhỏ với hình Thái Dương thánh huy.

Chiếc phù này đã khiến nàng tiêu tốn đến 30 Verl dor, làm nàng cảm thấy thật đau lòng.

Dù nàng có thể kiếm được gần 300 Verl dor mỗi tháng, nhưng trước đó mọi khoản thu nhập chỉ đủ để trả tiền thuê nhà, ăn uống và mua sắm trang phục biểu diễn cùng các dụng cụ trang điểm.

Ngay cả khi hiện tại, nàng vẫn cần tích lũy cho học phí năm sau, không muốn mẹ phải lo lắng, và còn phải giúp đỡ một phần nhỏ trong việc trả nợ cho gia đình.

Sau khi cầm chiếc phù hộ thân trở về, Jenna hít một hơi, rời khỏi giáo đường Thánh Robles, nhanh chóng đến nhà hát Old Pigeon Cage lúc 9 giờ.

Các diễn viên và học viên đang ở lầu hai, nàng xuyên qua, đi ngang qua văn phòng quản lý.

Cửa phòng đó đóng chặt, có vẻ như Maipu, Mayer vẫn chưa tới nhà hát.

"Thật kỳ lạ!" Jenna đã thu ánh mắt lại, đi thẳng tiếp.

Không lâu sau, nàng đi qua phòng nghỉ của nữ chính nổi tiếng Charlotte, Calvino.

Nơi này cũng bị khóa lại.

Jenna thở dài một hơi, ưỡn ngực ngẩng đầu, tiến vào giảng đường.

Nàng đến hơi muộn, hôm nay buổi biểu diễn đầu tiên của lão sư Gaspar đã bắt đầu, đang trả lời câu hỏi của một học viên.

Lão sư là một người đàn ông trung niên ổn định nhưng trên sân khấu lại có khả năng diễn đạt giống như một hoa hoa công tử.

Ở nơi sâu thẳm dưới mặt đất Trier, có một chỗ toàn là các nhánh cây và dây leo, bên trong có những thi thể bỏ lại.

Địa điểm này hơi lõm xuống giữa, đất bùn lẫn lộn, có thể thấy những dấu vết mài mòn không rõ đi đâu.

Angoulême. De. François đi theo hồng y giáo chủ đến đây, đứng bên cạnh, vẻ mặt hơi khó chịu khi nhìn mọi thứ trước mắt.

Những con chuột bẩn thỉu kia đang di chuyển đi!

Hồng y giáo chủ ra hiệu với hắn. Angoulême đứng bên cạnh một con robot màu xám trắng, rút ra một thanh kiếm dài phát ra ánh sáng vàng óng.

Thanh kiếm vừa cắm xuống đất, ngay lập tức, những nhánh cây và dây leo xung quanh bốc cháy rừng rực, nhưng không có khói đen bay ra.

Khi những vật chắn này biến mất, mặt đất, vách đá, và trần động hiện ra trước mắt Angoulême và những người khác: Hàng trăm ngàn con rắn trơn nhẵn quấn quýt lấy nhau, điên cuồng giao phối; những con chuột màu xám cắn xé nhau, không lùi bước, cho đến khi chết; những loại sâu bọ khác nhau liều mạng ăn những chiếc lá tan nát và bùn đất, mãi đến khi no đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Nhận thấy cảnh sát đang phong tỏa nhà hát Old Pigeon Cage, Franca rời khỏi tòa nhà gạch màu đỏ ba tầng, lẩn vào trong một con hẻm nhỏ để quan sát tình hình ở lầu hai.

Buổi biểu diễn đầu tiên của khóa học gần đến hồi kết, còn Jenna thì nhận thấy Maipu, Mayer không hề xuất hiện ở cửa phòng học như thường lệ.

Ngay lúc này, vài người mặc trang phục cảnh sát màu đen tiến đến, cầm theo danh sách. Người cầm đầu yêu cầu dừng buổi giảng giải, nói với mọi người ở đây:

"Maipu. Mayer đã bị xác nhận là tội phạm tà giáo, chúng tôi cần xác minh tín ngưỡng của các bạn."

Tiếng thở hắt ra và tiếng kêu hoảng loạn vang lên, khiến tình hình trở nên hỗn loạn.

"Im lặng!" Người cầm đầu cảnh sát gào to, "Tôi sẽ nêu tên, các bạn ký tên vào một tờ giấy cam đoan, để cho thần chứng kiến, không ai có thể nói dối."

Xác minh tín ngưỡng khiến Jenna cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Lần lượt, các lão sư và học viên tiến lên, trong đó một cảnh sát đưa tờ giấy cam đoan cho họ, yêu cầu họ ký tên theo vị trí của mình. Chẳng bao lâu, Jenna nghe thấy tên mình:

"Cheria. Bello."

Nàng tiến lên với bước chân vững vàng, nhận lấy giấy cam đoan cùng một cái bút máy màu đỏ. Nội dung của giấy cam đoan ghi rằng:

"Tôi hứa rằng, cho đến hôm nay, tôi vẫn tín ngưỡng (), chưa từng thay đổi."

"Người hứa: ()"

"Công chứng viên: ()"

Jenna lần lượt điền vào hai chỗ trống đầu tiên là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Cheria. Bello", sau đó trả giấy cam đoan và bút máy lại cho cảnh sát.

Sau khi tất cả các diễn viên và học viên đều ký xong giấy cam đoan, họ bị yêu cầu ở lại trong phòng học, không được rời đi, chờ thông báo tiếp theo.

Tất cả các tờ giấy cam đoan đều được thu thập vào văn phòng của Maipu, Mayer.

Một vài người thuộc "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội Phi Phàm giả thay phiên nhau cầm một chiếc bút máy bằng vàng, ghi tên viết tắt "D. E." tại vị trí công chứng viên.

Họ dường như sử dụng mực đỏ, rực rỡ như máu.

Mỗi tờ giấy cam đoan hoàn chỉnh đều phát ra một ánh sáng vàng lấp lánh, rồi từ từ trở về trạng thái bình thường.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng xuất hiện một tờ giấy cam đoan phát ra ánh sáng đỏ rực, thường thì đi kèm với những tiếng kêu thê lương từ một trong các tầng.

- Dù cho một số diễn viên và học viên chỉ giả mạo, nhưng họ đã sử dụng danh tính đó trong một thời gian dài, bị người khác nhận ra và liên hệ với những điều bí ẩn.

Tại quán trọ Kim Kê, trong phòng 504.

Charlie trở mình mãi không ngủ được, mặc dù hắn rất mệt.

Bỗng, hắn nghe thấy tiếng gõ cửa dồn dập.

"Ai đấy?" Charlie như bị giật mình, bật dậy và hỏi lớn.

"Angoulême. De. François." Ngoài cửa, một giọng nói trầm ấm vang lên, mang theo hơi thở của sự uy nghiêm.

Charlie ngay lập tức nhớ đến vị tiên sinh đã hỏi thăm mình trong vụ án của phu nhân Alice, vội vàng xuống giường và mở cửa.

Đứng ngoài cửa là Angoulême với mái tóc vàng kim và bộ râu vàng cùng với một người da tông phía nam đem lại cảm giác mạnh mẽ.

"François tiên sinh, có chuyện gì vậy?" Charlie cẩn thận hỏi.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ:

"Đây có phải là Ciel cùng 'Hồng Ngoa Tử' vừa nói về các vị Phi Phàm giả không?"

Angoulême chưa trả lời ngay, ông bước vào phòng của Charlie, ra hiệu cho người bên cạnh đóng cửa lại.

Ông nhìn quanh một lúc rồi nói:

"Có một tin xấu, Susanna. Matisse chưa hoàn toàn chết, trong một thời gian ngắn tới, cô ấy có thể sẽ đến tìm ngươi."

Charlie không giấu nổi sự thất vọng, thống khổ, hoang mang:

"Vậy... ta phải làm sao?"

Angoulême gật đầu:

"Còn có một tin tốt, chúng ta dự định cung cấp cho ngươi một công việc văn phòng trong nội bộ, điều này sẽ giúp bảo vệ ngươi tốt hơn.

"Lương hàng tháng là 320 Verl dor, bao gồm cả điều khoản giữ bí mật và bồi thường thiệt hại. Trong một hai tháng đầu, ngươi cần tham gia khóa học tăng cường về ngôn ngữ Intis, thuộc về kỳ thực tập, chỉ có 200 Verl dor, sau khi thông qua sát hạch, có thể chuyển sang làm việc chính thức.

"Ngươi có đồng ý không? Chúng ta không ép buộc ngươi."

Mỗi tháng 320 Verl dor? Có thể được bảo vệ tốt hơn? Trong đầu Charlie chỉ còn hai câu này, hắn nghĩ rằng một người bình thường nào cũng khó mà từ chối một đề nghị hấp dẫn như vậy.

Hắn cảm thấy công việc người hầu với 80 Verl dor mỗi tháng cũng đã không tồi rồi!

Hắn nhớ lại những gì Lumian và Franca đã bóng gió, vui mừng và hồi hộp đáp:

"Không có vấn đề gì cả!"

Trong phòng 207, Lumian đứng trước bàn gỗ, nhìn Charlie đi cùng hai người lạ hướng về phía đường thị trường lớn.

Hắn tập trung quan sát vận thế của Charlie, không thấy có gì thay đổi.

Điều này chứng tỏ hai người đó không phải là những "diễn viên" đang lẩn tránh!

Ánh mắt Lumian di chuyển sang nam tử tóc vàng, muốn xem vị Phi Phàm giả ấy có vận thế như thế nào.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một luồng nguy hiểm mãnh liệt, ngay lập tức co rúm cơ thể, ngồi xổm xuống.

Angoulême quay đầu lại, nghiêng đầu nghi hoặc nhìn về phía cửa sổ trong quán trọ Kim Kê.

Hắn cảm nhận có ai đó đang quan sát mình...