Chờ Charlie cùng hai quan chức Phi Phàm rời khỏi phố Loạn, Lumian mới ngồi lại vào bàn gỗ, tự chế giễu mình nói:

"Thế nào mà quên được? Đừng để ý mà!"

Vận thế của hắn cũng vậy!

Trước đây, hắn cảm thấy việc quan sát vận thế là một chuyện rất bí mật, không thể bị phát hiện. Dù là danh sách 7 Franca hay danh sách 7 "Hắc Hạt" Roger, cả hai đều không nhận ra điều gì bất thường. Thế mà vừa rồi, tên quan chức Phi Phàm lại có phản ứng rõ ràng.

"Phải chăng hắn có danh sách cao hơn ta rất nhiều, hay là do bản thân hắn có năng lực đặc biệt, hoặc là sở hữu vật phẩm thần kỳ gì?" Lumian nhất thời không thể đưa ra phán đoán.

Hắn chưa bao giờ quan sát những Phi Phàm giả cao cấp hơn danh sách 7, nên không có nhiều kinh nghiệm, dù cho là đối mặt với lão đại Gardner hay Martin, K tiên sinh, hắn đều rất cẩn thận và không ở ngay trước mặt họ để tính toán vận thế.

Nhớ lại bài học vừa rồi, Lumian không cần phải ngủ bù mà lật xem ghi chép về vu thuật của Aurore.

Ánh nắng ngày càng chói chang, ánh sáng từ cửa sổ tràn vào, khiến cho cảnh vật ồn ào bên phố Loạn giống như một bức tranh vàng óng.

So với thủ đô Backlund của vương quốc Loen, Trier luôn ngập tràn ánh nắng, mặc dù nơi này cũng có ô nhiễm, nhưng do bố cục công nghiệp hợp lý, nên không ảnh hưởng nhiều đến toàn bộ thành phố, chủ yếu chỉ tập trung ở các nhà máy phía nam.

Đông đông đông!

Có người gõ cửa phòng 207, nhưng lần này, Lumian không nghe thấy tiếng bước chân nào.

Hắn nhướn lông mày bên phải, thu hồi ánh mắt khỏi trang giấy trên bàn, quay người nhìn về phía cổng:

"Vào đi, không có khóa, 'Hồng Ngoa Tử' nữ sĩ."

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, người phụ nữ trong bộ áo sơ mi và quần trắng dài, đôi giày màu đỏ Franca bước vào.

Nàng cảm thấy ngạc nhiên hỏi:

"Sao ngươi biết là ta?"

Câu hỏi này giống hệt như Jenna đã từng hỏi, Lumian không khỏi buồn cười đáp:

"Bởi vì ta có đầu óc."

"Ngươi nói ta là không có một chút nào." Franca ngồi xuống bên giường của Lumian, hoàn toàn không bị khiêu khích.

Lumian cười lớn:

"Vì ngươi không hề âm thầm lén lút đến gần phòng ta, mà còn lịch sự gõ cửa nữa, ta thực sự không nghĩ ra còn ai khác."

Đương nhiên, trước tiên phải xóa bỏ "Ma Thuật sư" nữ sĩ, nàng cũng không thể nào dễ dàng phản ứng kịp như vậy.

Lumian hơi suy nghĩ rồi hỏi thêm:

"Jenna bên đó giải quyết được vấn đề chưa?"

Franca bật cười một tiếng:

"Tiểu tử thúi, liệu sự như thần a. Ta như một người chị lớn."

"Đó là một suy luận vô cùng giản đơn." Lumian giả vờ không để tâm mà giải thích.

"Nếu Jenna không thoát khỏi nguy cơ tiềm ẩn, thì ngươi 'Hidden Blade' làm sao có thời gian đến tìm ta?"

Franca khan hai tiếng cười:

"Ta chỉ nói, ngươi lại có thể đoán ra các quan chức Phi Phàm chủ yếu là đang loại bỏ Jenna và những người thuộc tín đồ Tà Thần."

Dù sao thì, hắn càng gần gũi với Tà Thần, Lumian đưa tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ vào ngực bên trái.

Hắn cười đáp:

"Đó là nhờ kinh nghiệm phong phú từ những tội phạm truy nã."

"Ngươi thật giống như rất tự hào!" Franca trêu ghẹo.

Lumian tò mò hỏi:

"Quan chức Phi Phàm giả làm sao loại bỏ?"

Biết nhiều hơn, hắn sẽ càng có thể phòng tránh tương tự loại bỏ trong tương lai.

Franca không mấy để tâm hồi đáp:

"Căn cứ vào mô tả của Jenna, ta phỏng đoán họ sử dụng năng lực của 'Công chứng viên'.

"Mỗi người trong đó đều ký một giấy cam đoan liên quan đến tín ngưỡng của họ, có công chứng viên chứng kiến tại chỗ, ha ha, những kẻ nói dối đều sẽ bị ngọn lửa vàng thiêu đốt, toàn thân đổ máu và bị kéo ra ngoài."

Xem ra Lumian vẫn đang bổ sung kiến thức về thần bí học, Franca cẩn thận giới thiệu:

"'Công chứng viên' khá phổ biến ở Trier, có rất nhiều nơi có thể gặp phải, nhưng được giấu dưới những hình thức khác nhau.

"'Công chứng viên' có thể lập nên những hợp đồng có hiệu lực thần bí, một khi cả hai bên ký tên dưới sự chứng kiến của công chứng viên, không đến thần bán cũng không thể vi phạm. Dù cho là bán thần, nếu như cố ý trái với điều ước, cũng sẽ phải trả giá lớn. Những hợp đồng có liên quan đến hàng triệu đến hàng chục triệu Verl dor đều được hai bên rất sẵn lòng chi trả, đến giáo đường, trước 'Khế Ước Chi Thần' thánh huy, tiếp nhận công chứng.

"Giấy cam đoan thuộc về hợp đồng đặc thù."

"'Vĩnh Hằng Liệt Dương' đồng thời cũng là 'Khế Ước Chi Thần' cũng như 'Thương nghiệp Thủ Hộ giả'."

So với nội dung trong ghi chép của Aurore, Lumian lại hỏi:

"Jenna đã về nhà chưa?"

Franca nhẹ gật đầu:

"Nàng phải trở về để bù đắp cảm giác."

Nói đến đây, Franca nhìn Lumian từ trên xuống dưới:

"Tinh thần cũng không tệ lắm, hoàn toàn không nhìn ra là cả đêm không ngủ."

"Quen rồi." Lumian đương nhiên không thể nói cho nàng biết buổi sáng lúc sáu giờ, trạng thái của mình sẽ tự động khôi phục, "Ngươi cũng rất có tinh thần đấy."

Franca cười đắc ý:

"Ta cũng đã quen rồi, với người như chúng ta, Hắc Dạ mới là lúc bắt đầu sự vui vẻ." Nếu như Aurore nói câu này, trong đầu Lumian chắc chắn sẽ lóe lên những từ như "Linh cảm", "Bản thảo" hay "Đêm yên tĩnh", nhưng vì Franca phát biểu như vậy, hắn chỉ có thể liên tưởng đến "buổi tiệc vui vẻ", "giường lớn" và "cuộc say sưa".

Franca không nhận ra việc hắn đang oán thầm, tự mình nói tiếp:

"Old Pigeon Cage đã tạm dừng huấn luyện trong ba ngày, nhà hát bị cảnh sát tổng cục tiếp quản, mỗi ngày biểu diễn vẫn diễn ra như thường, miễn cho ảnh hưởng đến cuộc bầu cử quốc hội, nhưng sẽ điều chỉnh tên vở kịch, dù sao cũng có một số nhân vật nữ chính mất tích."

"Charlotte và Maipu. Mayer đều không thấy sao?" Lumian hỏi lại.

Mặc dù đã theo chân quan chức Phi Phàm giả khi rời đi, hắn cũng đã đoán rằng Susanna và Matisse chưa bị triệt để tịnh hóa, nhưng sau khi nghe Franca miêu tả, hắn vẫn cảm thấy có chút thất vọng.

Franca nhẹ gật đầu:

"Trừ họ ra, còn có hai người mất tích, một người là thật Ive, một người tên Roth.

"Còn lại các diễn viên và học trò, có tổng cộng bảy người trong 'Dục Vọng mẫu thụ' đã bị giữ lại, nhưng hình như cũng chưa ai nhận được ban ân."

Có ban cho chạy, vậy tín đồ tinh khiết được coi như phế phẩm sao? Lumian thầm cười nhạo hai câu, rồi đem chuyện Charlie hư hư thực thực cùng quan chức Phi Phàm giả rời đi kể cho Franca.

Franca thở dài một tiếng:

"Đối với hắn mà nói, đây là kết quả tốt nhất, chúng ta không thể bảo vệ hắn từng phút từng giây.

"Mặc dù quan chức Phi Phàm giả cũng không thể, nhưng họ có thể sắp xếp để Charlie ở trong một nơi tương đối an toàn, chờ ngày Susanna và Matisse thực sự kết thúc câu chuyện này.

"So với điều này, ngươi nguy hiểm hơn nhiều, ngươi không phải từng nói Susanna và Matisse ghi hận ngươi sao? Ác Linh chấp niệm có thể rất mạnh."

Lúc này, K tiên sinh lại im lặng lầu bầu một câu, biểu thị rằng hắn sẽ chú ý đến chuyện này.

Hắn nhớ tới một việc, mở miệng hỏi:

"Ngươi có biết tại sao đảng Savart lại duy trì Hugh. Artois không?"

Franca cười nhẹ:

"Giả sử ta biết rõ vấn đề này, liệu ta có còn ở trong đảng Savart không?"

Hừm, phải chăng đây chính là mục đích chủ yếu nàng gia nhập đảng Savart? Lumian không khỏi nảy ra rất nhiều suy nghĩ.

Lúc này, Franca duỗi tay, đứng dậy, nói với hắn:

"Chúng ta thật có hy vọng lấy giá thấp để có thể đến nhà hát Old Pigeon Cage, nhưng có lẽ sẽ phải đối mặt với bọn 'Quỷ Keo Kiệt', nhưng ngươi không cần phải sợ, úm, ta bây giờ đi phố Nước Suối tìm Gardner bàn bạc một chút, tam tiện thể sẽ giải quyết luôn vấn đề của chính mình."

"Vấn đề gì?" Lumian có chút không hiểu.

Franca nở một nụ cười mỉm đáp:

"Mặc dù Luntas đã đè nén dục vọng của thần bí học xuống, nhưng cơ thể ta vẫn còn hơi xao động, cứ nghĩ lại cảm giác khi đó, ta lại thấy thèm muốn thỏa mãn và phát tiết, mà ngươi hẳn không thể giúp ta, nên ta không thể làm gì khác ngoài việc đi tìm tình nhân của mình."

"Ngươi, sao lại không hề ảnh hưởng gì?"

Thực ra vẫn còn ảnh hưởng, nhưng qua buổi sáng sáu giờ thì mọi thứ trở lại bình thường, Lumian phủi tay nói:

"Ý chí của ta kiên định hơn ngươi."

Franca bật cười một tiếng, đi về phía cổng, rời khỏi phòng 207.

Nhìn bóng dáng nàng, Lumian rơi vào trầm tư:

Cuối cùng thì là Franca trở thành tình nhân của lão đại, hay lão đại trở thành tình nhân của Franca?

Liệu Franca phụ trách việc thỏa mãn lão đại, hay lão đại lại phải thỏa mãn Franca?

Sắp đến buổi trưa, Charlie trở về quán trọ Kim Kê, mang theo một ít tài sản cho vào trong rương hành lý, rồi dẫn theo nó đi xuống cầu thang.

Khi gặp Lumian ở tầng hai, hắn liếc nhìn xung quanh, hạ thấp giọng nói:

"Tôi có một phần công việc mới, phải dọn đến nơi khác."

"Trong một thời gian ngắn nữa, tôi sẽ có thể quay trở lại tầng hầm quán bar để uống rượu."

Lumian cười đáp:

"Nghe rất thú vị."

Nếu như vấn đề của Susanna và Matisse có thể thực sự được giải quyết, thì Charlie tiểu tử này cũng coi như đã cải biến vận mệnh.

Charlie cũng tỏ ra rất vui mừng, hắn nói:

"Có rất nhiều chuyện tôi không thể nói với ngươi, nhưng đến thời khắc quan trọng, tôi sẽ cố gắng ám chỉ cho ngươi."

Hắn đã ở trong giáo đường Thánh Robles, nhìn thấy lệnh truy nã của Ciel và nhận ra người bạn này, nhưng hắn không nói với François chấp sự.

Điều đó có ý nghĩa gì? Tại sao Charlie lại đột nhiên cảm thấy mình có thể phát huy tác dụng? Liệu công việc mới đó của hắn có liên quan chặt chẽ với quan chức Phi Phàm và có thể thu thập được không ít thông tin? Lumian nhanh chóng xuất hiện vài suy đoán.

Hắn vừa cười vừa nói:

"Ngươi hãy thật chăm sóc bản thân đi!

"Trong vài tuần tới, biết đâu tôi sẽ rời khỏi khu chợ."

Hai câu này của hắn ngầm đưa ra ý rằng hãy làm tốt công việc của ngươi, đừng cố gắng truyền đạt thông tin, trừ khi thật sự có nguy hiểm đến tính mạng, bằng không thì không cần nếm thử.

Không biết Charlie có hiểu hay không, vì dù sao thì tên này đầu óc không phải quá thông minh.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong, sau một buổi chiều chờ đợi, Lumian đã thay đổi trang phục công nhân màu lam xám, đội mũ nón lưỡi trai màu xanh đậm, ngồi xe ngựa công cộng đến khu vườn cây phố Thạch Bản.

Dựa theo thỏa thuận với Louis. Lund, Pualis phu nhân đã hẹn gặp vào đêm nay trước khi phục hồi.

Bước vào đại sảnh nhà trọ số 9, Lumian mở hộp thư phòng 302, chỉ thấy bên trong có một ít tờ rơi.

Tin tức chưa gửi đến? Lumian kềm chế lo lắng trong lòng, quyết định qua số 9 đối diện chờ một chút.

Hắn vừa mới ra khỏi đại sảnh, xuống cầu thang và đi ra ngoài vỉa hè, đã nhìn thấy một chiếc xe ngựa màu nâu bốn bánh từ xa tiến lại, dừng trước mặt hắn.

Người đánh xe có tóc đen, mắt xanh, mặc bộ quần áo đỏ thẫm và quần vàng, đội mũ có vành, buộc cà vạt trắng, chính là Louis. Lund! Một giây sau, cửa xe bốn bánh mở ra một cách lặng lẽ, bên trong mơ hồ hiện ra bóng dáng một người phụ nữ...