Khói xám nhàn nhạt lượn lờ trong không khí, Lumian tỉnh dậy.

Hắn vươn mình ngồi dậy, đi thẳng đến cửa sổ, nhìn ra bên ngoài.

Mỏm núi trước mắt, được tạo thành từ hòn đá nâu đỏ và bùn đất, vẫn đứng yên lặng giữa vùng hoang dã như mọi ngày. Mặc dù chỉ cao khoảng hai mươi đến ba mươi mét, nhưng nó tạo cho người ta cảm giác như như thể chạm vào mây trời, khiến Lumian vô thức hình dung nó như một "mỏm núi".

Dưới chân núi, một tòa nhà đổ nát hiện ra, những kiến trúc sụp đổ tạo thành một vòng tròn lộn xộn, từng tầng chồng lên nhau.

"Quái vật kia, với thân hình và cấu trúc biết dùng súng săn, chắc hẳn rất nhanh nhẹn. Nó có IQ nhất định, đủ để sử dụng vũ khí phức tạp như vậy. Nó cũng có khả năng truy lùng mạnh mẽ. Không biết liệu nó có siêu năng lực giống như Aurore không…" những suy nghĩ về đối thủ lướt qua trong đầu Lumian.

Hắn tự đánh giá rằng, nếu trực tiếp đối đầu với quái vật đó, xác suất tử vong của hắn lên tới chín mươi phần trăm. Thậm chí nếu cố gắng sử dụng khả năng đặc biệt của mình, có lẽ cũng sẽ chết nhanh chóng, vì khi bước vào trạng thái minh tưởng, hắn dễ dàng tự đặt mình vào tình huống cận kề cái chết, khiến đối phương chỉ cần ra tay một cái là có thể thu hoạch thành công.

Không thể đương đầu trực tiếp, Lumian cũng không cân nhắc đến việc ám sát quái vật. Khả năng truy lùng mạnh của nó ngăn cản hắn ẩn nấp kín đáo. Hơn nữa, hắn không có vũ khí tầm xa; ngay cả khi có một khẩu súng lục, hắn cũng không biết làm gì lúc này.

Trong hai ngày qua, Lumian liên tục trăn trở về cách đối phó với quái vật đó. Cuối cùng, hắn nghĩ ra một giải pháp: sử dụng bẫy rập.

Hắn từng cùng những thợ săn trong làng vào sâu trong núi và đã học được cách thiết lập bẫy rập đơn giản. Hơn nữa, trong một số Ác Tác Kịch, hắn càng thuần thục hơn.

Lumian dự định tận dụng những thùng dầu có sẵn trong nhà. Hắn sẽ đổ dầu vào một thùng lớn không có nắp, giấu ở chỗ cao, dùng dây thừng buộc lại. Khi thấy mục tiêu đi qua, hắn sẽ kéo dây thừng, làm thùng lớn nghiêng, đổ dầu xuống người đối thủ, và sau đó ném một cây bó đuốc để châm lửa.

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, hắn nhận ra rằng kế hoạch này tiềm ẩn rủi ro. Khả năng truy lùng của quái vật đó rất mạnh, nên hắn nhất định phải đánh giá cao khứu giác của nó. Mùi dầu rất mạnh và rõ ràng, nên nếu sử dụng những mùi khác để che giấu, Lumian không chắc liệu đối phương có thay đổi chiến thuật hay không.

Cuối cùng, hắn quyết định đào một hố sâu để chôn những cái cọc.

Nhưng điều này cũng có vấn đề: với khả năng truy lùng mạnh mẽ của quái vật, nó có thể dễ dàng phát hiện ra điều bất thường và nhìn thấu bẫy rập.

Lumian nghĩ ra cách để giảm bớt sự cảnh giác của nó, lợi dụng một chút nhầm lẫn trong tư duy của đối phương. Hắn hy vọng rằng IQ của quái vật sẽ không quá cao, nếu không, hắn sẽ phải bỏ chạy. Theo một cách nào đó, hắn đặt kỳ vọng cao vào khả năng trí tuệ của mình.

"Ít nhất, từ những gì đã thấy trước đó, nó có IQ nhưng không quá cao…" Lumian tự nhủ.

Tuy nhiên, hắn không thể khinh thường quái vật đó. Hắn quyết định suy nghĩ về nó ở mức độ bình thường về trí tuệ. Đối tượng quan tâm của hắn là Pons Bénet.

"Không, người này quá ngu ngốc. Nếu không phải vì có nhiều tay chân như vậy, ta đã khiến hắn quỳ xuống." Lumian nghĩ, điều chỉnh cách đánh giá của mình về quái vật, "Ừm, dựa trên những gì ta biết, có thể đánh giá như vậy."

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt dừng lại giữa nhà của mình và những đống đổ nát trên cánh đồng hoang dã. Nơi này gần khu vực an toàn, đây là nơi an toàn nhất với hắn, nhưng lại thiếu sự che chắn, quá dễ bị phát hiện, không thích hợp cho việc mai phục.

"Đào bẫy rập không thành vấn đề. Ta có thể tự làm mồi nhử. Đối phương ở xa có thể thấy ta, sẽ ngay lập tức nổ súng, căn bản sẽ không tới…" Lumian thì thầm, quyết định liều lĩnh tiến vào phế tích, tìm một nơi thích hợp để thiết lập bẫy.

Hắn đã có một kế hoạch rõ ràng trong đầu, chỉ còn một điểm cuối cùng cần xác nhận: việc đào hố sâu để chôn cọc sẽ cần khá nhiều thời gian. Hắn không thể yêu cầu đối phương ở yên chờ hắn làm xong.

Hắn giang hai tay, tạo dáng "Ôm mặt trời," tha thiết cầu nguyện: "Thần linh của ta, thỉnh phù hộ cho ta vượt qua quái vật này. Ca ngợi mặt trời!"

Trên thế giới này, hầu hết mọi sự kiện đều khó có thể đảm bảo hoàn toàn, Lumian không do dự thêm, cầm theo xiên thép và rìu, rời khỏi phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

Lưu ý đến vũ khí của mục tiêu, hắn quyết định thay đổi "trang bị phòng vệ".

Lumian bỏ áo bông ra và dùng dây thừng buộc từng quyển sách cứng lại trước ngực và sau lưng. Đây chính là "giáp giấy" tự chế.

Hắn nhớ rằng tỷ tỷ từng nói rằng trang bị này có thể chịu đựng được một số thương tổn, nhưng giờ đây không còn thời gian để lo lắng nhiều nữa.

Lumian hoạt động thân thể, xác nhận số lượng sách không ảnh hưởng đến khả năng chiến đấu của mình. Hắn mặc lại chiếc áo jacket da bên ngoài, đi xuống tầng dưới, tìm kiếm vật liệu cần để thiết lập bẫy.

Qua một thời gian, hắn mang về một vài cái xẻng sắt và một dây thừng, dùng để leo trèo cũng như thiết lập lưới bẫy thay cho cành cây.

Hoàn tất chuẩn bị, Lumian hít sâu một hơi, dùng tay phải kéo mở cửa lớn.

Khói xám nhàn nhạt phủ khắp vùng hoang dã, từng bước hắn tiến về phía mỏm núi như nhuốm máu.

Yên ắng như tờ, Lumian tiến gần tới bìa phế tích.

Hắn đi một quãng, bỏ lại xẻng, xiên thép và dây thừng vào một góc của tòa kiến trúc đổ nát, rồi chỉ cầm theo rìu trở lại nơi trước đó hắn đã vào phế tích.

Không có bất kỳ điều gì bất thường nào xảy ra, hắn tiếp tục di chuyển chậm rãi vào sâu bên trong phế tích.

Đến một nơi mà ba mặt quái vật đã khiến hắn khiếp sợ, hắn dừng lại khoảng một phút trước khi quay lại.

Trên đường trở về, hắn bắt đầu vòng ra, quay lại để lấy xẻng và xiên thép từ tòa nhà sụp đổ.

Khi gần đến mục tiêu, Lumian chăm chú quan sát địa hình, tìm kiếm một nơi thích hợp để thiết lập bẫy.

"Nơi này có khoảng không tương đối rộng và không có vết nứt, chỉ cần một chút cải tạo sẽ là một bẫy rập tốt, hơn nữa có thể tiết kiệm cho ta không ít thời gian. Hy vọng quái vật không tìm được đến nhanh như vậy…" Lumian nghĩ thầm rồi dùng cái xẻng bắt đầu cải tạo nơi này thành bẫy rập.

Khi đã hoàn tất những thao tác đầu tiên, hắn dùng rìu chặt thành những đoạn gỗ nhọn, đặt chúng ở đáy bẫy, sau đó bện dây thừng thành lưới phủ lên trên và phủ một lớp bụi dày để hòa hợp với môi trường xung quanh.

Hoàn tất công việc, hắn hình dung mình là quái vật, đang theo dõi và đuổi theo.

"Nếu nó có thể phát hiện bẫy này, chắc chắn nó sẽ đi vòng qua, thậm chí nhảy qua. Dù sao, nó cũng sẽ tới vị trí này. Ta cần nó không thấy ta cho đến khi nó đến gần, vậy nên chỉ có thể ẩn nấp ở chỗ này…" Lumian đo đạc khoảng cách bằng chân, xác minh hướng đi bằng mắt, rồi từ từ di chuyển đến một bức tường diễn ra khá hoàn hảo bên cạnh.

Hắn ngồi xổm xuống, xác nhận tình hình.

Sau đó, hắn bắt đầu đào cái bẫy rập thứ hai.

Đây là nhằm vào "nhân loại bình thường":

Một người đang truy lùng mục tiêu, phát hiện ra bẫy mà mình đã đặt ra, và sẽ dễ dàng nhận thấy mà không biết kẻ địch đang mai phục bên cạnh, chắc chắn sẽ rất tự mãn và nóng lòng, bỏ qua cái bẫy thứ hai và vội vã lao về phía con mồi.

Thông thường, những kẻ có IQ thấp rất dễ gặp phải những nhận thức sai lầm hay những điểm mù như vậy.

Lumian chỉ hy vọng quái vật đó không đạt được IQ bình thường của nhân loại. Bằng không, hắn chỉ còn cách quay lưng chạy trốn, và có lẽ sẽ không thể trốn thoát, chết ở đâu đó trong hoang dã, cơ hội trở về khu vực an toàn thật sự rất thấp.

Làng Cordu thật sự đã khiến hắn đánh cược mạng sống của mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian cuối cùng đã hoàn thành bẫy rập thứ hai, nhưng quái vật đó vẫn chưa xuất hiện.

Các quái vật khác cũng trong tình trạng tương tự.

Cuối cùng, hắn cũng có thể cảm thấy an tâm một chút. Đã ẩn náu kỹ lưỡng sau những vật phẩm như xẻng, hắn đứng thẳng người, giang rộng hai cánh tay.

"Ca ngợi mặt trời!" Lần này, hắn cầu nguyện chân thành hơn.

Lumian ngay lập tức nép vào bên cạnh bức tường, bán ngồi trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào bẫy.

Những gì hắn vừa mới đến không thể nhìn thấy bên này, vì có một tòa kiến trúc đổ nát che khuất tầm nhìn.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Bịch, bịch, bịch... Lumian cảm nhận được nhịp tim mình đang đập nhanh hơn.

Đối với hắn, đây là một trải nghiệm chưa từng có.

Trong những lần phiêu lưu trước, hắn cũng từng đối mặt với những kẻ mạnh hơn tiêu biểu, nhưng những cuộc đối đầu đó chủ yếu nhằm mục đích cướp bóc lương thực, tài sản và chỗ nghỉ ngơi. Ngay cả khi có ai đó chết đi trong quá trình đó, đó cũng chỉ là ngoài ý muốn.

Giờ đây, hắn sắp tiếp đón một kẻ thù không tuân thủ nguyên tắc nhân loại và đạo đức, đồng thời còn mạnh hơn hắn rất nhiều, có thể còn sở hữu những năng lực siêu phàm nhất định, và một khi kế hoạch có sơ sót, kết quả của hắn sẽ rất khó tưởng tượng.

Bịch, bịch, bịch... Lumian không thể tránh khỏi sự hồi hộp cao độ.

Mọi người đều muốn sống sót, và hắn cũng không ngoại lệ.

Hít vào, thở ra... Hít vào, thở ra…

Lumian hít sâu, cố gắng điều chỉnh tâm trí căng thẳng của mình.

Nhưng dường như điều này không hiệu quả lắm.

Bỗng chốc, hắn vừa mong quái vật mau đến, vừa sợ nó lại đến thật.

Hắn mong muốn điều đầu tiên để nhanh chóng kết thúc sự việc, để mặc cho kết quả tốt hay xấu, chí ít Lumian không cần hoảng loạn như bây giờ, sắp sửa mất kiểm soát. Điều sau thì chỉ đơn thuần là nỗi sợ hãi.

Nhìn thấy trạng thái của mình ngày càng kém, hắn vừa tự nhủ "Đây là vì không muốn liên lụy Aurore", vừa cố gắng tiến vào trạng thái minh tưởng.

Hình ảnh vòng xích hồng mặt trời càng lúc càng khó khăn, nhưng cuối cùng qua nỗ lực của Lumian, nó xuất hiện trở lại.

Điều này giúp hắn bình tĩnh hơn, chỉ là thân thể vẫn còn hơi run rẩy.

Và ngay lúc này, hắn nghe thấy một tiếng động nhẹ nhàng.

Tựa như ánh mắt hắn không thể nhìn thấy một khoảng đồng cỏ, một người chăn cừu nào đó đang rón rén đến gần...