Lumian hướng ánh mắt về phía Louis, người ngồi bên phu xe. Lund thấy hắn thì nhẹ gật đầu.

Lumian lập tức hít sâu một hơi, rồi đi về phía chiếc xe ngựa bốn bánh, khom lưng chui vào bên trong.

Hắn đã hiểu rõ tình huống sảng khoái trước đó là gì:

Bà Pualis đã cẩn thận chuẩn bị, không dùng thư tín để trả lời mà đã ẩn mình ở phố Thạch Bản số 9, chờ đợi Lumian hồi phục để tránh bị theo dõi và nguy hiểm trong cuộc gặp gỡ.

Ngay giây phút sau, một hình ảnh quen thuộc xuất hiện trước mắt Lumian:

Nàng mặc chiếc váy dài màu đen, thắt lưng thật đẹp, đầu đội chiếc mũ tròn xinh xắn. Trên vai là chiếc áo choàng nhẹ nhàng, lông mày và tóc nâu buông lơi, tạo nên khí chất thanh lịch và quyến rũ. Nàng chính là bà Pualis De Roquefort, phu nhân hành chính của thôn Cordu.

"Đã lâu không gặp," bà Pualis lên tiếng chào hỏi với nụ cười nhưng đôi mắt lại lạnh lẽo đến mức khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Hầu như cùng một lúc, Lumian nhận thấy tình hình xung quanh đã có biến chuyển.

Hắn không còn ngồi trong xe nữa, mà đang đứng giữa cánh đồng trống trải. Phía trước không có gì, bà Pualis đã biến mất.

Khi Lumian đang ngạc nhiên, một bóng mờ lớn xuất hiện trên cao.

Hắn vô thức ngẩng đầu lên, trong mắt phản chiếu những mảnh lông vũ màu nâu. Mỗi mảnh lông vũ lớn bằng đầu hắn, chồng chéo nhau tạo thành một đôi cánh giống như che phủ cả bầu trời.

Đôi cánh ấy thuộc về bà Pualis, và thân thể nàng cũng đã biến hóa thành một hình dạng khổng lồ, treo lơ lửng giữa không trung. Hai chân nàng biến thành vuốt chim cong lại, móng sắc nhọn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Một tiếng nói lớn vang lên:

"Ngươi phải cùng thôn Cordu được mai táng!"

Lumian trong lòng căng thẳng, một bên rút súng lục, một bên quay người chạy về phía rìa của khu đất hoang dã.

Nếu như khung cảnh trong giấc mơ có tính chân thực nhất định, hắn có thể thoát khỏi "Bỉ Ngạn thế giới" này!

Phanh! Phanh! Phanh!

Lumian di chuyển theo đường cong, không ngừng bắn ra đạn vào giữa không trung, đây là cách duy nhất để tấn công từ xa lúc này.

Mặc dù bà Pualis nhìn có vẻ khổng lồ, nhưng không chút cồng kềnh. Cánh của nàng vỗ, mang đến cơn gió mạnh, làm thay đổi đường đạn và giúp nàng linh hoạt di chuyển.

Sau đó, nàng phát ra một tiếng rít chói tai.

Trước mặt Lumian, mặt đất bất ngờ nhô lên, bùn đất trượt xuống và từ đó xuất hiện một con quái vật khổng lồ.

Đó là một con cự mãng có vẻ như đã chết từ lâu, da nó rụng đi một nửa, để lộ những bắp thịt hư thối và những mảnh xương trắng nhọn hoắt.

Mùi hôi thối của nó tỏa ra từ những chất dịch vàng cùng vô số tơ trùng bám đầy trên cơ thể, khiến cho người ta khó có thể chịu nổi.

Hai mắt đỏ như máu của con cự mãng lấp lánh trong hốc mắt, dường như điên cuồng nhìn về Lumian, miệng há ra, lộ ra hàm răng sắc nhọn, chuẩn bị tấn công hắn.

Lumian bị mùi hôi thối làm cho choáng váng, hắn vội vã lấy ra một tấm giấy vẽ từ trong áo, phô ra trước mặt.

Bên trên có một vòng sáng chói với đủ màu sắc, tỏa ra ánh sáng như mặt trời.

Ngay lập tức, không gian xung quanh trở nên ấm áp, ánh sáng từ bà Pualis bị che khuất cũng trở nên sáng hơn.

Con cự mãng đã chết dời tầm mắt khỏi Lumian, dường như không muốn nhìn thẳng vào ánh sáng mặt trời.

Nhưng sự tấn công của nó không hề ngừng lại.

Nắm bắt cơ hội, Lumian quay lại, cầm lấy tấm giấy, chạy về một hướng khác.

Khi thấy vậy, bà Pualis lộ rõ nụ cười, phun ra một câu Lumian hoàn toàn không hiểu, tràn đầy ác ý.

Lumian ngay lập tức cảm thấy cơ thể suy yếu, tốc độ chạy chậm lại, giống như bị bệnh nặng chưa hồi phục.

Ngay sau đó, bà Pualis ngẩng đầu lên, phát ra tiếng kêu thê lương.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian nghe thấy âm thanh ảo giác phá vỡ, từ trong linh hồn của hắn, khiến đôi mắt hắn tối sầm, trực tiếp rơi vào trạng thái sắp chết.

Nếu không nhờ "Thợ Săn", "Người Khiêu Khích", "Vũ Đạo gia" và "Thác Bát Tăng Lữ" đã nâng cao thể chất của hắn khác biệt, hắn rất có thể đã chết ngay lập tức.

Giữ lại chút lý trí cuối cùng, Lumian cố gắng nén đau đớn, lấy sức lực còn sót lại, thò tay trái vào túi áo, chạm vào ngón tay của K tiên sinh.

Ngay khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mát lạnh, như dòng nước mưa tưới nhuần từ cả cơ thể và linh hồn.

Vết thương hắn vừa gặp đã nhanh chóng khép lại, và cảnh vật xung quanh dần dần trở nên ảo diệu cho đến khi biến mất.

Lumian lại thấy mình đang ngồi trong thùng xe đối diện với bà Pualis.

Nàng không còn băng lãnh nữa, mà ánh mắt hiện ra một chút trào phúng:

"Với chút thực lực ấy, ngươi nghĩ có thể tìm Guillaume Bénet để báo thù sao?

"Khi ta rời khỏi thôn Cordu, hắn còn đang đuổi theo chúng ta, tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân, được ban ân bằng cách nâng cấp lên danh sách 5 "Liệp Mệnh sư". Có lẽ sau này hắn còn có thể tìm cho mình ma dược."

Lumian nhận ra rằng cuộc tấn công vừa rồi là để thăm dò thực lực của hắn. Hắn cũng không ngạc nhiên về thứ hạng của cha hắn, nhưng rõ ràng hắn không đủ sức mạnh thần thánh. Hắn chỉ ra rằng còn lại hai khả năng là danh sách 6 hoặc danh sách 5. Kết hợp với giấc mơ về Guillaume Bénet cùng bản thân, và những gì hắn thấy ở Ryan, Leah, Valentin trong lúc chiến đấu, Lumian đã sớm nghi ngờ hắn là danh sách 5 "Liệp Mệnh sư", và bây giờ có được sự xác nhận từ bà Pualis.

Điều khiến hắn bất ngờ là những người bị ban thưởng dường như có thể sử dụng ma dược, thu được sức mạnh vượt mức bình thường, chỉ cần chọn lựa đối ứng hoặc loại hình phù hợp.

Lumian nghĩ một chút, cảm thấy điều này cũng bình thường:

Những Phi Phàm giả cũng có thể nhận được ban ân, nhưng thường gặp phải không ít vấn đề.

Hắn nhìn bà Pualis, với giọng điệu bình tĩnh trả lời:

"Tôi còn có thời gian để trưởng thành, còn có cơ hội mạnh lên. Trong khi Guillaume Bénet gần như không còn hy vọng thu hoạch được sức mạnh thần thánh, bởi vì tín ngưỡng của hắn không bao gồm 'Vĩ Đại Mẫu Thân' trong ba vị tồn tại này.

"Tôi sẽ đuổi kịp hắn trong thời gian ngắn nhất."

Lumian đã không hoàn toàn đúng, hắn còn có hy vọng thu được sức mạnh lớn hơn, nhưng Guillaume Bénet, với tư cách là một tà thần quyến, đã đắc tội với tín đồ "Vĩ Đại Mẫu Thân", nên có lẽ hắn sẽ không tìm được nhiều đồng minh, và chỉ có thể dựa vào những Phi Phàm giả hoang dã tương tự cũng như những người nhận được ban ân định mệnh.

Bà Pualis nhẹ cười một tiếng:

"Có sự tự tin là điều tốt, ta rất thích những người trẻ tuổi như ngươi. Ngươi có muốn đi theo ta cùng tôn thờ Vĩ Đại Mẫu Thân không? Như vậy, ngươi sẽ nhận được trợ giúp vượt mức định mức, không chỉ là quyền năng từ ma dược, mà còn có thể thu hoạch được ban ân."

"Tôi không muốn phải sinh con." Lumian lịch sự từ chối ý tốt của bà Pualis.

Bà Pualis nở một nụ cười:

"Xem ra ngươi trân trọng cuộc sống thiêng liêng và chưa từng trải qua niềm vui của sự sinh tồn. Ta cũng là một người đã thực sự sinh con, nên mới hiểu rõ."

"Ngươi không cần phải từ chối ngay bây giờ, hãy để khi cảm nhận được sức mạnh của mẫu thân vĩ đại, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm ta."

Lumian không muốn dây dưa vào vấn đề liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân", nên đã chuyển đề tài:

"Tôi nghĩ rằng ngươi chỉ để cho người khác sinh con, không ngờ rằng chính ngươi cũng đã sinh qua."

Bà Pualis chợt ánh lên một làn sóng hào quang mẫu tính:

"Sau khi trở thành nữ yêu, ta phải tự mình sinh một đứa trẻ, mới có thể tiến gần hơn đến Vĩ Đại Mẫu Thân."

Thật khó tin rằng ngươi trước kia là một nam nhân, Lumian không dám nhìn thẳng vào bà Pualis, chỉ tùy tiện hỏi:

"Đứa trẻ của ngươi đã chết ở trong thành bảo rồi sao?"

"Đúng vậy." Bà Pualis thở dài, "Bị chính cha nó giết chết, thật đáng tiếc, hắn không biết đó là con của hắn."

"Người nào?" Lumian không kìm được hỏi.

Bà Pualis cười nhẹ:

"Guillaume Bénet, chẳng phải ngươi đã từng chứng kiến chúng ta yêu đương vụng trộm sao? Hắn không phát hiện nhưng ta biết ngươi trốn sau tế đàn, còn dự định mời ngươi tham dự."

Ta nghĩ rằng tình yêu giữa các ngươi chỉ là một số hành động tượng trưng và có phần thực tế bên trong? Lumian ngạc nhiên, đầu óc lóe lên một số hình ảnh: bà Pualis và cha hắn quấn quýt lấy nhau; bà ấy ca ngợi cha hắn một cách thẳng thắn, có chút nam tính; cha hắn dường như sẵn sàng chịu đựng thương tổn từ Thánh Sith… Nhận ra được sự thay đổi trên gương mặt hắn, bà Pualis cười nói: "Khi ta đến thôn Cordu, quen thuộc với cảnh vật nơi đây, việc đầu tiên ta làm là câu dẫn Guillaume Bénet.

"Hắn có quyền lực thực tế của một nhân viên thần chức, là con đường duy nhất giao tiếp với thôn Cordu và Giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương. Nếu có thể bắt giữ hắn, khiến hắn trở thành tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân, kết hợp với thân phận của Béost, ta có thể thực sự phát triển thôn Cordu thành lãnh địa của mình mà không bị ngoại giới nghi ngờ.

"Và ta cũng cần một đứa trẻ, vì vậy đã thử nghiệm với hắn. Dùng thời gian một tuần để lấy huyết mạch của hắn làm chuẩn bị, nhưng chỉ mới qua bảy tám tháng, thái độ của hắn đã thay đổi, không còn hứng thú với Vĩ Đại Mẫu Thân nữa. Đáng tiếc, ta vẫn chưa kịp khiến hắn sinh cho ta một đứa con, để trải nhiệm sinh mệnh tuyệt diệu."

"Bảy tám tháng trước?" Lumian lặp lại thời điểm đó.

Hằng năm vào tháng năm, tháng sáu, những người chăn cừu thường đưa đàn trở về núi cao.

"Đúng rồi, ta nhớ rất rõ," bà Pualis nhẹ nhàng cười nói, "sau này, tên Louis Lund ngu ngốc còn cố gắng cầu cứu hắn."

Lumian nhíu mày hỏi:

"Tại sao thái độ của cha ta lại đột ngột thay đổi?"

"Tôi không chắc, chỉ biết rằng trong khoảng thời gian đó, có một số người dân trong thôn đã tuyên dương chòm sao tà thuyết và bị tố giác với Guillaume Bénet. Sau khi hắn thẩm vấn những người đó, thái độ của hắn đã dần dần thay đổi." Bà Pualis có đôi mắt mở rạng như ánh mặt trời.

"Người nào?" Lumian truy vấn.

Bà Pualis mỉm cười đáp:

"Nazélie và những người khác, đều là những người mà ngươi biết." Lumian trầm mặc vài giây, rồi hỏi:

"Khi cha tôi bị tấn công vào thành bảo, ngươi ở đâu và làm gì?"

Bà Pualis phát ra một tiếng cười nhẹ nhàng:

"Ngươi cuối cùng cũng hỏi ra được."

"Ngươi cũng đã đoán được câu trả lời rồi?"

Nàng nhìn Lumian, nét mặt có chút đau khổ cùng một nụ cười vặn vẹo nói:

"Aurore đã tấn công ta."