"Aurore đã tập kích ta."

Câu nói này cứ lặp đi lặp lại trong đầu Lumian, như một dòng nước lũ ào ạt tràn vào, khiến mọi ký ức đau thương bị giấu kín bỗng chốc được phơi bày ra, mang đến nỗi ảm đạm, đau đớn thấu xương.

Lumian lại thấy những hình ảnh mơ hồ: những linh hồn mặc áo gai đang vây quanh trong khu hoang dã của cha cố Guillaume. Bénet, nhìn thấy cánh chim của Pualis phu nhân bay lượn giữa không trung, thấy trong mắt nàng ánh lên hình ảnh của mái tóc vàng.

Đó chính là Aurore!

Lumian còn thấy thành bảo với chiếc lầu ba màu xanh trắng, và cảnh Louis đang sinh con. Lund, thấy một người làm mang trong mình dấu vết của Sybil. Berry, thấy sự xung đột giữa bà mụ và chính quyền, quân đội Béost với Guillaume. Bénet, Pierre. Berry, Pons. Bénet - một đám tín đồ số mệnh.

Tất cả những hình ảnh ấy đều đến từ ánh mắt của chính hắn, như những quả bong bóng nhỏ lơ lửng trong không trung.

"Giấy trắng!"

"Giấy trắng!"

Lumian nhăn mặt, đau đớn ngả người ra sau.

Những mạch máu trên cơ thể hắn như sắp bùng nổ, rực rỡ màu tím, chao đảo.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn thoáng hiện lại những lời của bác sĩ tâm lý Susie:

"Luôn nhớ rằng cảm xúc không thể quá kích. Ngay khi có phản ứng tương tự, hãy ngay lập tức hít thở sâu và tìm cách bình phục tâm trạng, giữ cho bản thân thư giãn."

Lumian hít một hơi dài, như thể không khí quanh mình đã bị hút cạn.

Pualis phu nhân thấy dáng vẻ của hắn, nhẹ nhàng nói:

"Ngươi đã thực sự quên đi rất nhiều điều, hoặc là ngươi đã chôn giấu chúng sâu trong tâm trí, không dám chạm đến."

"Ta cũng đã trải qua nỗi đau lớn. Sau khi trở thành 'Nữ Yêu', ta mới gặp được một người thật sự có thể đánh động tâm hồn ta - nàng đầy quyến rũ, lương thiện, lại dịu dàng nho nhã. Ta không thể tin rằng nàng sẽ dùng danh nghĩa Tà Thần tín đồ để tấn công ta, cản đường ta."

"Lúc đó, nàng đã trở thành 'Liệp Mệnh sư', nàng còn được số mệnh chiếu cố hơn cả Guillaume."

Lumian không nhịn được nâng hai tay lên, ấn vào đầu mình, như thể nó sắp nổ tung từ bên trong.

Hắn không ngừng hít sâu, hồi tưởng lại những lần nghe thấy mình giảng giải về Aurore trong thôn, lại nhớ lại lời dặn của mình không nên chạm tới thực tại, nhưng rồi vẫn mê mẩn ngắm nhìn bầu trời đêm, mơ màng nhớ về nàng, nhớ lại khoảnh khắc mà trong mơ thấy Aurore và cái dáng 'Thằn lằn' kỳ lạ.

Hắn cũng hồi tưởng lại khi tìm thấy Reimund, sau cái chết của Ava, đã không thể trả thù cho Pons. Bénet bất thành, bị nhóm người đó bắt giữ, trải qua sự tra tấn, cuối cùng mới được trả tự do, cùng với những lo lắng hồi hộp, như ngưng trệ, cắt ghép những mảnh tạp chí và thư cầu cứu cho Aurore, nhớ lại những kiến thức thần bí học mà Aurore đã giảng giải, nhớ về nghi thức, đôi mắt chuyển động, như thể chính mình được hồi sinh, bị đẩy ra khỏi tế đàn của Aurore.

Hô hô, Lumian thở hổn hển, dường như vẫn còn nằm trong cơn ác mộng trước đó, không thể tỉnh lại.

Pualis phu nhân khẽ thở dài:

"Ta có lẽ nên sớm nhận ra nàng có điều gì đó khác thường. Dù rằng nàng thường xuyên tới thăm ta, nhưng tôi đã sớm để ý rằng nàng rất thích ngắm bầu trời vào ban đêm, thường kể những câu chuyện kỳ quái về quê hương."

"Trong lĩnh vực thần bí học, bầu trời là một điều rất nguy hiểm, đối với người Phi Phàm cũng vậy.

"Sau này, ta muốn nàng tin vào Vĩ Đại Mẫu Thân, nhưng đã quá muộn..."

Lumian mấp máy môi, khó khăn hỏi:

"Nàng bắt đầu không bình thường từ khi nào?"

Hắn nhớ rõ ràng rằng Aurore vẫn có thói quen ngắm nhìn bầu trời và hoài niệm về quê hương, nhưng trong những năm Tối Sơ ấy, đã không có điều gì xảy ra.

Dù sao đi nữa, Lumian cũng thừa nhận rằng trong năm gần đây, đúng là Aurore có thường xuyên ngắm nhìn bầu trời hơn so với trước đó, nhưng hắn không thể nhớ được từ khi nào nó lại trở thành như vậy.

Pualis phu nhân lắc đầu, cố gắng giấu đi cảm xúc, mỉm cười nói:

"Ngươi chắc chắn phải hỏi chính ngươi, bởi lẽ ngươi luôn ở bên cạnh nàng, còn ta thì không. Đôi khi, ta cũng ghen tỵ với ngươi, có lúc, ta lại thấy ngươi cũng không đến nỗi nào. Tại sao chúng ta phải chịu những quy tắc phức tạp của xã hội, mà không thả lỏng bản thân, tận hưởng niềm vui của cuộc sống?"

Lumian như không nghe thấy những gì Pualis phu nhân đang nói, hắn vẫn tiếp tục cúi đầu, ấn đầu ngón tay vào trán, nhìn chằm chằm xuống nền xe, tự hỏi:

"Là ai, là ai đã khiến nàng tin vào số mệnh?"

"Có lẽ chỉ có nàng mới biết được đáp án," Pualis phu nhân thở dài một hơi.

Lumian chìm vào im lặng, không ngừng hít thở sâu.

Một lần, hai lần, ba lần không biết đã trải qua bao lâu, cuối cùng hắn cũng thả lỏng cơ thể, nhìn về phía Pualis phu nhân:

"Ngươi có từng thấy một loại sinh vật giống như thằn lằn tinh linh không?"

"Không có." Pualis phu nhân lắc đầu.

Lòng Lumian chợt lo lắng, liệu cái 'Thằn lằn' trong giấc mơ chỉ là biểu tượng cho số mệnh? Liệu tại hiện thực có hay không, nhưng chỉ giấu thật sâu? Hắn tự hỏi, như vậy mới không làm xao động những vết thương trong tâm hồn mình.

Hắn lại đặt ra một câu hỏi khác:

"Ngươi đã từng nghe về truyền thuyết Vu sư chưa? Chỉ có trâu chín con mới có thể kéo một chiếc quan tài."

"Không có." Pualis phu nhân lại lắc đầu.

Lumian lần lượt đặt ra những câu hỏi, cho đến khi hắn không biết mình đang hỏi gì, cũng không rõ Pualis phu nhân có trả lời hay không, dáng vẻ của nàng trong ký ức của hắn dần trở nên mờ nhạt, như cách một khoảng cách xa lạ.

Không biết từ lúc nào, chiếc xe ngựa đã dừng lại, Lumian ngơ ngác nhìn về phía ven đường, không biết mình đang đi đâu mà cứ tiến về phía trước.

Đương! Đương! Đương!

Tiếng chuông thánh đường vang lên, thời gian đã điểm 0 giờ.

Lumian bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhận ra mình đã về đến quán trọ Kim Kê trước cửa.

Hắn bản năng bước lên bậc thang, định mở cửa ra, nhưng sau vài giây cảm thấy bối rối, lại lùi lại xuống đường, bước chân như lững thững bước về phía cuối phố Loạn.

Hắn đi về phía chợ lớn, bầu trời đêm âm u cuối cùng cũng tản đi mây đen, không thấy Mặt Trăng Đỏ, cũng không có ánh sao.

Lumian đến trước cổng phòng khiêu vũ Vi Phong, nghe bên trong vang lên tiếng trống dồn dập, tiếng người huyên náo, rất đông đúc.

Hắn như không thể tiếp nhận được bầu không khí này, bỗng quay người, lung lay bước vào ven đường, tìm một khoảng trống gần nhất, ngồi bệt xuống mặt đất dưới ánh đèn đường nhấp nháy.

Lạch cạch, lạch cạch, theo thời gian trôi qua, những giọt mưa bắt đầu rơi xuống đất, rơi trên đầu Lumian, rồi rơi trước mắt hắn.

Những giọt mưa ngày càng nhiều, tiếng lạch cạch dần dần hòa quyện thành một bản hòa tấu.

Lumian không động đậy, như hóa thành một pho tượng, để mưa dội vào tóc, ướt đẫm khuôn mặt, xối thấu quần áo của mình.

Đột nhiên, một bóng râm xuất hiện trên đầu hắn, che khuất những giọt mưa.

Lumian mờ mịt ngẩng đầu, thấy một chiếc ô xanh dày cộp, nhìn thấy khung xương kim loại và tay cầm ô của Jenna.

Hắn thu hồi ánh mắt vô hồn, dời khỏi cái chỗ đã bốc lên hơi nước giữa đường, không còn đi ngăn cản Jenna, cũng không để tâm đến nàng.

Jenna mặc một chiếc đầm đỏ lệch vai, bên dưới là áo choàng mỏng ánh lên, không để lộ nhiều nhưng vẫn duyên dáng.

Nàng nhìn Lumian vài giây, không hỏi thăm gì, chỉ đứng bên cạnh hắn giơ ô.

Cơn mưa lớn này kéo dài trọn vẹn một giờ mới ngớt lại, chỉ còn lại hơi nước từ các tòa nhà và những ánh đèn trên đường thỉnh thoảng rơi xuống.

Lumian như mất mát một điều gì đó, chậm rãi đứng dậy.

Jenna thu ô lại, tự mình lên tiếng:

"Mưa đã ngừng, như bóng tối sẽ qua đi, Mặt Trời chắc chắn sẽ lên, ánh sáng sẽ chiếu rọi mặt đất."

Lumian trầm mặc một lúc lâu, nhìn về phía bóng tối nói:

"Khi ngươi phát hiện ra rằng mình tin tưởng một người mà không giống như những gì ngươi nghĩ, cảm giác đó sẽ như thế nào?"

Jenna không trả lời câu hỏi của hắn, mà hỏi ngược lại:

"Ngươi còn tin vào hắn chứ?"

Lumian khẽ nhấp môi, không sinh chút do dự đáp:

"Tin."

"Nếu vẫn tin tưởng hắn, vậy thì hãy đi tìm lý do cho hành động ấy." Jenna nói một cách bình thản.

Lumian cảm giác hai tay mình run run.

Hắn lại hít sâu thêm nhiều lần.

Cuối cùng, cơ thể hắn đã không còn dấu hiệu nào khác lạ. Đến lúc này, hắn mới nghiêng đầu, nhìn về phía Jenna: "Ngươi sao lại ở đây?" Jenna vừa bực bội vừa buồn cười trả lời: "Thì đây là bên ngoài phòng khiêu vũ Vi Phong mà!

"Hôm nay ta không đi nhà hát, đêm đến đi hát kiếm tiền, vừa mới kết thúc đã thấy ngươi ngồi bên đường, ngu ngốc gặp mưa."

Lumian thu hồi ánh mắt, không có biểu cảm gì mở pháp môn.

Hắn bước qua những vũng nước, với tốc độ có phần nhanh chóng đi về phố Áo Khoác Trắng. "Ngươi đi đâu vậy?" Jenna lo lắng hỏi.

Lumian không quay đầu lại, đáp: "Đi tìm nguyên nhân!"

Hắn nhớ lại câu nói mà Aurore thốt ra khi đẩy mình ra khỏi tế đàn: "Ta, bút ký."

Liên kết với tình huống hiện tại, Lumian nghi ngờ rằng tỷ tỷ đang nói với mình khả năng tìm thấy manh mối từ ghi chép trong bút ký về những điều kỳ lạ!

Jenna đi theo Lumian, cầm ô, tò mò hỏi:

"Chỉ cần một buổi tối có thể tìm ra nguyên nhân sao?"

"Có lẽ sẽ phải rất lâu." Lumian không kiên nhẫn trả lời.

Jenna lầm bầm:

"Vậy tại sao ngươi phải vội vã như vậy?

"Nghỉ ngơi cho tốt, để đầu óc tỉnh táo một chút, không chừng sẽ giúp ngươi tìm ra thêm nhanh chóng." Lumian nghĩ đến mình về những nội dung trong cuốn sổ mà chưa nắm rõ, sự thiếu hụt kiến thức thần bí, bỗng chốc im lặng.

Hắn lại nghiêng đầu về phía Jenna:

"Franca có ở nhà không?"

"Sao ngươi hỏi cái này?" Jenna có phần bối rối, "Hôm nay nàng sẽ không về phố Áo Khoác Trắng đâu, nàng nói muốn vui chơi cùng Gardner và Martin vào ban đêm."

Hô, Lumian thở hẳn ra, quay người đi về phía phố Loạn...