"Ngươi đi đâu?" Jenna nhìn Lumian từ phía sau, tò mò hỏi.

"Đi ngủ." Lumian đáp mà không quay đầu lại.

Jenna nghĩ ngợi một chút, thở dài và quyết định đi theo Lumian.

Nàng muốn xác nhận xem tên ngốc này có thật sự quay về quán trọ Kim Kê để ngủ hay không. Với tình trạng hiện tại của hắn, nàng không biết hắn sẽ gây ra chuyện gì.

Lumian bỏ ngoài tai sự hiện diện của Jenna, chậm rãi đi về quán trọ Kim Kê.

Quán trọ đã đóng cửa lớn, hắn không leo lên ống dẫn nước mà lấy ra một đoạn dây kẽm, cắm vào ổ khóa, xoay mấy lần.

Cửa lớn mở ra, bên trong tối tăm, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ cầu thang lên tầng hầm quán bar.

Lumian nhìn qua, và lựa chọn đi theo hướng đó.

"Thật là! Không phải nói đi ngủ sao?" Jenna thầm mắng một câu, rồi thở dài và cùng đi vào quán trọ Kim Kê, hướng xuống tầng hầm quán bar.

Trong quán bar không đông người, chỉ có hai, ba người say xỉn đang ngồi quanh một bàn nhỏ, thỉnh thoảng gào lên vài câu nhưng không có chút khí lực nào.

Khách hàng duy nhất ở quầy bar là Gabriel, một nhà biên kịch sống ở phòng 206.

Hắn mặc một chiếc quần dài màu nâu và một chiếc áo sơ mi trắng sáng, đeo kính đen khá lớn và mái tóc dầu bù xù.

"Đến giờ khuya vẫn còn ầm ĩ sao?" Lumian ngồi xuống bên cạnh Gabriel, ánh mắt rơi vào ly rượu Khổ Ngải đang phát ra ánh sáng màu xanh lá trong tay hắn.

Có vẻ như trạng thái của hắn đã cải thiện đôi chút? Jenna đánh giá Lumian, cảm thấy hắn không còn yếu như lúc trước.

Nàng ngáp một cái, kéo ghế ngồi xuống, quyết định quan sát thêm một chút.

Gabriel cười khổ nói:

"Vừa hoàn thành một phần bản thảo, xuống uống chút rượu."

"Các ngươi làm nhà biên kịch đều như vậy sao? Thích thức đêm làm việc, ban ngày thì ngủ?" Lumian gõ nhẹ xuống mặt bàn quầy bar, muốn gọi một ly rượu Khổ Ngải.

Gabriel ngập ngừng một chút, rồi nói:

"Nhiều nhà biên kịch là như thế, ban đêm tĩnh lặng giúp chúng ta tìm ra cảm hứng. Nhưng tôi không phải là chỉ vì vậy mà thức đêm, mà vì ban ngày phải chạy tới các rạp hát, tranh thủ cơ hội để quản lý xem kịch bản của mình."

"Hôm nay tôi đến khu rạp hát Phục Hưng để gặp quản lý Nathan. Ông ấy nổi tiếng là người rất hiểu biết về kịch, có thể nhận ra giá trị của kịch bản. Nhưng mà, tôi không thể gặp ông ấy, dù tôi có đến văn phòng hay tìm ông ấy ở nhà trọ, cũng không thấy ông."

Nghe nhắc đến rạp hát và quản lý, Jenna chợt rùng mình, trong lòng có chút e ngại.

Những người xung quanh, đặc biệt là những tên tín đồ Tà Thần, khiến nàng có chút ám ảnh.

Hơn nữa, những tên ngốc có năng lực vặn vẹo, làm nàng cảm thấy sợ hãi.

Lumian mang ly rượu Khổ Ngải tới bên bar, nhẹ nhàng nhấp một ngụm:

"Ngươi biết quản lý rạp hát đó ở đâu không?"

"Đúng vậy, tôi đã từng theo một nhà biên kịch khác tới nhà trọ của ông ấy, ông ấy còn chưa kết hôn, thường xuyên có người yêu." Gabriel lảm nhảm nói.

Lumian nở một nụ cười:

"Tôi có cách để khiến ông ấy xem kịch bản của ngươi, nhưng không đảm bảo ông ấy có nhận không."

"Thật sao?" Gabriel vừa mừng vừa lo lắng, có chút nghi ngờ.

Liệu có cách thật không? Jenna nhìn Lumian, vẻ mặt hoài nghi.

Lumian cạn ly rượu Khổ Ngải, đứng dậy nói:

"Bây giờ chúng ta đi mang theo kịch bản của ngươi!"

". . . " Gabriel chưa bao giờ thấy ai hành động như thế lúc nửa đêm!

Hắn nghĩ rằng mình không nên có quá nhiều kỳ vọng nữa, nhưng vẫn đi về lầu hai lấy kịch bản.

Tại cửa quán trọ Kim Kê, Jenna nhìn Lumian với sự hoài nghi và tò mò:

"Ngươi thật sự có cách?"

Lumian cười nhẹ:

"Ngươi có thể không tin, nhưng ta thì có."

"Hả!" Jenna biểu lộ vẻ khinh thường.

Nàng không chắc đây có phải do trạng thái kém của hắn hay không, nhưng dự định đi cùng xem thử, để ngăn cản Ciel làm ra những hành động kích động.

Không lâu sau, Gabriel trở lại lầu một.

Hắn đổi sang bộ quần áo sạch sẽ và trang trọng, thắt nơ đỏ xinh xắn.

"Địa chỉ?" Lumian hỏi một cách bình tĩnh.

"Đường Defoe, số 15, phòng 702." Gabriel nhìn về phía con phố tối tăm hầu như không có đèn đường, chỉ thấy vài tên say rượu lảo đảo đi tới đi lui.

Hắn thử hỏi:

"Chúng ta có cần đi không?"

Không còn xe ngựa công cộng vào giờ này, mà khu kỷ niệm và khu chợ nối liền với nhau.

Lumian không để ý đến hắn, đi về phía con phố lớn, đứng trước một xe ngựa bốn bánh cho thuê, nói với người đánh xe:

"Đi đường Defoe, số 15."

Người đánh xe, mặc bộ lễ phục xanh, đội mũ, nhìn ba người nhiều lần rồi nói:

"Hai Verl dor."

Tại Trier, ban ngày ngồi xe ngựa cho thuê, cự ly dưới một giờ là 1,25 Verl dor, trên một giờ là 1,75 Verl dor; sau 0 giờ đến sáng sớm trước 6 giờ, cự ly ngắn là 2 Verl dor, dài hơn là 2,5 Verl dor mỗi giờ.

Lumian không nói gì, lấy hai đồng 1 Verl dor ném cho người đánh xe.

Hắn không tỏ ra khiêm tốn, lên xe và chiếm lấy một chỗ ngồi.

Điều này khiến Gabriel cảm thấy khó xử, không biết nên tỏ ra phong độ hay tự mình ngồi chen chúc cùng Ciel.

Cuối cùng, hắn đành ngồi bên cạnh Jenna sau khi không còn hy vọng gì với vị nữ ca sĩ.

Chiếc xe ngựa khởi động, tiến về đường Defoe.

Trên đường, Lumian vẫn giữ im lặng, khiến Gabriel không dám hỏi hắn có biện pháp gì, trong xe bầu không khí có chút ngượng ngùng.

Jenna cũng quen với trạng thái của Lumian đêm này, nên không chú ý nữa, mà suy nghĩ về việc của mình.

Không biết đã bao lâu, xe ngựa dừng lại trước số 15 đường Defoe.

Lumian đi thẳng vào tòa nhà nhà trọ, vừa bước vào đại sảnh đã bị gác cổng chặn lại.

"Ngươi ở tầng nào, phòng nào?" Gác cổng hỏi với vẻ nghiêm túc, "nếu không phải là khách ở đây, xin mời..."

Hắn chưa dứt lời, một vật lạnh lẽo đã kề sát vào đầu hắn.

Lumian rút khẩu súng lục, ấn vào trán gác cổng.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Người gác cổng đã gần năm mươi tuổi bắt đầu nói lắp.

Gabriel thấy cảnh này mà sững sờ, bắt đầu nghi ngờ liệu Ciel có đúng là có biện pháp không.

Jenna vừa buồn cười vừa hồi hộp theo dõi tình hình, thấy Lumian không trả lời, mà tướng môn Vệ khu chạy tới nơi hẻo lánh của đại sảnh, trói cả hai tay và chân của hắn rồi bịt miệng lại.

Sau khi làm xong mọi thứ, Lumian đóng cửa nhà trọ, khóa lại và đi thẳng lên cầu thang.

Gabriel như vừa tỉnh mộng, đuổi theo, vội vàng hỏi:

"Làm vậy có thật sự không sao không?"

"Ngươi cảm thấy sao?" Lumian nhếch miệng cười đáp.

Gabriel một thoáng không biết nên nói gì, suy nghĩ xem có nên từ bỏ kế hoạch gặp Nathan không.

Nếu giờ mà nói không cần, liệu Ciel có tức giận bắt hắn phải chịu đựng không? Hắn là thủ lĩnh của hắc bang, vì vậy không sao nói ra khuyên nhủ.

Không lâu sau, ba người tới tận tầng trên cùng, đứng trước phòng 702.

Khi muốn gõ cửa, Gabriel thấy Lumian lấy ra một đoạn dây kẽm, mở cửa gỗ đỏ một cách dễ dàng.

"" Gabriel hoàn toàn không hiểu ý đồ của Lumian.

Jenna thấy vậy, lập tức tháo chiếc áo choàng sáng màu của mình ra, che lên mặt chỉ để lộ trán và mắt. Nàng cảm thấy rằng Ciel có thể sẽ gây chuyện, và để không bị liên lụy, tốt nhất là nên ngụy trang một chút, ít nhất là để không bị nhớ kỹ gương mặt.

Lumian bước vào phòng khách tràn ngập ánh trăng đỏ, lôi băng vải ra, quấn quanh mặt nhiều vòng chỉ để lại mắt và mũi.

"..." Gabriel dù không hiểu tại sao Jenna và Ciel muốn che dấu mặt mình, nhưng vẫn bản năng tìm một mảnh vải để che nửa mặt còn lại.

Sau khi quấn băng vải xong, Lumian nhìn quanh một lượt, hướng về phòng ngủ chính, nắm lấy tay nắm cửa, mở ra.

Cảnh tượng bên trong phòng khách được ánh trăng đỏ chiếu sáng, cho thấy hai người đang nằm trên giường.

Một người là nam khoảng bốn mươi tuổi, tóc đen rối bù, gương mặt gầy gò, một người còn lại là nữ, khoảng hai mươi tuổi, tóc vàng xoăn, làn da mịn màng và đường nét xinh đẹp.

Họ có vẻ như không mảnh vải che thân, chỉ nằm dưới chiếc chăn lông nhung mỏng.

"Hắn chính là quản lý rạp hát đó sao?" Lumian không thể kiềm chế được giọng nói của mình.

Gabriel cảm thấy như đang nằm mơ:

"Đúng, chính là hắn."

Lumian lập tức tiến đến giường, nắm lấy vai Nathan. Lop, nâng hắn dậy.

Nathan. Lop bỗng nhiên tỉnh dậy, ánh mắt dán chặt vào người đang quấn băng vải.

Hắn hoảng sợ đến mức trái tim như dừng lại, quên cả việc kêu cứu, quên cả chất vấn.

Chỉ một giây sau, một khẩu súng lục kề sát đầu hắn.

Nathan. Lop ngậm miệng lại, bị Lumian đẩy ra ngoài phòng khách.

Khi đi qua Jenna, Lumian nghiêng người nhìn về phía sau giường lớn, thì thầm:

"Coi chừng người phụ nữ đó."

Jenna có chút choáng váng trước tình huống này, nhưng điều đó không ngăn được sự phấn khích của nàng.

Nàng lập tức ngồi xuống, rút súng ra, nhắm vào nữ lang tóc vàng vừa tỉnh dậy và lạnh lùng nói:

"Ta không muốn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào."

Người phụ nữ tóc vàng lập tức ôm chăn và run lẩy bẩy trên giường.

Lumian để Nathan. Lop ngồi xuống ghế sofa, dùng quần áo vứt lăn lóc trên sàn nhà để trói tay chân của hắn, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Gabriel mơ hồ đi theo phía sau, mà trong đầu bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ:

Chúng ta đến cướp bóc hay là để cho hắn nghe kịch bản của ta?

Đợi đến khi Jenna trói xong người phụ nữ tóc vàng, nàng cũng biết đến phòng khách, bật đèn lên, Lumian thối lui mấy bước, cầm súng ngồi xuống ghế sofa đối diện.

Nathan. Lop như vừa tỉnh lại, nói nhanh: "Các ngươi muốn bao nhiêu tiền? Ta sẽ cho các ngươi tất cả!

"Trong tất cả có 1100 Verl dor và một sợi dây chuyền kim cương, ta sẽ cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi đừng làm tổn thương ta!"

Lumian quấn băng vải, quay đầu sang Gabriel và nói:

"Đọc đi."

"Đọc cái gì?" Gabriel ngơ ngác trả lời.

Lumian cười:

"Đọc kịch bản của ngươi, Nathan. Lop đang chờ nghe."

Gabriel hoàn toàn ngây ra.

Đây là cách để Nathan. Lop xem kịch bản sao?

Đây có phải là tư duy của người bình thường không?

Không chỉ Gabriel có ý nghĩ như vậy, mà Jenna cũng không nhịn được động dưới miệng.

Ciel quả thực không như bình thường!

Thật không thể dẫn đến cảnh sát bắt giữ kịch gia sao?

May mà ta đã che mặt!

Gabriel vui mừng nhưng lại lo lắng bước tới bên trời Nathan. Lop, lấy kịch bản ra, từng câu từng chữ đọc lên, ra vẻ như hắn đang bị buộc phải làm vậy.

Nathan. Lop hoang mang lắng nghe, nghi ngờ liệu mình có đang trải qua một giấc mơ kỳ quái đến mức tuyệt vời:

Đang giữa đêm bị người bịt mặt xông vào, trói lại vì để nghe kịch bản?

Nghe được một thời gian, nghề nghiệp bản năng của hắn dần tiến vào trạng thái, ngày càng tập trung.

Khi màn đầu tiên kết thúc, Nathan. Lop cắt ngang Gabriel:

"Cái này là ai viết?"

"Là tôi." Gabriel vô thức trả lời.

Nathan. Lop trầm giọng:

"Ngày mai lúc 10 giờ, mang theo nó đến phòng làm việc của tôi, chúng ta sẽ ký hợp đồng.

"Được, được." Gabriel vừa vui vừa sợ, lại lo lắng.

Ngày mai đến rạp hát Phục Hưng, liệu có bị cảnh sát chặn lại không?

Lumian lập tức cười, đứng dậy, dẫn theo súng lục, hướng ra cửa.

Jenna và Gabriel đi theo sát hắn, bất chấp việc người phụ nữ tóc vàng còn đang mở trói cho Nathan. Lop.

Xuống cầu thang, Jenna cười với Gabriel:

"Ông kịch gia này viết kịch bản này thật tuyệt, lời kịch rất cuốn hút, tên gọi là gì?"

"Gọi là 《 Truy Quang Nhân 》." Gabriel không hiểu tại sao một ca sĩ lại quan tâm đến kịch bản như vậy, chỉ có thể bản năng trả lời.

Jenna đi nhanh hơn, đuổi theo Lumian bên cạnh, nói nhỏ:

"Đây chính là cách của ngươi?

"Ngươi không sợ quản lý đó cũng là tín đồ của Tà Thần sao?"

Trong lòng nàng lúc này, tất cả các rạp hát đều có khả năng trở thành vấn đề.

Lumian một bên gỡ băng vải ra, một bên đáp mà không có biểu cảm:

"Vậy thì có gì mà không tốt?"

Nàng chỉ biết lẩm bẩm một câu.

Sau khi thu hồi dây thừng từ gác cổng, ba người cùng ngồi xe ngựa cho thuê, quay trở lại quán trọ Kim Kê.

Chờ Gabriel cảm ơn một câu, vừa vui vẻ vừa lo lắng quay về phòng, Jenna thấy Ciel đang rửa mặt, nằm trên giường và thở phào một tiếng.

Nàng khép lại màn cửa và cẩn thận đóng cửa gỗ, rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Trong bóng tối gần như hoàn toàn, Lumian nhắm mắt lại, không nhúc nhích...