Đương! Đương! Đương!

Sáu giờ sáng, Lumian vươn mình dậy, kéo màn cửa lên. Ánh sáng nhu hòa tràn vào phòng, làm cho không khí tĩnh lặng của đêm qua bỗng trở nên sinh động.

Hắn vuốt mặt, rửa qua một chút, giải quyết những vấn đề cá nhân. Sau đó, Lumian thay quần áo và rời khỏi quán trọ Kim Kê, đi theo con đường đến phố Áo Khoác Trắng, rồi vào một căn phòng an toàn mà hắn đã thuê.

Hắn lập tức mở tài liệu ghi chép của Aurore về vu thuật, hy vọng tìm thấy thông tin mới, từ đó phát hiện ra những vấn đề trước đây mình không để ý. Tài liệu này được chia thành ba loại:

Thứ nhất là kiến thức cơ bản về thần bí học, bao gồm danh sách các bình thức, tình huống, nghi thức ma pháp cơ bản, tác dụng của các nguyên tố, và các ngôn ngữ siêu nhiên cùng với ý nghĩa của chúng;

Thứ hai là ứng dụng cụ thể của kiến thức thần bí và khả năng của bản thân, bao gồm rất nhiều ghi chép hoặc pháp thuật đã được mua sắm, cũng như dự phòng cho các loại nguyền rủa;

Thứ ba là những kiến thức lẻ tẻ, không được hệ thống hóa, chủ yếu là những điều kỳ lạ cùng văn hóa dị thường, có nguồn gốc từ "Ẩn Nấp Hiền Giả" cũng như những cuộc trao đổi trong nội bộ của "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Ba loại nội dung này không được phân loại theo cách bình thường mà theo thời gian mà Aurore thu thập được. Đối với Lumian, khó khăn nhất chính là loại thứ hai, với những pháp thuật như "Chiếu Minh thuật", "Trừ Thảo thuật", "Khu Tà thuật"... thực sự rất khó hiểu. Hắn hiện tại vẫn chưa hoàn toàn nắm vững kiến thức cơ bản về thần bí học, và cũng không có khả năng điều khiển pháp thuật phi phàm.

So với những điều liên quan đến nghi thức ma pháp, hắn giờ có phần nắm vững hơn, và đã nới lỏng khá nhiều sau khi trở thành "Thác Bát Tăng Lữ". Lumian cũng nhận thấy rằng tỷ tỷ của hắn không ghi chép về quy tắc "Phi phàm đặc tính đinh luật bảo toàn" trong sổ.

Nhưng cũng không có gì lạ, vì những định luật như vậy thì rất dễ nhớ, không cần phải tốn công ghi chép. Hắn lật xem cho đến gần trưa, nhưng không tìm thấy điều gì đáng nghi, mà còn tích lũy được nhiều vấn đề cần phải hỏi người khác.

Lumian chậm rãi thở dài, thu gọn những trang giấy ghi chép lại và nhét vào túi áo, rồi rời khỏi căn phòng an toàn. Khi bước ra đường lớn, hắn thấy một vài điểm bỏ phiếu, các thành viên cảnh sát trang bị đầy đủ đang duy trì trật tự, xếp hàng để nhận phiếu bầu.

Mặc dù đã có thẻ căn cước mới từ Gardner, nhưng Lumian không đi đăng ký, hắn không muốn tham gia vào cuộc bầu cử nghị viên.

Đi một đoạn, một cậu bé phát báo chạy tới, ném một chồng giấy trắng lên không. Lumian thấy nhiều người đi đường nhặt giấy, đọc với vẻ rất nghiêm túc, hắn cũng cúi xuống nhặt một tờ gần chân mình.

Trên tờ giấy trắng in những hàng chữ Intis, ngữ pháp đơn giản, dễ hiểu:"Grid Artois là phản đồ!"Hắn đã vứt bỏ quân đội trong cuộc chiến với vương quốc Loen, để lại rất nhiều người cha, anh em, chồng và con không thể trở về!"Hắn tham gia vào cuộc bầu cử nghị viên do vương quốc Loen âm thầm hỗ trợ!"

Đọc xong, Lumian không thể không thốt lên một tiếng "Nha". Hắn nhớ rõ Grid Artois từ những quảng cáo truyền thông, nói về việc hắn phục vụ trong quân đội và từng là một thiếu tá trước khi gia nhập chính trường.

"Chẳng lẽ điều này là do kết quả bỏ phiếu không tốt hôm qua hay sao? Một người ứng cử nào đó đang cố gắng làm mọi thứ có thể?" Lumian trĩu mày suy nghĩ, lúc ấy một vài thành viên của băng Độc Thứ đi ngang qua, đoạt lại tờ truyền đơn khỏi tay người phát báo, chửi rủa và hành hung, còn đám cảnh sát thì dường như không để ý.

Lumian ngẩng đầu nhìn qua, nhận ra trong số đó có một tên mà hắn đã gặp trước đây tại quán trọ Kim Kê, cùng với Margot và Wilson.

"Hạ lưu, ngươi nghĩ mình có thể nhìn thấy điều này sao?""Đưa giấy ra đây cho ta!""Đồ khốn, ngươi muốn ta đánh nhau à?"

Những thành viên băng Độc Thứ lại tiến gần Lumian, đang chờ cơ hội như vừa rồi để cướp đi tờ truyền đơn. Nhưng đột nhiên, khi nhìn thấy Lumian, họ đã phản ứng và cố gắng bỏ chạy.

Lumian lập tức nhấc chân, đá mạnh vào mông một tên trong số đó, khiến hắn mất thăng bằng và ngã sấp xuống đất.

"Hừ, không biết các ngươi có gia gia không?" Hắn châm biếm, nhìn những thành viên băng Độc Thứ chạy trốn chật vật, nhưng không đuổi theo.

Lumian ném tờ truyền đơn đi, bước nhanh về phía phòng khiêu vũ Vi Phong.

Vừa vào cửa, hắn đã thấy Louis và Sakota chờ sẵn, Louis lên tiếng:"Đầu Nhi, Charlie đã từ chức làm người hầu tối qua, chỉ cần một tuần lương."

"Tôi biết." Lumian bình tĩnh đáp.Louis dường như không quên chuyện tối hôm trước khi Đầu Nhi mang Charlie về và nhanh chóng rời đi, tạo cho hắn cảm giác có điều gì kín đáo.

Lumian nhìn Louis, vừa đi lên lầu hai quán cà phê, vừa hỏi:"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?""27." Louis ngạc nhiên không biết sao Đầu Nhi lại quan tâm đến điều này.

Lumian gần như không suy nghĩ, liền hỏi:"Đã kết hôn chưa? Có con chưa?""Chưa." Louis ngại ngùng trả lời, "tôi định chờ tới khi bản thân chín chắn hơn chút nữa rồi mới kết hôn." Hắn cảm thấy mặc dù đã thoát khỏi cảnh sống trong băng đảng, trở thành thủ lĩnh bảo tiêu, vẫn không thể thoát khỏi những nguy hiểm xung quanh.

Lumian nhẹ gật đầu:"Ngươi nên lo cho tương lai của mình hơn, ta biết Louis khác của ngươi, vẫn có nhiều đứa trẻ cần chăm sóc."

Louis chỉ trả lời qua loa, cảm thấy Đầu Nhi hôm nay không có chủ đề nào thú vị để nói, dường như đang cố chứng minh điều gì đó.

Franca không đến cùng Gardner và Martin để ăn trưa, mà trở về phố Áo Khoác Trắng số 3 trước 12 giờ.Nàng thấy cửa phòng khách bị đóng chặt, nghi ngờ vặn nắm tay và đẩy cửa ra.

Jenna mặc đồ ngủ, ôm chăn mền, nghiêng người đang ngủ say. Khi nghe thấy tiếng động, nàng dụi mắt, từ từ ngồi dậy và nhìn về phía cửa.

"Còn đang ngủ à?" Franca cười hỏi.Gần đây không còn phải đi học biểu diễn ở Old Pigeon Cage, nàng tự do hơn, có phải vậy không?

Jenna trong lúc nhắm mắt nói:"Đều do Ciel, hắn về nhà muộn quá."Franca cười cứng đờ.

Jenna tiếp tục:"Hắn tối qua có chút lạ lùng, cảm xúc cũng không đúng lắm. Ta lo hắn gặp chuyện gì, nên đã theo hắn về quán trọ Kim Kê, đợi hắn ngủ say mới rời đi."

Franca thở phào nhẹ nhõm:"Thế thì cụ thể nói đi."Jenna kể về việc Lumian ở bên ngoài gặp mưa, lý do đợi hắn giúp Gabriel ký hợp đồng, cuối cùng cười nói:"Chỉ chờ hắn quay lại phòng là được rồi, thật sự mệt mỏi!"Franca nghe xong lo lắng:"Hắn có lẽ đã gặp gì khó khăn."

Nói đến đây, Franca khựng lại.Nàng nhớ rằng Lumian vẫn thường xuyên gặp bác sĩ tâm lý, có thể trạng thái này chính là chân thực nhất của hắn."Hắn tối qua chắc chắn đã gặp phải kích thích gì đó, chúng ta nên tìm hắn hỏi cho rõ." Sau khi đề cập đến Lumian, Franca không muốn che giấu sự thân thiết giữa hai người với Jenna.

"Ngươi nhớ nói chuyện cẩn thận, không nên làm hắn bị kích thích." Jenna nhẹ gật đầu.

Lúc này, ở tầng hai phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian đang ngồi trong văn phòng.Hắn thấy Franca đến với vẻ kín đáo.

"Ta nghe Jenna nói tối qua ngươi gặp chuyện gì?" Franca hỏi một cách tự nhiên, "Có gặp phải Pualis phu nhân không?"

Trong quá trình ăn trưa với Jenna, nàng đã đoán đúng rằng Lumian gặp phải chuyện không hay, khiến tâm lý của hắn bị ảnh hưởng.Nghe câu hỏi của Franca, Lumian cảm thấy mất hết sức lực, ngồi phịch xuống ghế.

Sau mười mấy giây, hắn mới thở dài nói:"Đúng vậy, tôi biết một ít sự thật, có vài điều không thể chấp nhận, nhưng vẫn phải đối diện với nó."

Thấy hắn không muốn nói rõ chi tiết, Franca không thúc giục thêm, nhẹ nhàng vuốt cằm:"Có điều gì cần tôi hỗ trợ không?"

Lumian thẳng thắn, không khách khí:"Có hai chuyện, một là tôi cần hỏi ngươi nhiều vấn đề về thần bí học, hai là chuyện băng Độc Thứ."Trước đây tôi đã nói với ngươi rằng, khi cuộc bầu cử kết thúc và Grid Artois trở thành nghị viên, "Hắc Hiết" Roger cùng đồng bọn sẽ nắm giữ thế lực lớn hơn, đến lúc đó chúng ta sẽ rất nguy hiểm. Liệu có nên hành động trước, nhân cơ hội tối đêm tập kích thị trường đường lớn số 126 và tiêu diệt mối họa này không?"

Franca suy nghĩ một lúc rồi nói:"Căn cứ vào miêu tả của ngươi, "Tà Thuật sư" có ưu thế lớn hơn hẳn, dù chúng ta có sử dụng tất cả tẩy chay, cũng chỉ có một cơ hội nhất định để đối phó với "Hắc Hiết" Roger. Nếu hiện tại không hành động, khi bọn họ có thêm lực lượng thì sẽ khó đối phó hơn."

Nàng do dự, chưa quyết định được.

Còn ở thị trường đường lớn số 126, trong một tòa nhà ba tầng, "Hắc Hiết" Roger đang chờ tin tức từ các thủ hạ về cuộc bầu cử nghị viên."Ai kiểm tra tình hình rồi?" Roger mỉm cười, hỏi.

Thủ hạ hưng phấn đáp:"Grid Artois đang dẫn đầu trên diện rộng!"Roger cười lớn và dặn dò thêm với Harman và Castina:"Chiều mai sẽ có kết quả bầu cử, đến ban đêm, "Nguyệt nữ sĩ" sẽ tiến hành nghi thức, ban ân cho chúng ta."Rồi sau đó, chúng ta sẽ không cần kiên nhẫn nữa, Ciel tên hỗn đản đó phải chết!"