Khu thị trường Người Thành Thật thuộc phía đông nam trên gò núi có một mỏ đá đang hoạt động. Lumian theo bước Vi Phong ra ngoài, tìm kiếm những kẻ lang thang phù hợp, và cuối cùng đã đến nơi này.

Lúc này, trời đã gần tối, những ngọn đèn đường bắt đầu sáng lên từng chén nhỏ, soi sáng các con phố lớn và ngõ nhỏ. So với buổi sáng bận rộn tại mỏ đá, giờ đây mọi thứ lâm vào bóng tối, không thấy một ánh lửa nào.

Tại mỏ đá trên mặt đất, vài chiếc thạch cao lô được đặt quanh đó, ở xung quanh có không ít kẻ lang thang nằm dài. Lumian tập trung tinh thần, chú ý quan sát vận thế của họ.

Cuối cùng, hắn tìm thấy một mục tiêu phù hợp. Đó là một kẻ lang thang nam tính dựa lưng vào thạch cao lô, với áo sơ mi, quần dài và áo vét rách nát, nhuốm bùn đất thành màu nâu đậm. Gương mặt hắn hóp lại, gầy gò đến mức gần như biến dạng, còn tóc và râu thì bù xù, loạn cả lên.

Hắn nhắm một bên mắt, hô hấp yếu ớt, mang đến cảm giác rằng hắn có thể chết bất kỳ lúc nào. Dựa vào vận thế mà Lumian quan sát, rõ ràng hắn đã tiếp cận điểm kết thúc cuộc đời, có lẽ chỉ còn hai ba ngày nữa là sẽ ra đi.

Hắn tiến tới trước mặt đối phương, ngồi xổm xuống, lấy ra một bình khí thể từ biến thái Hesiod, mà Franca đã gọi là thần bí học ngửi muối, vặn nắp và đưa nó đến gần mũi mục tiêu.

Hắn và Franca đã chia nhau Luntas "Di vật", thuốc mê cùng giá trị 212 Verl dor tiền. Còn lại sẽ thuộc về Franca.

Hắt xì!

Kẻ lang thang giật mình hắt hơi, mở mắt ra. Hắn nhìn Lumian, người mặc công nhân màu lam đội mũ lưỡi trai, bằng vẻ nghi hoặc hỏi:

"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Lumian bình tĩnh đáp:

"Ta chỉ là một công nhân đi ngang qua, cảm thấy ngươi sắp chết, đến để xác nhận một chút."

Kẻ lang thang không thấy có gì không hợp lý trong lời giải thích của Lumian, vì ở nước cộng hòa Intis, nếu phát hiện thi thể bên ngoài, dù báo cáo tới chính phủ hay hai giáo hội lớn đều có thể nhận được một khoản tiền thưởng nhất định để phù hợp với công việc tịnh hóa hay hỏa táng.

Dù số tiền thưởng không nhiều, cũng chỉ khoảng 1 Verl dor, nhưng với những người dân ở tầng dưới thì đó cũng là một điều bất ngờ.

Kẻ lang thang run rẩy râu, cố gắng gượng nụ cười nói:

"Suy đoán của ngươi không sai, ta cũng cảm thấy mình sắp chết. Ngươi xem tình trạng của ta này, miễn cho người khác cướp mất tiền thưởng."

Có lẽ là do thần bí học ngửi muối kích thích, hoặc là sự gần kề với cái chết đã khiến kẻ lang thang tạm thời phấn chấn, khiến lời nói của hắn trở nên rõ ràng hơn.

"Ngươi còn có gia đình không?" Lumian, ngồi xổm trước kẻ lang thang, thu lại bình khí thể thần bí, hỏi.

Kẻ lang thang im lặng một chút rồi lại lắc đầu:

"Không, không có."

"Ngươi nếu coi trọng y phục của ta, chờ ta chết đi thì cứ lấy đi."

"Người nhà của ngươi đều đã qua đời?" Lumian tiếp tục hỏi.

Kẻ lang thang lắc lư đầu, giọng nói không thể giấu nổi nỗi đau:

"Đều đã chết cả, cha mẹ ta chưa sống qua 45 tuổi, huynh đệ thì chết trong cuộc chiến vài năm trước, tỷ muội bệnh tật mà chết, con của nàng thì trở thành lao động trẻ em, mới 10 tuổi đã phải còng lưng làm việc đến chết tại nhà máy dệt."

Kẻ lang thang như không trả lời câu hỏi của Lumian, mà chỉ kể lại những ký ức đau thương, nói liền mạch:

"Ta vốn là một công nhân mỏ đá, mọi người đều khen ta khỏe mạnh. Sau đó, có một vị tiên sinh thấy ta chăm chỉ, dạy ta cách đặt thuốc nổ, làm nổ tung đá. Lương của ta tăng lên, cuộc sống dần cải thiện, ta có một người vợ chăm chỉ và ba đứa con đáng yêu, nhưng cuối cùng chỉ còn một người sống sót, đó là con gái ta, thiên sứ của ta.

"Mọi người phản đối giá thực phẩm tăng thì bỗng nhiên ta bệnh nặng. Vợ và con gái ta đã tiêu tốn rất nhiều tiền, nợ nần chồng chất để chữa trị cho ta, nhưng ta lại mất việc. Chúng ta bị những kẻ cho vay nặng lãi đuổi bức, thiên sứ của ta bị họ bắt đi, vợ ta và ta đi tìm con bé như điên cuồng. Sau vài tuần, chúng ta tìm thấy thi thể nàng, không chịu đựng được nỗi đau bị tra tấn đã tự kết thúc cuộc sống.

"Vợ ta muốn tìm cảnh sát, thì bị chúng đánh chết ngay trước mặt ta, không biết thi thể nàng bị ném đi đâu. Ta cũng bị đánh đến bất tỉnh, nhưng vẫn không chết, sống đến tận hôm nay."

Lumian lặng lẽ lắng nghe, sau đó hỏi:

"Ngươi có điều gì tâm nguyện không?"

Kẻ lang thang "Ha ha" cười:

"Tâm nguyện sao? Nếu ta chết trong những ngày đầu khi mắc bệnh, thì có lẽ sẽ tốt hơn."

Lumian trầm ngâm một chút, rồi hỏi:

"Ngươi không muốn báo thù?"

Kẻ lang thang ánh mắt thất thần, trả lời:

"Những kẻ cho vay nặng lãi đã bị những băng nhóm khác giết. Giờ họ chỉ là mấy kẻ khác đang cho vay."

Cuối cùng hắn nhớ lại câu hỏi của Lumian, giọng nói lộn xộn:

"Nếu ta chết lúc này, ta chỉ muốn ăn một cái bánh thịt. Ta nhớ ngày xưa, mỗi cuối tuần, vợ ta đều tự tay mua thịt và dấm về làm bánh cho chúng ta, con gái ta rất thích, ta cũng rất thích."

Lumian gật đầu, đứng dậy hướng về phía chân gò núi.

Khoảng ba khắc đồng hồ sau, hắn quay lại với một cái bánh thịt Rouen thơm ngon. Kẻ lang thang đã gần như bất tỉnh, Lumian lại dùng thần bí học ngửi muối nâng hắn dậy.

Kẻ lang thang giật mình hắt hơi, nhìn thấy chiếc bánh thịt Rouen và nhanh chóng gặm lấy, râu hắn dính đầy mỡ.

Sau khi ăn gần một nửa, hắn lấy lại hơi thở, cười hỏi:

"Người trẻ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ta sẽ cho ngươi một đao, khả năng là ngươi sẽ chết đêm nay." Lumian nói thẳng.

Kẻ lang thang chỉ cười yếu ớt mà hỏi:

"Ngươi không sợ cảnh sát sao?"

"Tôi không sợ chết, tôi từ lâu đã nên chết rồi. Ngươi biết không? Mỗi đông, tôi đều ngủ trong thạch cao lò, nơi mà hơi ấm vẫn còn vương lại, nhưng bên trong lại có độc, khiến tôi có thể chết trong giấc mơ. Nhưng tôi vẫn chưa bao giờ chờ đến ngày ấy."

Lumian đáp cười:

"Tôi nghĩ, những cảnh sát sẽ không để tâm đến cái chết của một kẻ lang thang, chỉ cần không rõ ràng là vụ án mưu sát."

Kẻ lang thang không nói thêm gì, ăn sạch chiếc bánh thịt Rouen rồi bỗng ợ một cái. Vài giây sau, hắn lại điều chỉnh tư thế ngồi xuống:

"Ngươi có thể bắt đầu."

Lumian rút "Đọa Lạc Thủy Ngân" với hoa văn kỳ dị, đâm một nhát vào mu bàn tay kẻ lang thang.

Một chút máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ mũi dao. Cùng lúc, Lumian nhìn thấy dòng nước màu bạc hư ảo.

Hắn đang tìm cách trao đổi một đoạn vận mệnh thực dụng từ một kẻ sắp chết!

Điều này không giống như "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult", mà là một vận mệnh rõ ràng không tốt, nó có thể dẫn đến cái chết đối với rất nhiều người và ảnh hưởng đến nhiều thế hệ, nhưng hiệu quả kéo dài rất mạnh, cũng cần thời gian để phát huy tác dụng.

Sau một hồi suy nghĩ, Lumian "nhìn thấy" các hình ảnh:

Đó là hình ảnh kẻ lang thang ngủ trong thạch cao lò, bị đánh đến bất tỉnh, hoặc quỳ gối bên thi thể con gái, chia sẻ chiếc bánh thịt tự làm với vợ.

Hắn đã không thử nghiệm đoạn vận mệnh đã định sẵn cho kẻ lang thang này, bởi vì như vậy sẽ quá nghiêm trọng. Hắn chỉ có thể nghĩ đến việc dùng "Thay Thế Chi Thuật" để tìm một tử hình phạm nhân, thay thế cho kẻ lang thang, sống thay một thời gian ngắn.

Lumian không có đủ thời gian để chuẩn bị như thế.

Cuối cùng, hắn quyết định trao đổi với kẻ lang thang sắp chết bằng đoạn vận mệnh của hắn, sau đó rút đao với màu đen bạc, chưa dính máu tươi nào, và nhìn thương tích trên tay kẻ lang thang, rất nhạt, như thể sắp lành lại.

"Như vậy sao?" Kẻ lang thang thắc mắc hỏi.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chết tại chỗ.

"Đúng vậy." Lumian đứng dậy, rời khỏi gò núi.

Đến đêm khuya, kẻ lang thang co quắp vài lần bên trong thạch cao lò, và rồi nghẹt thở mà chết.

Góc đường số 126 khu thị trường, Lumian tựa lưng vào một góc tối, hướng nhìn ra xa về phía mục tiêu.

Bên cạnh hắn, Franca mặc áo bào đen, đội mũ trùm từ trong bóng tối bước ra.

"Thế nào?" Lumian không ngạc nhiên, quay đầu hỏi.