Franca nhìn chằm chằm vào thị trường đường lớn số 126 rồi nói:

"Mặc kệ là 'Hắc Hiết' Roger hay 'Đầu trọc' Harman, hay 'Chân Nến Thấp' Castina, họ đều chưa ra ngoài."

"Hãy thật cẩn thận nhé." Lumian khách quan đánh giá.

Franca cười nhạo:

"Cẩn thận hay không cũng chẳng có gì khác biệt, chỉ cần kiên nhẫn đến đêm mai là có thể thay đổi cục diện, đạt được thắng lợi. Suy nghĩ nhiều không bằng ra ngoài mạo hiểm? Dù có người nắm Gardner và chặt đứt tay chân hắn ở cửa, tôi cũng sẽ không ra ngoài."

Cách ví von này không đủ thuyết phục, Lumian hỏi:

"Nếu không phải Gardner bị trói, mà là Jenna thì sao?"

Franca rơi vào trầm mặc.

Cảm nhận được "Chọn thoán người" ma dược đã tiêu hóa ít nhiều, Lumian không tiếp tục hỏi về đề tài này mà chuyển sang hỏi:

"Ngươi còn quan sát được gì nữa không?"

Về việc làm thế nào để tấn công "Hắc Hiết" Roger, cả hai chưa có kế hoạch cụ thể, chỉ có một vài ý tưởng mơ hồ. Hiện tại họ chỉ đang trong giai đoạn điều tra và chuẩn bị.

Franca hồi tưởng trong giây lát rồi nói:

"Có một thành viên Độc Thứ bang không ngừng đi lại với các ủy viên hội, như thể đang cung cấp thông tin thời gian thực về việc mở hòm phiếu cho 'Hắc Hiết' Roger."

Sau khi dừng lại một chút, nàng khẽ mỉm cười:

"Điều này có thể được lợi dụng!"

Cùng lúc đó, Lumian nở nụ cười:

"Đây không phải là có phúc mà lại ngủ quên sao?"

"Quan tâm chính trị đúng là một việc rất nguy hiểm."

Franca buồn cười nghiêng đầu liếc nhìn Lumian.

"Tỷ tỷ ngươi đã dạy ngươi rất nhiều câu tục ngữ."

"Ngươi dự định làm thế nào?"

Lumian trầm ngâm hai giây rồi trả lời:

"Nếu như ta là 'Diễn viên', vấn đề sẽ rất đơn giản, nhưng ít nhất ta còn có cặp kính này."

Franca hài lòng gật đầu:

"Hành động lần này không chỉ là tấn công, mà còn là ám sát. Tầm quan trọng của ám sát cao hơn tấn công, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể lẩn tránh tốt nhất thế mạnh của 'Tà Thuật sư' trên sân nhà."

Hai người thương lượng một chút, di chuyển tới một khoảng cách xa hơn so với thị trường đường lớn số 126, nhưng vẫn gần bản khu của Hội nghị viên, kiên nhẫn chờ đợi.

Hôm nay cuộc bầu cử đã có kết quả, các nhân viên của Hội nghị viên đang tăng ca để kiểm kê phiếu bầu, mở thời gian thực để công bố kết quả. Không biết có bao nhiêu nhà báo đang chờ đợi hy vọng có thể lấy được số liệu trực tiếp.

Nếu như tình huống tốt hơn dự kiến, Grid và Artois đêm nay có thể chiếm được tỷ lệ hơn nửa phiếu cử tri, tuyên bố mình được bầu.

Thời gian trôi qua từng phút một, bóng đêm ngày càng dày đặc. Đột nhiên, Franca đập nhẹ vào Lumian, chỉ về phía một người bước nhanh ra khỏi Hội nghị viên:

"Đó chính là thành viên Độc Thứ bang."

Người đó gần ba mươi tuổi, tóc đen, mắt nâu, khuôn mặt hơi dài, mặc áo có màu trắng xanh với hoa văn, ngoài khoác áo jacket màu nâu nhạt, đeo một sợi dây chuyền vàng to.

Lumian gật đầu, rời khỏi chỗ ẩn nấp, giả vờ vội vã đi tới chào hỏi người nam giới đó:

"Đã lâu không gặp, ngươi ở Độc Thứ bang sống ra sao?"

Người nam này ngớ ra một chút, nhờ ánh sáng đèn đường, quan sát Lumian một lượt.

Lumian nắm lấy cơ hội, đột nhiên áp sát vào, tay phải ấn vào cổ của đối phương, ôm hắn vào ngực mình.

Trong lúc đó, Lumian nắm chặt một bình kim loại ở tay trái, áp tới mũi hắn.

Hắn đã mở nắp bình từ trước, chỉ trì hoãn tốc độ khí bên trong thoát ra bằng cách dùng ngón tay che lại miệng bình.

Nam thành viên Độc Thứ bang vùng vẫy nhưng miệng mũi đều bị Lumian che kín, không thể phát ra âm thanh. Quyền cước của hắn muốn chạy cũng bị dễ dàng hóa giải, vì cổ hắn bị Lumian ấn xuống, lưng bị khuỷu tay áp chế, đầu chôn trong tay đối phương nên không thể bắn trúng vào điểm yếu của Lumian.

Chỉ sau vài giây, nam thành viên Độc Thứ bang bắt đầu yếu đi. Một vài người đi đường đi ngang qua, nhìn họ với ánh mắt cảm khái vài giây nhưng không phát hiện bất thường mà đi xa.

Một chút thời gian sau, nam thành viên Độc Thứ bang trong tay Lumian hoàn toàn mất đi ý thức.

Hắn vừa nhấc "Đồng bọn say rượu" lên, vừa ngăn chặn miệng bình bằng đầu ngón tay.

Đợi đến khi vào hẻm nhỏ không người trên đường phố, Lumian ném mục tiêu xuống đất, mở nắp bình kim loại.

"Ngươi thật liều lĩnh." Franca từ bóng tối bước ra, "Cũng chỉ tại Trier mới có thể thế này, nếu không ở nơi khác, sớm đã có người chất vấn."

"Cũng chỉ tại Trier, ta mới làm được như vậy." Lumian ngồi xuống, cởi quần áo và vòng cổ của nam thành viên Độc Thứ bang rồi dùng sợi dây thừng mang theo để trói hai tay hai chân hắn lại.

Sau khi làm xong, hắn cho đối phương uống một chút "Thuốc nói thật", sau đó dùng bí thuật ngửi muối để đánh thức hắn.

Âm thanh hắt xì vang lên ba lần, nam thành viên Độc Thứ bang mở mắt, hoảng sợ bật thốt:

"Ngươi là ai? Ngươi đang làm gì?"

Lumian bỏ nón xuống, ngồi xổm trước mặt đối phương, cười hỏi:

"Ngươi không nhận ra ta sao?"

Dưới ánh trăng đỏ, nam thành viên Độc Thứ bang nhìn thấy mái tóc đen quen thuộc.

Hắn lập tức lắp bắp:

"Hạ, Ciel!"

"Tôi có một số việc cần hỏi ngươi. Nếu ngươi không trả lời hoặc lừa dối ta, ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra." Lumian cười nói.

Hắn có danh tiếng lạnh lùng, tàn nhẫn, điên cuồng trong Độc Thứ bang nên nam thành viên kia lo lắng tới mức trái tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng:

"Tôi nói, tôi nói!"

Lumian tỉnh táo hỏi:

"Ngươi vừa rồi chuẩn bị đi đâu?"

"Đi gặp lão đại của tôi, để báo cáo tình hình mở hòm phiếu, Grid và Artois đã gần có một nửa phiếu bầu, chỉ thiếu một chút nữa thôi." Nam thành viên Độc Thứ bang không chỉ trả lời vấn đề của Lumian mà còn tiết lộ nhiều thông tin.

Lumian vừa lòng gật đầu, hỏi thêm về những lần trước mà nam thành viên này đã báo cáo cho "Hắc Hiết" Roger.

Mọi thứ bao gồm thái độ của hắn với hầu cận, cách xưng hô với "Hắc Hiết" Roger, vị trí đứng và cách nói chuyện đều được ghi nhớ kỹ càng.

Sau khi nhớ lại những điều đó, Lumian lại một lần nữa dùng thuốc mê, làm nam thành viên Độc Thứ bang hôn mê.

Ngay sau đó, hắn thay quần áo cho đối thủ, lấy "Khuy Bí kính mắt" ra đeo lên sống mũi.

Lần này, hắn lại nhìn thấy chuột, sâu bọ và hàng loạt loài rắn dưới mặt đất, nhưng bên cạnh xuất hiện một kiến trúc đen tối bất thường và một gương mặt mờ ảo qua cửa sổ của một ngôi nhà nào đó.

Gương mặt đó có một đôi mắt vô cùng trống rỗng.

Lumian trong lòng thoáng rối loạn, nhíu mày tháo "Khuy Bí kính mắt" ra và lấy đồ trang điểm ra.

Hắn dựa vào ánh trăng đỏ rực và ánh sáng từ đuốc của Franca, dùng vật trang điểm mang theo để bôi lên mặt mình.

Khoảng mười phút sau, khuôn mặt hắn dần trở nên gầy cao, giống với ngoại hình nam thành viên Độc Thứ bang.

Kỹ thuật trang điểm của hắn không đủ để tái hiện chính xác hình dáng đối phương, nhưng "Khuy Bí kính mắt" sẽ khiến bất kỳ ai nhìn thấy gương mặt hắn đều tin tưởng hắn là Alsace.

Lumian khép lại kính trang điểm, không dám nhìn lại mình.

Franca thu hồi vật phẩm của mình, đồng thời quay lưng lại với Lumian để anh có thể xoay người sang chỗ khác.

Nàng sợ rằng chính mình có thể vô tình nhận nhầm đồng bạn thành viên Độc Thứ bang, điều này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch phối hợp sau này.

Điều chỉnh lại màu tóc cho Lumian, nàng lấy ra những vật dụng ngụy trang từ Luntas:

"Màu tóc và màu mắt là điểm yếu lớn nhất. Ngươi hãy dùng đồ này để nhuộm đen hết cả tóc, sau đó đeo kính sát tròng màu nâu này nữa."

"Thật không thể tin được, lĩnh vực thần bí học thực sự có thể thần kỳ đến như vậy. Dùng công nghệ hiện đại mà 'Diễn viên' lại có thể chế tạo đủ loại kính để ngụy trang màu mắt. Mặc dù chất liệu khác nhau nhưng hiệu quả vẫn không thay đổi. Nếu không thì Luntas đã không thể disguise cho Ive và cũng không thể disguise cho ngươi. Điều này thì không khoa học nhưng rất thần bí!"

Lumian không chú ý đến những lời nói lảm nhảm của Franca, tiếp nhận một loại thuốc tẩy màu đặc biệt để rửa đi thuốc nhuộm tóc đến từ thần bí học, theo chỉ dẫn của nàng, nhuộm toàn bộ mái tóc đen thành màu đen nhánh.

Khi hắn đã hoàn thành việc nhuộm tóc và đeo kính sát tròng màu nâu, Franca tận dụng thời gian, cùng hắn bàn luận chi tiết về kế hoạch tấn công.

Họ nhanh chóng hình thành một dòng suy nghĩ tổng thể, nhưng không tiến thêm bước nào, một là vì thời gian không đủ, hai là tình huống hiện trường có thể rất bất ngờ, họ không thể đưa ra một kế hoạch chi tiết mà chỉ có thể tập trung vào định hướng và những ý tưởng chủ yếu.

Lúc này, Franca lấy ra một cái túi đựng tiền xu.

Túi tiền có kích thước như quả đấm và đầy ắp những đồng kim, bạc và đồng.

Franca đưa tay vào trong túi, rút ra một viên nhẫn rất lớn, bên ngoài nó có những chiếc gai sắt nhỏ nhô ra.

"Đây là một trong những vật phẩm thần kỳ của tôi, 'Trừng Trị Giới Chỉ'." Nàng giới thiệu với Lumian, "Nó chỉ có một tác dụng, đó là trong vòng năm mét đâm xuyên tinh thần của mục tiêu, gây ra rất nhiều đau đớn, khiến hắn mất khả năng chống cự tạm thời. Trong danh sách hạn chế, nó có thể bỏ qua các phòng ngự khác, là một trong những công cụ hiếm hoi có thể công kích linh thể siêu phàm."

Franca dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Sử dụng lâu dài sẽ khiến ngươi trở nên táo bạo, khát máu, tàn nhẫn và xúc động. Trong một giờ nếu sử dụng quá ba lần, sẽ dẫn đến sự biến đổi tính cách của ngươi. Nếu không đeo mà vào trong phạm vi năm mét, ngươi sẽ phải chịu những tổn thương như 'Đâm xuyên tinh thần'. Cách phong ấn chỉ cần cho vào kim loại, có giá trị sử dụng trong túi."

Franca vẫn đang trong trạng thái an toàn nên cả hai không có ai bị tấn công.

Nàng lập tức đưa "Trừng Trị Giới Chỉ" cho Lumian.

Ngay khi Lumian đeo chiếc nhẫn lên ngón giữa tay phải, hắn cảm thấy một cảm giác hóa cuồng rất khó chịu.

Để kiểm soát cảm xúc, hắn đeo bao tay màu đen vào cả hai tay rồi đi ra khỏi hẻm, hướng thị trường đường lớn số 126 bước nhanh tới...