Thị trường đường lớn số 126, tòa nhà ba tầng mang kiến trúc giống như một khu vườn nhỏ, rất kín đáo, nơi đại diện của Độc Thứ bang, Alsace Lumian, đến bấm chuông cửa.

Âm thanh "đinh đinh thùng thùng" vang lên, trước đó Louis Lund đã vào phòng, và một người hầu nam mở cửa gỗ.

Thấy Alsace với khuôn mặt rạng rỡ, hắn cũng cười đáp lại:

"Hôm nay bài thi đã được mở hết chưa?"

"Đúng vậy!" Lumian dùng cảm xúc vui sướng để che giấu một chút sự khác biệt trong giọng nói, "Grid, thầy Artois chắc chắn sẽ trở thành tân nghị viên mới vào trưa mai!"

Người hầu nam, người đã tôn thờ Vĩ Đại Mẫu Thân và nhận được lời hứa hẹn, vui mừng nói rằng sau kỳ bầu cử lần này, hắn có thể nhận được phần thưởng đặc biệt và trở thành "Ác Côn", quả thật rất hạnh phúc, rồi dẫn Lumian vào phòng khách.

Trong phòng khách, Roger "Hắc Hiết" đang ngồi trên ghế sofa dài với bộ áo ngủ màu xanh lam, bên cạnh hắn là Castina "Chân Nến Thấp" đang được hắn xoa lưng, còn Harman với cái đầu trọc đi qua đi lại.

"Cố gắng chịu đựng, tối mai mọi chuyện sẽ tốt thôi.

Trong 24 tiếng tới, bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta đều không thể rời khỏi nơi này!"

Lumian thầm nghĩ: "Nghe có vẻ khổ sở, cho dù có hỏa hoạn hay động đất, thì cũng chỉ có thể chịu đựng ở đây sao?" Hắn đã ngăn cản một người hầu, rồi nhanh chóng tiến lại gần:

"Lão đại, có tin tốt!"

Câu nói này làm cho Roger "Hắc Hiết" cảm thấy cực kỳ vui vẻ, hắn quên đi hành động của thuộc hạ, ánh mắt sáng rực hỏi:

"Thầy Artois đã trúng cử rồi sao?"

Cả Harman và Castina cũng đồng loạt quay về phía Lumian.

Lúc này, Lumian đã bước gần hơn đến bàn trà bằng thủy tinh, giữa khoảng cách còn ba mét với Roger "Hắc Hiết".

Hắn phấn khởi nói:

"Chỉ thiếu hai ngàn phiếu nữa là quá nửa rồi!"

Dù Roger "Hắc Hiết" có chút thất vọng nhưng vẫn rất vui mừng.

Hắn gật đầu:

"Tốt thật!"

Chưa kịp dứt lời, ánh mắt hắn đã rơi vào tay Lumian.

Cả hai bàn tay đều đang mang những chiếc găng tay màu đen.

Alsace không có thói quen đó!

Đúng lúc này, trong mắt Lumian loé lên hai tia lửa chói mắt.

Chúng nhanh như đạn, lặng lẽ bắn ra ngoài, nhanh đến mức tạo thành tiếng sấm.

Một tiếng "bộp!", Roger "Hắc Hiết" dường như nghe thấy âm thanh của linh hồn bị tổn thương, cơn đau mãnh liệt làm hắn thét lên, đưa tay ôm đầu.

Trong trạng thái này, hắn hoàn toàn quên đến việc mở cánh cửa dẫn vào phòng ngủ chính và phòng khách "Bất Tử Chi Địa".

Thấy có biến cố, Castina "Chân Nến Thấp" và Harman đầu trọc không rõ tình hình, chỉ có thể phản ứng một cách vô thức.

Một người đứng thẳng lên, một người chạy bạt mạng về phía Roger, muốn bảo vệ lão đại.

Lumian không bỏ lỡ cơ hội, lập tức rút "Đọa Lạc Thủy Ngân", đồng thời nhảy về phía Roger đang cuộn mình bên trong ghế sofa dài.

Castina thấy vậy, cô lập tức nâng khuỷu tay phải lên, bất chấp việc bản thân có thể bị thương, muốn ngăn cản đòn tấn công này.

Cả tay còn lại của nàng thì nhấc lên, nhằm về phía Alsace, cố gắng bổ xuống.

Đột nhiên, từ đằng sau, một bóng người mặc áo choàng đen xuất hiện.

Franca!

Franca đã lợi dụng "Ẩn thân" theo Lumian vào đây và quyết định mục tiêu đầu tiên là bảo vệ "Hắc Hiết" Roger trước Castina.

Nàng không trực tiếp tấn công Roger, vì lo ngại rằng nếu làm tổn thương hắn có thể kích hoạt hiệu ứng của "Ma pháp trận" mà hắn tạo ra.

Tia lửa màu đen từ Hidden Blade được thả ra, xuyên thấu trái tim Castina với một cú đâm.

Mắt nàng trợn lên, khuôn mặt đan xen giữa cái không thể tin nổi và nỗi đau tuyệt vọng.

Nàng vẫn tiếp tục tiến về phía Roger, nhưng sức lực đã không còn.

Lumian cảm thấy cánh tay mình như không có xương, thoát khỏi sự kìm kẹp, cánh tay thoát khỏi người, vừa kịp thời hướng vào khuỷu tay Castina, tạo điều kiện cho chiếc đao màu đen bạc đâm thẳng về phía cơ thể "Hắc Hiết" Roger.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" đâm xuyên qua lớp áo ngủ xanh lam, xé rách làn da bên sườn của lão đại Độc Thứ bang.

Máu đỏ tươi nhanh chóng tràn ra ngoài, và với sự đau đớn từ "Tinh thần đâm xuyên", "Hắc Hiết" Roger đã dần hồi phục lại tinh thần.

Hắn tức giận phát ra một tiếng thét chói tai, khiến cho mặt đất, trần nhà, và các bức tường xung quanh hiện lên những gương mặt xanh xao hoặc mờ ảo, đa số là của những người bình thường, trong số đó có cả trẻ nhỏ, tất cả đều thể hiện sự đau khổ.

Khi "Bất Tử Chi Địa" xuất hiện, "Hắc Hiết" Roger bị "Đọa Lạc Thủy Ngân" đâm xuyên sườn mờ dần trước mắt Lumian, chỉ để lại cái nắm vũ khí dính đầy máu đen bạc.

"Phanh coong!" Harman đầu trọc đụng đổ bàn trà, vọt tới chỗ Lumian, thẳng tay đánh một quyền về phía hắn.

Lumian vội vàng tránh né, bị đánh trượt xuống đất.

Trung tâm giữa không trung, đôi mắt của hắn nhìn thấy hình dáng của Harman, lập tức phát ra hai đường sáng như tia chớp.

Khi hắn đổ xuống, cảm nhận được từ trong linh hồn sự đau khổ sâu sắc, không thể nào kiềm chế nổi thét lên một tiếng thảm thiết.

Thân thể của hắn ngã xuống, ngửa ra sau, và vừa lúc xử lý xong "Chân Nến Thấp" Castina, Franca rút ra một khẩu súng lục màu đồng cổ điển từ trong tay.

Nàng nhắm vào đầu Harman, nhanh chóng bóp cò.

Một tiếng "phịch!", viên đạn màu đen xuyên vào đầu Harman, làm nó nổ tung như dưa hấu, máu đỏ trắng phun ra khắp nơi.

Ngay lúc này, một gương mặt vong linh từ trên vách tường hiện ra, "Hắc Hiết" Roger chứng kiến cảnh này, phẫn uất kêu to.

Theo tiếng kêu ấy, đôi mắt của hắn trở nên tĩnh lặng, dường như có ngọn lửa sống bùng cháy bên trong.

Lòng đất phòng khách cùng hai thi thể tràn đầy máu đỏ, trong số đó có Harman và Castina, lại đứng lên trong lớp máu như vừa sống lại.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" bị dính máu, tỏa ra ánh sáng lấp lánh như buổi sớm.

Roger hồi tưởng lại cái chết của Margot, ấn tượng sâu sắc nổi bật, khiến hắn có phản ứng đầu tiên là loại bỏ máu dính trên chiếc đao địa ngục, đồng thời phát động tấn công đối thủ, nhằm tránh cái chết không đáng có.

Ở phản ứng thứ hai, hắn quyết tâm tấn công nhanh chóng, tìm sự giúp đỡ từ "Nguyệt nữ sĩ", vì dù sao thậm chí cả nghi thức tái sinh cũng không thể loại bỏ ảnh hưởng của cái đao đó, chỉ có thể thiêu hủy máu, rất khó đảm bảo hiệu quả.

Đúng, hắn đã nhận ra rằng kẻ tấn công mình là Ciel, từ cái đao màu đen bạc đó.

"Người Điên Ciel đáng chết!"

Ánh lửa đẹp đẽ trên "Đọa Lạc Thủy Ngân" đốt cháy hướng về phía ngón tay của Lumian, nhưng Lumian không một chút do dự mà ném chiếc đao màu đen bạc đi, về phía những gương mặt vặn vẹo trên mặt đất.

Đến mức này, hắn không cần "Đọa Lạc Thủy Ngân" nữa.

Chiếc đao màu đen bạc đó chỉ đơn thuần là một công cụ để trao đổi vận mệnh, sử dụng máu như một môi giới, chứ không phải phụ thuộc vào máu; khi vận mệnh chính thức bắt đầu trao đổi, máu còn có tồn tại hay không cũng không thể ảnh hưởng đến những gì tiếp theo.

Khi Lumian rút "Đọa Lạc Thủy Ngân", vận mệnh trao đổi cũng đã bắt đầu.

Hắn không phải lựa chọn gì, tự động để "Đọa Lạc Thủy Ngân" phát huy sức mạnh.

Bàn tay trái của Lumian chống nhẹ vào những gương mặt nhợt nhạt và mờ ảo kia, dựa vào sức mạnh chịu đựng của "Thác Bát Tăng Lữ", đối diện với cảm giác lạnh lẽo và cứng đờ bắn ngược trở lại ghế sofa dài.

Tại nơi này không còn những gương mặt vặn vẹo đáng sợ, chỉ còn lại dòng máu chảy xuôi, khó mà nhận ra hình dáng ban đầu của Harman đầu trọc và Castina "Chân Nến Thấp".

Hai thi thể cùng lúc dang hai cánh tay ra, nhào về phía Lumian, muốn giam cầm hắn lại.

Một bên khác, Franca nhẹ nhàng nhảy lên, như không có trọng lượng, rơi vào một chiếc ghế.

Chẳng biết lúc nào, những gương mặt vong linh trên mặt đất đã bị một làn bạch sương dày đặc phủ lên, ngưng tụ thành một lớp băng trong suốt.

Điều này đã tạm thời hạn chế sự di chuyển của những vong linh đó.

Gần như cùng lúc, Franca đã nắm trong tay Hidden Blade, và ngọn lửa màu đen trong cơ thể "Chân Nến Thấp" Castina đã bùng nổ trong nháy mắt, làm nàng cháy lên từ trong ra ngoài.

Những thi thể còn lại phát ra âm thanh ồ ồ, và nhanh chóng hòa tan, từng giọt rơi trên mặt đất.

Nhờ vào đặc tính của "Bất Tử Chi Địa", Roger "Hắc Hiết" lại một lần nữa thét lên.

Franca bên ngoài thân hình dấy lên một lớp lửa đen.

Đối với nàng, ngọn lửa từ "Tà Thuật sư" không che giấu chút nào tà ác, dường như nuốt chửng tất cả sinh mệnh và năng lượng.

Một tiếng nổ lớn, hình dáng của Franca tan biến, chỉ để lại những mảnh vỡ gương bất quy tắc.

Lớp băng trên mặt đất, hình dáng của "Nữ vu" nhanh chóng hình thành, tung mình ra.

Nàng chủ động tạo ra băng, đông kết mặt đất, không chỉ vì để hạn chế hành động của Roger "Hắc Hiết", mà còn để giảm thiểu ảnh hưởng của những vong linh kia và chuẩn bị cho "Tấm gương thế thân".

"Phanh phanh phanh!"

Do không còn Castina "Chân Nến Thấp" tấn công, Lumian vượt qua lớp "Huyết y" không đầu của Harman, nhảy đến bàn trà, rút súng lục, đồng thời nhằm vào vách tường có hình dáng kỳ dị của "Hắc Hiết" Roger.

Hắn không lo lắng việc công kích có thể gây gián đoạn quá trình trao đổi vận mệnh, vì hắn không phải là người cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", hiện tại hắn cũng không nắm giữ nó.

Những viên đạn vàng óng ánh lần lượt bắn vào vách tường, hình dạng của "Hắc Hiết" Roger lại nhạt dần, tan biến trước mắt Lumian và Franca...