Lumian lắc tay trái một cái, tỏa ra đủ màu sắc rực rỡ, khiến hình ảnh Thái Dương hiện ra trước mắt.

Trong khoảnh khắc, cảm giác lạnh lẽo dày đặc trong phòng khách bỗng trở nên ấm áp hơn, nhưng mặt đất vẫn bị băng sương bao phủ, không hề có dấu hiệu tan chảy. Chỉ có những gương mặt xanh xao, nhạt nhẽo, vặn vẹo dồn dập chuyển hướng ánh mắt.

Harman, với thân thể không còn chút huyết sắc, lao về phía Lumian, căn bản không quan tâm đến khẩu súng lục đã nhắm vào mình, chỉ muốn dồn sức mạnh mẽ "Ôm" lấy mục tiêu.

Bức tranh Thái Dương ánh sáng khiến cơ thể hắn run rẩy, máu chảy xuống đất.

Lumian cảm thấy không thể đối kháng trực diện với "Huyết Thi". Hắn lợi dụng khuỷu tay được áo jacket màu nâu nhạt bảo vệ, không ngừng đỡ Harman.

Chiếc áo jacket nhanh chóng thấm nhuần màu đỏ của máu, hiện lên những dấu hiệu bị ăn mòn.

Lúc này, vì "Hắc Hiết" Roger có hai ba giây không xuất hiện, Franca cuối cùng có thể hành động.

Nàng tập trung lòng bàn tay cho ra một đóa hắc diễm dày đặc, ném về phía Harman.

Đám hắc diễm như đạn pháo, va vào thi thể đầy máu.

Nó ngay lập tức bùng lên, vô thanh vô tức thiêu đốt chất linh tính bên trong huyết dịch và thi thể.

Harman bắt đầu tan rã như Castina, tựa như ngọn nến bị ném vào ngọn lửa.

Đúng lúc này, "Hắc Hiết" Roger xuất hiện.

Hắn chui ra từ góc tường, ôm theo một pho tượng bằng gỗ lớn.

Pho tượng đó có nét mặt dịu dàng, nữ tính với chiếc váy dài kiểu cách sống động như thật.

Sau khi cố sức đặt pho tượng xuống đất, Roger rụt cổ lại, tránh né những đòn tấn công từ Lumian và hắc diễm của Franca.

Một giây sau, hắn từ chỗ treo đèn trên trần nhô ra, nhanh chóng chửi bới:

"Các ngươi chết chắc! Ta sẽ biến các ngươi thành phân bón cho hoa! Những thứ kỹ nữ, các ngươi dám xông vào "Bất Tử Chi Địa" của ta! Ta sẽ rút cạn sinh mệnh của các ngươi! Ta sẽ khiến các ngươi sinh ra hai mươi đứa trẻ!"

Mỗi câu nói của "Hắc Hiết" Roger khiến hắn di chuyển liên tục, tránh né các đòn tấn công của Lumian và hắc diễm từ Franca, đồng thời sử dụng mảnh vỡ của pho tượng để tấn công.

Mỗi câu từ sắc nhọn như mũi tên xuyên vào đầu óc Lumian và Franca, khiến họ choáng váng, tim đập loạn nhịp, máu trong cơ thể như đồng vọng.

Cái pho tượng nữ tính ở góc tường bị kích thích, bề mặt bốc cháy lên một tầng hỏa diễm sáng rực.

Lumian cảm thấy như đầu mình bị đánh bởi một cú búa lớn, máu từ mũi chảy ra không kiểm soát.

Gần như ngay lập tức, Franca đã nhảy về phía ghế salon, tay trái nắm chặt, tạo ra hắc diễm từ vết thương của Lumian, không để Roger có cơ hội.

Bản thân nàng cũng chịu tổn thương tương tự. Nàng nghi ngờ "Hắc Hiết" Roger đang sử dụng một loại pháp thuật như nguyền rủa, mà điều này cần đến sức mạnh từ pho tượng. Với thể chất và linh thể của nàng, nàng không thể chịu đựng được quá nhiều.

Franca không thể làm gì với pho tượng đó, nàng tin rằng tấn công trực tiếp sẽ dẫn đến hậu quả đáng sợ hơn, có khả năng sẽ kích thích sự nguyền rủa.

Nàng cố nén cơn đau, nâng khẩu súng lục màu đồng, bắn một phát về phía "Hắc Hiết" Roger, đồng thời nhảy tới vị trí của pho tượng.

Viên đạn màu đen va vào chiếc mặt vặn vẹo, để lại dấu vết trên tường nhưng không gây tổn hại cho Roger.

Khi Franca hạ xuống, nàng vòng quanh pho tượng, không bóp cò súng lần nữa, cũng không rút Hidden Blade, vừa tránh né các đòn tấn công từ "Hắc Hiết" Roger, vừa cố tạo ra một lớp băng sương quanh pho tượng.

Lúc này, Lumian đã ở trong tình thế nguy hiểm, bị "Hắc Hiết" Roger tấn công mạnh mẽ.

Hắn cảm thấy hơi thở của sự sống dần trôi đi, thân thể ốm yếu.

Không còn thời gian chần chừ, Lumian ném bức tranh Thái Dương đi, ngay lập tức lao về phía ghế sofa, tay trái thò vào túi áo.

Hắn, nguyên bản đứng bên bàn trà, lúc này "Hắc Hiết" Roger từ mặt đất chui lên, cầm trong tay một lưỡi hái sắc bén cao hơn người.

Hắn nhanh chóng chém đôi đồ dùng trong nhà trước mặt.

Lumian rơi xuống ghế salon, tay trái đã rút ra, cầm một đoạn chỉ hơi trắng nhợt.

Trước lưỡi hái đang bổ xuống, Lumian chỉ có thể miễn cưỡng cử động, đau đớn né một đòn.

Cùng lúc đó, hắn ném đoạn chỉ vào không trung.

Đó là ngón tay của K tiên sinh!

Âm thanh của da thịt rách rời vang lên, chiếc ghế dài bị lưỡi hái chém đôi, trong khi ngón tay tái nhợt bùng nổ, trở thành những giọt máu thịt.

Những giọt đó rơi xuống Lumian, dập tắt ngọn lửa đen loãng quanh hắn.

Máu thịt hấp thụ huyết dịch và thi thể xung quanh, nhanh chóng gộp lại, khiến Lumian giống như được bao bọc bởi một chiếc áo choàng đỏ mịn.

Cảm giác suy yếu của hắn giảm đi rõ rệt, Lumian lập tức đứng lên, phản công lại "Hắc Hiết" Roger.

Hắn không vội liều mạng chống cự, mà lùi lại, che giấu những vết nứt trên lớp băng, trong khi dùng những gương mặt thống khổ để tấn công Lumian, ảnh hưởng đến Franca, dựa vào "Bất Tử Chi Địa" và pho tượng để kiềm chế hai kẻ thù.

Thỉnh thoảng, Lumian lại bị cơn tuyệt vọng dâng trào, cơ thể hắn bị "Hắc Hiết" Roger tác động, nhưng lớp áo choàng máu thịt lại giúp hắn hóa giải một phần.

Franca dựa vào gương thế thân, một lần nữa chống lại "Tà ngôn", "Huyết Linh", "Suy yếu hắc diễm" và "Bùng cháy sinh mệnh".

Thời gian trôi qua nhanh chóng, áo choàng máu thịt của Lumian trở nên mỏng manh, sắp vỡ vụn, trong khi Franca với gương cùng lớp băng cũng nhanh chóng cạn kiệt.

"Hắc Hiết" Roger từ trên trần nhà thò đầu ra, cười nham hiểm và đầy đe dọa:

"Hai kẻ ngu ngốc! Các người cho rằng có thể chống lại 'Bất Tử Chi Địa' sao? Tất cả các lãnh đạo Savart đều tê liệt nơi này, ta chẳng sợ gì! Đi chết đi!"

Giọng nói sắc nhọn của hắn xuyên thấu vào tai Lumian và Franca, khiến họ như không thể chịu nổi.

"Hắc Hiết" Roger thò đầu ra, nở một nụ cười dữ tợn và đầy hy vọng.

Đúng lúc đó, trước mặt hắn bỗng dưng tối tăm, lòng hắn dấy lên một cảm xúc mãnh liệt.

Đó là cảm giác không đáng tin, kinh ngạc, và mờ mịt khủng hoảng.

Chỉ một giây sau, hắn mất hết tri giác.

Bịch!

Tên lãnh đạo Độc Thứ bang ngã xuống đất, sự sống của hắn chấm dứt.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" đã hoàn tất việc trao đổi vận mệnh, đổi lấy mạng sống của kẻ lang thang sắp chết cho "Hắc Hiết" Roger!

Việc này chỉ diễn ra trong vài phút, còn nhanh hơn cả việc trao đổi Margot.

Đó là bởi vì kẻ lang thang thuộc về thế giới bình thường và "Đọa Lạc Thủy Ngân" đã chọn "Hắc Hiết" Roger, không hề liên quan đến bất kỳ điều gì siêu phàm.

Lumian khóa chặt tầm mắt vào "Hắc Hiết" Roger đang mặc áo ngủ màu lam, dựa vào áo choàng đỏ, hắn chen chúc giữa những gương mặt mờ ảo và lạnh thấu xương để vào tận lượng quyết, sau đó xuất ra một bình thuốc mê nhỏ, vặn nắp và ngồi xổm xuống.

Hắn đưa bình thuốc lên mũi "Hắc Hiết" Roger, lấy tay quạt cho chúng dễ khuếch tán vào hơi thở của kẻ địch.

Hoàn tất việc, Lumian ôm "Hắc Hiết" Roger, dưới sự bảo vệ của Franca, chạy ra khỏi khu vực phòng khách.

Trong khi đó, những người hầu đã không còn ở đây.

Khi "Hắc Hiết" Roger rời khỏi phòng khách, những gương mặt mờ ảo nhanh chóng biến mất, mọi thứ trở lại bình thường.

Thấy vậy, Lumian ném "Hắc Hiết" Roger xuống đất, dùng súng lục nhắm vào đầu hắn. Sau vài giây im lặng, Lumian trầm mặc bóp cò.

Phanh! Phanh!

Đầu của "Hắc Hiết" Roger biến thành những mảnh vụn, máu văng khắp nơi. Hắn chìm vào hôn mê và mất đi sinh mạng.

Franca nhìn thấy, vẫn nhắm vào "Hắc Hiết" Roger, liếc mắt ôn hòa hỏi:

"Sao vậy, phát tiết ra ngoài sao?"

Nếu không phải vì muốn giúp Lumian, có lẽ phương pháp tốt nhất của nàng là thông qua "007" báo cáo về "Hắc Hiết" Roger và những tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân.

Lumian trầm lặng vài giây, nhếch môi cười:

"Không chỉ vậy. Chỉ là giải quyết một mối nguy."

Franca nghe vậy, thở dài nhẹ nhõm:

"Quê hương ta có câu: 'Tâm bệnh cần tâm dược', tìm không đúng hướng thì làm bao nhiêu cũng vô dụng."

"Ừm, ta sẽ nhanh chóng rút lui trong ba phút, ngươi tranh thủ thời gian thu thập chiến lợi phẩm."

"Được."

Lumian đáp, trong khi đó áo choàng máu thịt trên người hắn đã tan rã, nhuộm đỏ mặt đất.

Có thật như vậy không? Lumian không khỏi nhíu mày.

Điều này không có nghĩa là ngón tay K tiên sinh không mạnh, ngược lại, trong cuộc chiến vừa rồi, nếu không có nó, Lumian đã sớm kiệt sức và cần đến Franca trợ giúp.

Nhưng gần đây hắn cảm thấy nó không đủ sức để chống lại Susanna hay Matisse, điều này khiến Lumian không khỏi thất vọng và hoài nghi.

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, hắn tiến về phía phòng khách, đánh giá xung quanh để tìm kiếm vật phẩm có giá trị.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một bóng dáng đứng lặng ở cửa thang máy, mang mũ trùm lớn, mặc áo choàng đen.

K tiên sinh!

Lumian mở to mắt, nhưng K tiên sinh đã biến mất trong bóng tối...