Viên ngón tay kia của K tiên sinh có phải là tín hiệu không? Tại sao K tiên sinh lại đến nhanh như vậy? Hay là hắn đã âm thầm quan sát ta từ trước? Lumian cảm thấy tinh thần căng thẳng, những mệt mỏi sau trận chiến dường như biến mất không ít.

Điều này khiến hắn có cái nhìn mới về thực lực của K tiên sinh, đồng thời thêm phần lo lắng.

Hắn thu tầm mắt lại, bước tới nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Thanh đao màu đen bạc đã bị cháy và ăn mòn, để lại nhiều vết tích, khiến Lumian hoài nghi không biết nó có thể chịu đựng đến cuối năm hay không.

Cất kỹ "Đọa Lạc Thủy Ngân", Lumian bắt đầu kiểm tra các thi thể bị bao bọc bởi huyết dịch, tan rã hơn phân nửa.

Hai thi thể được bày biện rõ ràng như ngọn nến hóa, co quắp trên mặt đất, có thể khiến bất kỳ ai nhìn thấy cũng phải ám ảnh khôn nguôi.

Quần áo của hai cỗ thi thể đã bị ăn mòn, đa số vật phẩm trên người cũng trong tình trạng tương tự, bao gồm cả thanh đoản đao độc dược mà Harman cầm và chiếc rìu Castina ưa thích.

Những vật phẩm chịu ảnh hưởng tương đối ít là vài bình thuốc chế tác đặc biệt, bằng kim loại sáng bóng. Mặc dù bề ngoài có dấu hiệu ăn mòn rõ rệt nhưng chất lỏng bên trong vẫn chưa bị ảnh hưởng.

Lumian quan sát một hồi, phát hiện tổng cộng có bốn loại bình thuốc, mỗi loại đều có hình khắc trên thân bình: Một loại có hình cây cối, một loại thì mang dáng dấp một con gấu, một loại là nước suối, còn một loại là hình con bọ cạp.

Harman và Castina mỗi người mang theo một bình, tổng cộng còn lại tám bình.

Sau khi thu thập chúng, Lumian tiến đến bên cạnh lưỡi hái kỳ quái mà "Hắc Hiết" Roger đã sử dụng. Chiếc lưỡi hái đen kịt, sắc bén và tà ác, không giống như loại dùng để gặt lúa mà lại lớn hơn, khó mà mang theo mà không gây chú ý.

Lumian đeo bao tay đen vào tay phải, chạm vào lưỡi hái, lập tức cảm nhận được lực hút kỳ lạ như chui vào thịt da, một chút sức sống như bị nó hấp thu, lạnh lẽo và vô tình.

Hắn nhanh chóng rút tay lại và nhận ra rằng sinh mạng của mình vẫn đang trôi qua một cách bình thường.

Không biết đây có phải là một vật phẩm thần kỳ hay không, hay nó cũng giống như "Đọa Lạc Thủy Ngân" là một loại vũ khí phi phàm mà hắn cần phải mang đi? Lumian rơi vào trầm tư.

Lúc này, Franca đã hoàn thành việc chuẩn bị và bắt đầu thông linh.

Lumian mang theo tám bình thuốc trở lại bên cạnh thi thể "Hắc Hiết" Roger, từ xa nói với Franca:

"Hãy hỏi những thứ này có tác dụng gì, và làm thế nào để mang theo lưỡi hái này."

Franca nhẹ gật đầu, nhìn vào khuôn mặt Roger đang nổi bật trong gương, mở miệng hỏi:

"Bình thuốc của Harman và Castina có tác dụng gì và làm thế nào để phân biệt chúng?"

Trong mắt Roger hiện lên vẻ ảm đạm và ngây ngô khi hắn trả lời:

"Hình cây cối là 'vỏ cây dược tề', có thể khiến da và cơ bắp của ngươi trở nên cứng cỏi như gỗ.

"Hình mặt gấu là 'cuồng bạo dược tề', cho phép ngươi bộc phát sức mạnh vượt mức bình thường.

"Hình nước suối là 'trị liệu dược tề', giúp trị thương cho phần lớn vết thương ngoài, làm nhẹ trọng thương và làm tan biến vết thương nhẹ.

"Hình bọ cạp là 'Hiết độc', chủ yếu bôi lên vũ khí, có thể khiến người bị tổn thương phải chịu đựng sự tê liệt hô hấp, thậm chí chết."

Franca thầm khen một tiếng, nàng đang cần một bình "Hiết độc" như vậy.

Franca tiếp tục hỏi:

"Ngươi có thể mang theo cái lưỡi hái đó như thế nào?"

"Trong thư phòng của ta có một cái hộp gỗ khá lớn, có thể nhanh chóng cho nó vào trong." Roger trả lời với vẻ mặt nhợt nhạt và lạnh lùng.

Franca lại hỏi:

"Lưỡi hái đó có phải là vật phẩm thần kỳ hay vũ khí phi phàm, năng lực của nó là gì?"

"Nó có tên là 'Bội Thu tế', được ban ân khí tức xâm nhiễm, có được đặc tính 'sắc bén', chỉ cần để lại vết thương cho mục tiêu, khế ước với huyết dịch liên quan, nó có thể kéo dài quá trình hấp thu sinh mệnh của đối phương." "Hắc Hiết" Roger miêu tả về lưỡi hái trong trạng thái ngây ngô.

Franca nắm bắt thời gian, chuyển chủ đề sang chuyện quan trọng hơn:

"Ngươi có gặp 'Nguyệt phu nhân' không? Các ngươi thường liên lạc như thế nào?"

Khuôn mặt nhợt nhạt của Roger lại hiện lên chút thống khổ:

"Ta gặp 'Nguyệt phu nhân' trong một vùng hoang dã, không, giờ là 'Nguyệt nữ sĩ', nàng ngồi trên một cái xe ngựa đặc biệt do hai con quỷ kéo, che mặt, khiến ta cảm thấy thật thần thánh và trang nghiêm.

"Thường thì nàng sẽ tìm ta, nhờ ta đột nhập vào vùng hoang dã ấy và ra lệnh cho ta.

"Nàng cho ta một viên hạt giống màu xanh, đặt vào trong bụng thần tượng, nếu gặp nguy hiểm có thể dùng nó để liên lạc khẩn cấp.

"Bây giờ không cần viên hạt giống đó nữa, chỉ cần hoàn thành tụng niệm tôn danh của nàng, liền có thể nhận được hồi phục từ nàng."

Một khi đã có thể gọi tôn danh, không biết vị Grid này có chút sức mạnh nào, Franca không hỏi tên tôn danh của "Nguyệt nữ sĩ", sợ làm đối phương nhận ra.

Nàng đoán ra đáp án nhưng vẫn còn chút tò mò, hỏi tiếp:

"Vừa rồi, sao ngươi không tìm 'Nguyệt nữ sĩ' trợ giúp?"

"Hắc Hiết" Roger ngây ngô trả lời:

"Ta có thể thắng."

Hắn vẫn chưa kịp ổn định tâm tư trước khi chết ư? Franca thở dài:

"Tại sao các ngươi lại muốn bảo vệ Grid. Artois?

"Nguyệt nữ sĩ đã cho chúng ta hỗ trợ hắn." Roger đáp, ánh mắt trống rỗng: "Nàng nói, Grid. Artois là một người đầy đủ khai sáng."

Ý nghĩa của người đầy đủ khai sáng là gì? Franca không thể hiểu nổi đánh giá này.

Trong khi Franca thông linh "Hắc Hiết" Roger, Lumian không ngồi im chờ đợi mà đã đi vào thư phòng, tìm kiếm những vật phẩm có giá trị.

Hắn thử mở cửa an toàn bằng một nửa dây kẽm nhưng không thành công.

Trong thư phòng, hắn chỉ tìm thấy một chiếc hộp gỗ thích hợp để đựng lưỡi hái kỳ quái đó, mang theo nó đi xuống cầu thang đến tầng hầm nơi cánh cửa lớn đang mở.

Nơi này rất sạch sẽ, chỉ có một pho tượng trên bệ đá và không có gì khác.

Lumian tìm kiếm một hồi, nhờ vào khả năng quan sát hoàn cảnh của "Thợ Săn", hắn phát hiện ra một cánh cửa ngầm.

Tiếng ma sát vang lên, hắn đẩy cánh cửa ngầm ra, phát hiện hậu phương là một hành lang, hai bên hành lang là hàng rào sắt bao quanh những chiếc nhà tù, bên trong có hàng chục người giam giữ, đa số đều giống như kẻ lang thang, nhưng một số lại mặc trang phục quý tộc, tiểu thư cùng những đứa trẻ khác.

Lúc này, gần một phần ba số người bị giam giữ nằm trên mặt đất, làn da của họ khô héo, không có ánh sáng, tựa như xác sống.

Họ đã không còn hô hấp, đại tiểu tiện không kiểm soát, mùi hôi thối ngập tràn quanh nơi này.

Lumian liếc nhìn những người run rẩy này, thấy dưới chân họ có nhiều ký hiệu tà ác kỳ quái trên mặt đất, cũng như trên tường phía sau và hàng rào sắt.

Không trách được "Tà Thuật sư" ở trong sân nhà của mình lại mạnh mẽ như vậy, Lumian bừng tỉnh nhận ra.

Không chỉ có đầy rẫy các linh hồn trong "Ma pháp trận" hỗ trợ, mà hơn nữa còn có thể bất cứ lúc nào rút ra sinh mệnh của người khác để bổ sung cho mình!

Lumian nắm lấy hộp gỗ, tiếp tục rút súng lục ra, chĩa vào cánh cửa nhà tù trước mặt.

Một tiếng phịch vang lên, khóa sắt bị đập vỡ, rơi xuống đất.

Sau khi bổ sung đạn dược cho súng lục, Lumian không nhìn những người bị giam giữ mà từng bước tiến tới, lần lượt phá hỏng các khóa sắt của những chiếc nhà tù còn lại.

Hắn đem súng lục lại vào nách, quay người rời khỏi nơi này, để lại một nhóm người sống sót còn mơ hồ và chết lặng.

Khi Lumian trở lại tầng một, Franca vừa hoàn thành việc thông linh, giải trừ "Linh Tính Chi Tường".

"Có thu hoạch gì không?" Franca hỏi hời hợt.

Lumian chỉ vào hộp gỗ dưới cánh tay trái:

"Hộp này hẳn có thể dùng để chứa lưỡi hái. Cánh cửa an toàn thì ta không mở ra được. Có lẽ người hầu đã chạy lên tầng hai hoặc đi ra phía sau hoa viên, ta không gặp họ."

"Không cần quan tâm đến họ, làm tín đồ của Tà Thần, một khi mất đi sự bảo vệ, họ sẽ nhanh chóng bị tẩy chay. Hơn nữa, chúng ta ngụy trang rất tốt, sẽ không bị họ nhận ra." Franca gật đầu, "Đi lấy 'Bội Thu tế' sắp xếp lại, bây giờ chúng ta phải rời khỏi đây. À, lưỡi hái đó gọi là 'Bội Thu tế'."

Chẳng bao lâu, Lumian mang theo lưỡi hái trở lại bên thi thể "Hắc Hiết" Roger, đưa hộp gỗ cho Franca.

Sau đó, hắn ngồi xổm xuống, kéo một mảnh áo ngủ, vò thành một cục và nhúng vào huyết dịch.

"Ngươi định làm gì vậy?" Franca hỏi với vẻ tò mò.

Lumian không ngẩng đầu, trả lời ngắn gọn:

"Để lại một điểm nhắc nhở cho quan phủ Phi Phàm giả."

Nói xong, hắn mang theo miếng vải bị nhuộm máu trở lại phòng khách, đứng cạnh bức tượng nữ tính với năm quan, dùng bút viết lên Intis:

"Vĩ Đại Mẫu Thân."

Sau khi hoàn thành, Lumian bỏ lại miếng vải và đi về phía cửa.

"Có chút khiêu khích quá, nhỉ?" Franca cảm khái, quay người lại.

Phía sau nàng, một đám lửa đen bùng lên, nhảy lên trời, cháy lên những dấu vết mà hai người đã để lại cùng những linh hồn còn sót lại.

Ngay sau đó, Franca rắc bột huỳnh quang lấp lánh, tụng niệm chú "Ẩn thân", mang theo hộp gỗ và tan biến ở khu vực sảnh.

Lumian lập tức mở cửa lớn, bước ra thị trường số 126.

Hắn không đóng cửa mà để cho hình ảnh bên trong hiện ra với những người đi qua trước mắt:

Ánh đèn vàng chiếu sáng, một thi thể nằm cạnh cửa, xung quanh là vết máu.

Lumian xuyên qua thị trường, không ngừng thay đổi hướng đi, trở về con hẻm lần trước đã thay đổi trang phục để ngụy trang.

Hắn đơn giản dọn dẹp lại lớp trang điểm trên mặt và mặc lại quần áo ban đầu, không để lại ấn tượng cho bất kỳ ai, chỉ như là Alsace bình thường.

Một giây sau, Franca hiện ra với thân ảnh mặc áo đen có mũ trùm, đi theo Lumian để nhận lấy "Trừng Trị Giới Chỉ" và bỏ vào trong túi.

"Nữ vu" này nhìn vào bộ dáng hôn mê của thành viên Độc Thứ bang, hỏi Lumian:

"Ngươi không xử lý hắn sao?

"Hắn biết Ciel đã mê đi, cũng như giết 'Hắc Hiết' Roger và hóa trang thành hắn."

Lumian không trả lời, trực tiếp rút súng lục ra, nửa xoay thân thể lại, bóp cò súng về phía thành viên Độc Thứ bang đang mặc áo sọc trắng xanh.

Hai tiếng phanh vang lên, viên đạn trúng vào ngực người đàn ông đó, hắn ngã xuống, mất đi sinh mạng.

Thấy Lumian làm như không có gì quan tâm đến ý kiến của nàng, Franca âm thầm lắc đầu, bắt đầu xử lý những linh thể còn lại và dấu vết trong hẻm nhỏ.

Sau đó, nàng lại một lần nữa biến mất, cùng Lumian rời khỏi nơi này, trở về phòng khiêu vũ Vi Phong ở tầng hai bằng cách bò qua tường.

Khi Lumian dùng dược tề đặc biệt từ Luntas để tẩy sạch màu đen trên tóc, thực sự trở về dáng vẻ của Ciel Dubois, Franca mới cười hỏi:

"Ngươi có muốn giữ lưỡi hái này không? Nếu không muốn, ta sẽ bán đi và chia đều số tiền."

"Ngươi chắc hẳn đã tiêu hóa xong 'Người Khiêu Khích' ma dược, đến để chuẩn bị cho việc thăng cấp và kiếm tài liệu."