Nghe Franca đề cập đến việc thăng tiến, Lumian cảm thấy đã đến lúc nên chuẩn bị.

Hắn không phải không muốn trở thành một trong số 7 "Người Phóng Hỏa", trở thành người thực sự nắm giữ những thủ đoạn thần bí. Tuy nhiên, trước đó, các loại ma dược của "Thợ Săn" và "Người Khiêu Khích" đều do một nữ "Ma Thuật sư" tặng cho, nên hắn không vội vàng, chỉ chờ đợi cho đến khi tiêu hóa hoàn toàn ma dược của "Người Khiêu Khích", sau đó sẽ viết thư liên lạc với nữ "Ma Thuật sư" để xem mình cần phải bỏ ra cái gì để đổi lấy các thứ cần thiết cho việc thăng tiến.

Quan trọng hơn, Lumian biết rõ rằng nữ "Ma Thuật sư" đó có một phần "Người Phóng Hỏa" đặc biệt.

Nhưng giờ đây suy nghĩ kỹ lại, hắn cảm thấy vẫn nên chuẩn bị kỹ lưỡng hơn:

Có thể nữ "Ma Thuật sư" này không chắc đã thuộc về "Thợ Săn", và cũng chưa chắc đã có phương pháp phối chế ma dược cho "Người Phóng Hỏa". Phần "Người Phóng Hỏa" đặc biệt đó có thể đã được nàng tặng cho người khác. Dù sao, việc sở hữu một lá bài Minor Arcana không thể chỉ có một mình Lumian.

Đương nhiên, với năng lực và cách thể hiện của nữ "Ma Thuật sư" đó, nếu nàng thực sự muốn có được phương pháp phối chế ma dược cho "Người Phóng Hỏa" cùng tài liệu tương ứng, không phải là việc quá khó khăn. Nhưng có thể nàng sẽ không muốn, hoặc sẽ kéo dài rất lâu.

Suy nghĩ đến đây, Lumian nhìn về phía chiếc hộp gỗ nằm trên gối của Franca, do dự một chút rồi nói:

"Bán đi thôi."

Mặc dù chiếc lưỡi hái tà ác đó rất sắc bén, có thể hấp thụ sinh mệnh của kẻ địch thông qua máu tươi, rất phù hợp với cách chiến đấu gần gũi mà hắn am hiểu, nhưng món đồ đó quá bất tiện để mang theo, không thể ẩn giấu, dẫn đến việc sử dụng gặp rất nhiều hạn chế. Thường thì hắn chỉ có thể để nó lại trong phòng khiêu vũ Vi Phong hoặc quán trọ Kim Kê, chỉ có thể phát huy tác dụng khi có người tấn công bất ngờ hoặc trong tình huống tấn công chủ động, cần phải sớm xuất hiện và sử dụng bóng đêm để che giấu.

Nếu muốn mang theo nó liên tục, Lumian chỉ có thể nghĩ ra cách làm một chiếc hộp trang đàn Violoncelle đeo lên người.

Đối với một lãnh đạo hắc bang mà nói, điều này thực sự rất nghi ngờ.

Thật ra, nếu không phải vì Franca muốn chuẩn bị cho việc thăng tiến, Lumian đã bắt đầu cảm thấy mấy nghìn Verl dor của mình đang thiếu thốn, cần phải gom góp thêm tiền. Hắn thực sự không ngại giữ lại chiếc lưỡi hái tà dị mang tên "Bội Thu tế", dù sao nó vẫn có thể phát huy tác dụng trong một số tình huống. Nếu không được, Lumian còn có thể sử dụng "Khuy Bí kính mắt", ngụy trang thành nhạc thủ, trên lưng "Đàn Violoncelle", ám sát mục tiêu tương ứng.

Franca nghe vậy, thở dài một hơi:

"Việc chỉ có thể bán đi thật sự rất tiếc, nhưng nó không phù hợp với phong cách chiến đấu của ta."

Nàng lập tức chỉ chỉ vào Lumian bên hông:

"Còn mấy loại dược tề đó, chúng ta mỗi người một bình nhé?"

Thật ra, Franca không quá quan tâm đến "Cuồng bạo dược tề" và "Vỏ cây dược tề", nàng chỉ muốn "Hiết độc" và "Trị liệu dược tề". Nhưng khi cân nhắc rằng Lumian cũng cần vũ khí để bôi độc và thực hiện điều trị nhất định, nàng chọn phương án hợp lý hơn.

"Được." Lumian đồng ý.

Trong bóng tối, bên ngoài thị trường đường lớn số 126.

Mấy tên mặc đồng phục màu đen của cảnh sát đã tạo thành một hàng rào, ngăn cấm người đi đường đến gần khu vực sau các tòa nhà.

Trong một tòa nhà, Angoulême, với mái tóc vàng kim và râu vàng, đứng trước một bức tượng nữ tính cổ điển, nhìn vào những vết máu trên tường.

Hắn giữ im lặng, mặc kệ cảm giác nén nề từ các thành viên "Tịnh Hóa giả" và cảnh sát xung quanh.

Sau một lúc lâu, một thành viên "Tịnh Hóa giả" có nguồn gốc từ đại lục phía nam tiến đến bên cạnh Angoulême, thì thào:

"Chấp sự, dưới lòng đất có rõ ràng dấu vết của Tế tự Tà Thần, có một nhóm người chết đã trở thành lễ vật.

"Cửa nhà tù đã bị mở ra, một số người bị bắt cóc đã trốn thoát, những người còn lại cho tôi biết rằng 'Hắc Hiết' Roger đang sử dụng tà thuật."

Angoulême không biểu lộ cảm xúc gì khi nghe xong, nhìn quanh một lượt, nói với cảnh sát:

"Nhiều người mất tích như vậy, sao các ngươi lại không nhận ra?

"Ai đã nói với tôi rằng chỉ có một số ít Phi Phàm giả có thể điều khiển? Nếu bắt được họ, sẽ dẫn đến sự xâm nhập của hắc bang mới và gây ra rắc rối lớn hơn?"

Giọng nói tức giận của hắn vang lên trong căn phòng khách của thị trường đường lớn số 126, khiến mỗi nhân viên cảnh sát đều cúi đầu.

Đúng lúc này, Angoulême đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bức tượng nữ tính cổ điển.

Hắn vừa cảm thấy có một cơn sóng tức giận từ đó phát ra, lấp lánh một cái rồi biến mất.

Angoulême bên ngoài nổi lên một lớp ánh kim nhạt, hắn giơ tay phải lên, mở phần bụng của bức tượng ra.

Trong đó có một khoảng trống đủ để chứa một người, một viên hạt giống màu xanh lá nằm yên bên trong, bị gió thổi qua và hóa thành bột phấn.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong tầng hai.

Lumian đột nhiên nhíu mày.

"Có chuyện gì vậy?" Franca hỏi.

Lumian không biết nên vui mừng hay hoang mang, trả lời:

"Vừa mới, ta đã hoàn toàn tiêu hóa ma dược 'Người Khiêu Khích'.

"Chúng ta vừa rồi đã làm những chuyện gì, khiến cho vị nhân vật khó lường nào khó chịu?"

Franca suy đoán:

"Có thể là 'Nguyệt nữ sĩ', hoặc là, một quan chức Phi Phàm giả?"

"Cũng có thể." Lumian cảm thấy không rõ, không muốn nghĩ nhiều, nhưng ngược lại đây lại là một tin tốt.

Nghĩa là hắn có khả năng có thể tiến lên danh sách 7 "Người Phóng Hỏa"!

Điều này cũng giúp hắn nhận thức được một tình huống:

Không nhất thiết phải nắm rõ các quy tắc đóng vai để có thể tiêu hóa hoàn toàn ma dược.

Nếu tổng kết ra một phần thuộc về quy tắc đóng vai của mình, chỉ cần thực hiện đúng vai trò và liên tục thu nhận phản hồi, hoàn toàn có khả năng dựa vào số lần hoặc thời gian tích lũy để tiêu hóa ma dược.

Vì vậy, hầu hết các Phi Phàm giả không biết điều kiện tiên quyết của "Đóng vai pháp", cũng vẫn có thể dựa vào thời gian và trải nghiệm để tiêu hóa ma dược, Lumian lẩm bẩm một câu.

Sau khi phân phối xong dược tề và quyết định bán đi các chiến lợi phẩm còn lại để đổi lấy tiền, Lumian từ biệt Franca, cố ý đi quanh phòng khiêu vũ Vi Phong một vòng rồi mới rời khỏi thị trường đường lớn, quay trở lại quán trọ Kim Kê.

Vừa lên tầng hai, hắn đã thấy cửa phòng 206 mở, ánh đèn Carbua chiếu sáng lên hành lang tối tăm.

Lumian đi ngang qua, hướng vào trong nhìn một cái, phát hiện Gabriel mặc bộ yếm đen mà hắn thích, đang ngồi trên giường và nhìn ra phía ngoài qua cửa sổ.

"Cuối cùng ngươi cũng trở về!" Gabriel vui mừng đứng lên.

Lumian nhướng mày:

"Ngươi vẫn chưa bị cảnh sát bắt sao?"

Gabriel nhất thời không biết trả lời thế nào.

Sau vài giây, hắn mới kìm nén được sự vui mừng nói:

"Nathan, ông Lop không báo động và còn ký hợp đồng với tôi để mua kịch bản.

"Ông ấy ban đầu định đặt cọc 1500 Verl dor, nhưng sau khi chúng ta làm ông ấy hoảng sợ, ông ấy giảm xuống còn 1000, chờ khi vở kịch chính thức trình diễn, mỗi lần tôi đều có thể nhận 2.5% doanh thu vé vào cửa."

Lumian cười:

"Ta còn tưởng rằng là nhờ khẩu súng khiến ông ấy đồng ý, tình huống sau đó chắc chắn sẽ thay đổi, không ngờ, chính kịch bản của ngươi đã khiến ông ấy động lòng."

Gabriel thầm nghĩ, ngươi nghĩ thế nào mà còn muốn làm vậy? Hắn giải thích:

"Ông Lop rất hiểu những nghệ sĩ kỳ quái, ông không ngại những chuyện tương tự. Ông ấy nói, thực ra ông từng có tình yêu với một nữ họa sĩ, không chỉ nuôi một con cừu trên ban công mà còn thử nghiệm cảm giác của một người đàn ông. Ông ấy chuẩn bị đạo cụ giả và cố gắng thuyết phục nàng, cuối cùng họ đã chia tay."

"Các ngươi từ Trier mà ra," Lumian không nhịn được thốt lên.

Gabriel đến từ một tỉnh ngoài, không phải người Trier, không mấy quan tâm đến Ciel.

Hắn thành thật nói:

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, mặc dù cách làm của ngươi ta không quá đồng tình, nhưng nếu không có ngươi, kịch bản của ta mãi mãi cũng không thể bị ông Lop thấy."

Nói đến đây, Gabriel hơi nghi hoặc mà hỏi:

"Ông Lop nói rằng chúng ta là những tác giả làm việc không chu đáo và im lặng, vậy mà đến cửa của ông ấy mới che kín mặt, ông cùng người gác cổng đã trao đổi vài câu, liền biết được diện mạo của chúng ta, một khi báo động, chúng ta sẽ không thể chạy thoát."

"Tại sao ngươi không nói trước về việc che mặt khi trói người gác cổng?"

Gabriel cảm thấy một thủ lĩnh hắc bang như Ciel không nên lơ đãng như vậy.

Lumian bình tĩnh hỏi lại:

"Tại sao phải làm vậy?"

Gabriel mờ mịt ngẩn ra, sau đó hỏi:

"Vậy sao ngươi lại hôn mê?"

Lumian một cách bình tĩnh đáp:

"Bởi vì Jenna đã hôn mê." Logic này ngay cả một kịch gia như Gabriel cũng không thể lý giải được. Hắn cảm nhận được trạng thái kỳ lạ của Ciel đêm qua nhưng không thể hiểu rõ nguyên do, khó mà đánh giá tình cảm và hành động của hắn.

Gabriel thở dài:

"Kết quả tốt vẫn còn đấy, nếu không, chắc chắn chúng ta đã bị cảnh sát bắt..." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, bởi vì hắn nhớ ra hai người là thủ lĩnh của đảng Savart, mỗi tội ác mà họ phạm phải đều nghiêm trọng hơn tình huống tối hôm qua.

Lumian mỉm cười, vỗ nhẹ vào vai Gabriel:

"Dù bị bắt thì ngươi chỉ là đồng phạm, không vũ khí trong tay, chỉ cần tiêu ít tiền là có thể được bảo lãnh ra." Nói xong, hắn đi về phòng mình, mở cửa phòng 207. Gabriel nhìn theo bóng lưng của Ciel, có chút mơ hồ nhưng đồng thời cũng vui vẻ.

Trong phòng 207, Lumian cẩn thận kiểm tra "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Hắn cảm thấy nếu không sửa chữa, thanh đoản đao này cũng có thể tồn tại được ba tháng.

"Thật ra, có thể hỏi Franca một chút, nàng có thể biết những vật phẩm có khả năng sửa chữa kỳ diệu hoặc các vũ khí phi phàm," Lumian nhắm mắt lại, cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" kết nối.

Một hồi sau, hắn biết lần này vận mệnh mà hắn nhận lấy là gì:

"Hắc Hiết" Roger uống từng ngụm rượu vận mệnh.

Lumian lập tức thu hồi "Đọa Lạc Thủy Ngân", đứng lên, rời khỏi phòng, xuống lầu ba.

Hắn đi đến cửa phòng 310, nghe thấy người điên kia vẫn đang hoảng hốt kêu to:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian rút nửa dây kẽm, mở cửa phòng ra, thấy người điên đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu và run lẩy bẩy dưới ánh trăng.

Lumian dựa vào khung cửa, cười một tiếng:

"Ngươi vận may không tệ, Quỷ hồn ở Montsoult đến giờ vẫn chưa tới giết ngươi.

"Cũng không biết nó bận bịu quá hay là đã trở nên lười biếng."