Lumian tập trung hoàn toàn vào việc mình đang làm.

Hắn không còn cảm thấy sợ hãi như trước, mặc dù cơ thể vẫn có chút run rẩy, nhưng ít ra cảm giác sắp sụp đổ đã biến mất. "Năm năm trước, ta đáng lẽ phải chết rồi. May mắn có Aurore mới khiến ta sống đến bây giờ, tận hưởng cuộc sống thêm năm năm, thì còn điều gì mà phải sợ?" Lumian nghiến răng, trong lòng tự an ủi mình.

Chỉ một giây sau, hắn thấy chiếc bẫy đầu tiên, lớp bụi phủ trên đó cho thấy nơi này đã lâu không có ai ghé qua. Ánh sáng xung quanh càng trở nên mờ ảo. Đột nhiên, một bóng dáng tiến lại gần, che khuất những tia sáng yếu ớt của không gian xung quanh.

Bóng dáng kia là một sinh vật nửa người nửa thú, mang theo súng săn, đôi mắt đỏ tươi như máu quét về phía mặt đất, cong người lại như thể sắp nhảy. Một hơi thở sau, sinh vật đó lội xuống, rời khỏi bẫy, nhảy lên cao, ném mình qua chỗ bẫy mà rơi xuống một khu vực đã bị nứt nẻ.

Hầu như ngay sau đó, nó quay đầu về phía phát ra tiếng động nhẹ mà nó nghe thấy ở phía sau. Rồi sinh vật đó nhìn thấy Lumian đang hoảng loạn, vội vàng đứng dậy, cố gắng nép vào tường phía sau Lumian.

Âm thanh gầm nhẹ vang lên, quái vật lại nhảy cao lên, lao về phía Lumian. Nó nhằm vào vị trí mà Lumian vừa đứng, tận dụng cơ hội đối phương chưa kịp phản ứng, dự định tạo ra cú đánh chí mạng. Nhưng Lumian đã nhanh chóng lăn mình về phía tường, tránh thoát.

Quái vật hạ xuống đất, nhưng lại bị trọng lượng của mình đè xuống khu đất mềm, khiến nó không thể giữ thăng bằng và rơi xuống một hố sâu bất ngờ.

"Bịch!" Một tiếng động lớn vang lên, xen lẫn cả tiếng kêu thảm thiết của những sinh vật nhỏ khác.

Lumian đứng sau bức tường, nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không thể kiềm chế cảm giác vui mừng. Một bước đầu tiên đã thành công!

Điều này khiến sợ hãi trong hắn vơi đi một nửa, hắn vội vàng nhặt lấy một xiên thép gần đó và tiến về phía bẫy. Sinh vật nửa người nửa thú để lại ấn tượng mạnh mẽ về sự sống sót của nó, cộng với việc hiện tại nó đang mang súng săn, do đó hắn không dám liều lĩnh xuất hiện ngay trên hố sâu, thay vào đó chỉ đứng cách một khoảng an toàn, dùng xiên thép đâm vào bên trong.

Đột nhiên, xiên thép bị kẹt lại, hắn đứng yên tại chỗ. Ngay sau đó, năng lượng mạnh mẽ từ trong bẫy truyền qua xiên thép, kéo hắn về phía cạm bẫy. Lumian không kịp chuẩn bị, bị kéo trượt một bước về phía trước.

Hắn không còn thời gian để quan sát tình huống bên dưới hố sâu, ngay lập tức ném xiên thép đi, quay người lại và phát lực lao về phía bức tường gần đó. Ầm!

Hắn cảm thấy một cú va chạm mạnh mẽ từ phía sau, như bị một cái búa nặng đánh mạnh vào lưng. Lumian cảm thấy cổ họng mình chua nghẹn, mùi sắt bắt đầu trào ra. Hắn lăn qua lăn lại mấy vòng trên mặt đất, cố gắng tìm lại thăng bằng để đứng dậy.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy quái vật nửa người nửa thú nhảy ra từ hố sâu. Nó cầm theo khẩu súng săn, còn bộ áo jacket đã bị rách nát, lộ ra nhiều vết thương chảy máu nghiêm trọng, lẫn với chất lỏng vàng nhạt. Rõ ràng, quái vật này đã bị thương nặng vì cái bẫy của hắn, nhưng vẫn chưa hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Quái vật dần điều chỉnh lại dáng vẻ trong quá trình rơi xuống, tránh được những thương tổn nghiêm trọng ở đầu và ngực, nếu không giờ này có lẽ nó không thể nhảy ra khỏi bẫy. Lumian thấy tình hình đó liền vội vàng chạy vào trong một tòa nhà đổ nát, không chút do dự.

Hắn không hành động theo cảm tính mà đã có kế hoạch từ trước. Dù hắn không chắc chắn chiếc bẫy có thể bắt được quái vật hay không, nhưng nếu được, liệu nó có mất khả năng chiến đấu không. Nếu không thành công, Lumian sẽ chuẩn bị để chơi trò "trốn tìm" với nó.

Nói cách khác, hắn sẽ tận dụng môi trường và đối thủ, kéo dài thời gian để quái vật không thể áp chế được thương tổn, khiến sức mạnh và phản ứng của nó giảm đi rõ rệt. Đến lúc đó, cơ hội sẽ đến.

Ầm! Lại một tiếng súng vang lên, Lumian đứng yên, đạn văng tung tóe đất đá xung quanh. Hắn không dừng lại, bắt đầu dùng tay chân bò qua các đống đổ nát.

Chưa kịp đứng dậy, hắn đã nghe thấy một tiếng gió xé rách không trung. Quái vật đã nhảy đến gần. Lumian lúc này quay người, tiếp tục bò lại về phía bức tường đổ nát, tránh được cuộc đối đầu trực tiếp với quái vật.

Hắn liên tục di chuyển giữa các đống đổ nát, đôi lúc đi vòng, không trực diện giao tranh với quái vật, mà chỉ tìm cách tránh các cuộc tấn công. "Chơi trốn tìm" trở thành sở trường của hắn.

Trong quá trình đuổi bắt và bỏ chạy, thời gian nhanh chóng trôi qua, Lumian cũng dần cảm thấy mệt mỏi, trong khi quái vật thì không ngừng suy yếu về tốc độ, sức mạnh và phản ứng.

"Đợi một chút, đợi một chút, hiện tại mình vẫn chưa đánh lại nó được..." Lumian quay lại chỗ cũ, tựa lưng vào tường, cố gắng kiềm chế bản thân không phản ứng ngay.

Bang! Hắn lại cảm thấy đau lưng, cả người bay về phía trước. Bức tường hắn tựa vào đổ sập xuống, đá vụn văng khắp nơi. Quái vật không chọn cách tránh đuổi theo nữa mà lao thẳng vào, va chạm mạnh vào các chướng ngại vật, tạo ra tiếng động ầm ầm.

Quái vật dùng toàn lực lao vào, bức tường nửa đổ sập không thể đứng vững thêm được nữa. Tuy nhiên, điều đó cũng khiến quái vật đổ rất nhiều máu, làm mặt đất càng thêm đỏ thẫm.

Lumian không ngờ rằng mình sẽ bị hất bay như vậy, nhưng hắn không cảm thấy đau lắm, phản ứng của hắn rất nhanh, quay lưng lại, lăn vào đống đổ nát. Ầm!

Súng săn lại nổ, nhưng quái vật đã quá trễ. Sau khi va chạm với bức tường, quái vật điều chỉnh tư thế của mình lâu hơn so với trước.

Nó sờ vào túi bên hông, thấy đạn đã không còn, liền ném súng săn đi và lao về phía Lumian. Lumian đã sớm dịch chuyển vị trí, tiếp tục dùng chiến thuật trốn chạy.

Hắn không thể cứ chơi mãi như vậy, sợ rằng quái vật sẽ mạnh lên và chính mình sẽ ngã xuống. Hơn nữa, hắn cũng lo lắng thời gian kéo dài sẽ thu hút thêm những mối nguy hiểm khác.

Lại một lần nữa chạy vờn quanh, Lumian nhanh chóng nhận ra quái vật có dấu hiệu mệt mỏi. "Cơ hội!" Hắn trong lòng nghĩ, giả vờ bỏ chạy về phía một đống tàn tích bên cạnh. Sau đó, hắn dừng lại, rút từ phía sau lưng ra một cái rìu, điều chỉnh lại nhịp thở.

Chỉ một tích tắc, quái vật chạy qua, ánh mắt không rõ ràng khi nhìn vào Lumian. Lumian quyết định nhanh chóng, tranh thủ lúc đối phương chưa tỉnh táo hoàn toàn, liền dẫn theo rìu, lao tới.

Hắn một bước dứt khoát, cơ thể nghiêng về một bên, dồn sức vào bả vai, chuẩn bị sử dụng đòn tấn công bất ngờ vào quái vật, rồi thuận thế chém vào cổ của nó.

Ầm! Lumian đụng phải quái vật, nhưng cảm giác như đâm vào một bức tường vững chắc. "Cái này..." Trong lòng hắn hoang mang, cố gắng lùi lại để thoát khỏi tầm ảnh hưởng của quái vật.

Đúng lúc này, quái vật nhanh như chớp vươn tay, nắm chặt cổ hắn. Nó không hề có dáng vẻ khó khăn như trước! "Hỏng bét, bị lừa rồi!" Lumian hoảng hốt, cảm thấy cổ mình đau nhói, bị quái vật nhấc bổng lên không trung.

Âm thanh kêu kèn kẹt vang lên, đầu hắn chóng mặt. Hắn hoảng loạn vung rìu nhưng không thể chém trúng đích, mà còn đánh rơi sang một bên.

Lumian cuối cùng cũng nhận ra, hắn đã mắc bẫy của quái vật. Quái vật thực sự đã gần như kiệt sức, nhưng nó vẫn còn sức lực để liều mạng, giả vờ yếu đuối để dụ hắn tấn công. Hắn đã khinh thường nó và không hề gợi ý đến khả năng chiến đấu của nó, dẫn đến tình huống đáng sợ như hiện tại.

Quái vật, đúng là đã đến mức tuyệt vọng, nhưng vẫn không thể bóp gãy cổ Lumian, tuy vậy điều đó không ảnh hưởng lớn đến tình tan vỡ hiện tại, chỉ khiến nó thêm thời gian.

Bị siết chặt cổ, Lumian hít thở khó khăn, đầu óc dần lảng ra, như bị đánh cắp tri giác trong cơn đau đớn tột cùng.

Trong khoảnh khắc sinh tử, Lumian chợt nhớ ra lời của một nữ sĩ: "Nàng đã bảo hắn tận dụng bản thân khi ở trong giấc mơ này."

Chỗ đặc biệt... Nhờ vào trạng thái trống không mà không có tạp niệm, Lumian gắng gượng bắt đầu minh tưởng.

Trong đầu hắn nổi bật lên hình ảnh của vòng xích hồng mặt trời. Lần này, hắn cố gắng duy trì hình ảnh mặt trời ấy trong tâm trí mình, khác với lần trước khi hình thành nó, hắn không để nó tan biến.

Rất nhanh, âm thanh từ một nơi xa xăm như vang lên bên tai hắn. Cơn đau đến một cách dữ dội, tràn ngập trái tim hắn và gần như khiến hắn ngất đi, quên đi mọi thứ, bao gồm việc cổ mình vẫn bị quái vật nắm chặt.

Bịch! Hắn kéo mình ném xuống đất.

Quá trình minh tưởng bị gián đoạn, âm thanh quái dị đó cũng tan biến hoàn toàn. Lumian vẫn đau đớn không tài nào tả nổi, hoàn toàn không thể kiểm tra được cơ thể mình và tình huống xung quanh.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hắn cuối cùng cũng hồi phục lại từ cơn tuyệt vọng sinh tử ấy. Lumian không quan tâm mấy đến vết thương ở cổ, cố gắng đứng dậy, nhìn về phía trước.

Quái vật nửa người nửa thú đang ngồi xổm ở một nơi không xa, hai tay chống xuống đất, đầu cúi thấp. Mặt nó dính đầy chất lỏng máu và cơ thể không ngừng run rẩy.

Nó đang làm gì vậy? Có phải nó đã bị cái "đặc biệt" mà ta đã thể hiện ra làm cho hoảng loạn? Trong lòng Lumian vừa tìm lại được suy nghĩ, vừa nhặt rìu bên cạnh, từng bước tiến lại gần.

Hắn không để quái vật có cơ hội hồi phục, hai tay nắm chặt rìu, đột ngột bổ vào cổ quái vật.

Phù! Rìu cắm sâu vào cơ bắp của nó, nhưng bị xương cốt cản lại. Lumian không do dự, rút rìu ra, tiếp tục chém xuống.

Như một cơn bão, hắn đánh đi, lần hai, lần ba, quái vật bật tung chất lỏng, cái đầu bị văng ra, lăn đi một bên. Thân thể nó lại chống đỡ một giây mới sụp đổ.

Trong cả quá trình, quái vật không thể làm gì khác ngoài run rẩy.

Sau một giây, Lumian cúi người, hai tay rủ xuống, để mặc cho chất lỏng đỏ thẫm từ rìu tuôn ra.

Hô hô hô, hắn cuối cùng cũng có thể thở phào...