Cái người điên kia vẫn ăn mặc bẩn thỉu, với áo sơ mi sợi đay màu vàng và quần dài, dường như không có ý định thay đổi trang phục.

Khi nghe thấy Lumian nói, hắn ngẩng đầu, khuôn mặt bị bộ râu màu đen che khuất. Ánh mắt hắn phảng phất như đã quên hẳn Lumian, đôi mắt xanh lam mơ màng, chứa đầy hỗn loạn.

“Ta phải chết, ta phải chết!” Hắn nắm lấy mái tóc đen rối bời của mình, lại một lần nữa hoảng loạn hô lớn.

Lumian tiến đến, dùng tay trái mang găng tay màu đen, rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", rồi đâm vào vai người điên ấy một cách mạnh mẽ.

Cái áo sơ mi sợi đay bẩn thỉu lập tức bị xé rách, vết thương tuy không sâu nhưng vẫn chảy máu đỏ tươi.

Người điên hoàn toàn ngây dại, như thể đang chờ đợi một phán quyết cuối cùng mà hắn đã mong chờ từ lâu.

Sau vài giây, hắn bịch ngã ngồi, hai tay chống xuống đất, nhanh chóng lùi về phía sau, cố gắng tạo ra khoảng cách với Lumian.

Trong quá trình này, hắn không ngừng gào thét hoảng sợ: "Đừng giết ta! Đừng giết ta!"

Mọi người xung quanh trong quán trọ nghe thấy tiếng động nhưng không ai đến xem, bởi vì cái người điên này hàng ngày vẫn kêu la rằng hắn sắp chết, không ai lấy làm lạ.

Khi lưỡi dao màu đen bạc “Đọa Lạc Thủy Ngân” đã rời khỏi vai người điên, Lumian vẫn ngóng nhìn vào những hình ảnh hư ảo của dòng thủy ngân.

Hắn thấy những khoảnh khắc hạnh phúc của người điên lúc trước, sống bên cạnh người thân, cũng những cảnh tượng kỳ quái khi họ bỏ mạng, dường như cảm nhận được cú sốc tâm lý lớn đến mức khiến tinh thần hoàn toàn sụp đổ.

Đôi lúc, Lumian cũng ước mình có thể hoàn toàn sụp đổ như người điên kia, không còn lý trí, chỉ biết đi theo bản năng làm những điều mà người bình thường sẽ không làm, cho đến khi chết. Nhưng hắn vẫn có hi vọng, dù cho cái hi vọng đó nhỏ nhoi, gần như hư ảo, vẫn không muốn từ bỏ, vẫn khao khát tìm kiếm.

Vì vậy, hắn thường xuyên bị kích thích, thường nghĩ đến việc hủy diệt bản thân, nhưng có cái hi vọng nhỏ bé đó lại khiến hắn lý trí hơn, không thật sự dám buông thả bản thân, tạo ra mâu thuẫn.

Vì đã biết cách trao đổi vận mệnh, Lumian nhanh chóng tìm ra vận mệnh bi thảm của người điên khi gặp phải Quỷ Hồn tại Montsoult, dùng mũi đao để đánh thức nó, khiến nó hóa thành giọt nước màu bạc, và cái mà "Hắc Hiết" Roger đã uống, lại nhập vào cơ thể người điên.

Lumian không để ý đến những tiếng kêu la của người điên, quỳ xuống trước mặt hắn, dùng áo của hắn để lau sạch “Đọa Lạc Thủy Ngân” và giúp hắn cầm máu.

Sau đó, Lumian kéo một chiếc ghế đến ngồi chờ đợi việc trao đổi vận mệnh hoàn thành.

“Ta phải chết, ta phải chết!”

“Đừng giết ta! Đừng giết ta!”

Người điên vẫn tiếp tục kêu gào, trong khi thời gian trôi qua từng giây từng phút, cuối cùng, “Đọa Lạc Thủy Ngân” phát ra một tiếng rung động khe khẽ.

Hơi thở của người điên dừng lại, hắn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt trở nên bình tĩnh, miệng thì thào:

“Ta cần đi uống rượu, ta cần đi uống rượu…”

Lumian mỉm cười, đứng dậy và nói:

“Mời ta đi, coi như là giúp ngươi thoát khỏi Quỷ hồn tại Montsoult.”

Tất nhiên, phần thưởng thực sự là đoạn vận mệnh "Gặp được Quỷ hồn tại Montsoult", chỉ cần thiết kế hợp lý, mà mục tiêu không có phòng bị, nó chính là một vũ khí ám sát.

Người điên ngẩn người trong giây lát rồi hỏi:

“Thoát khỏi?”

“Ngươi có thể không tin.” Lumian quay lưng rời khỏi hành lang tối tăm không có đèn.

Khao khát mãnh liệt muốn uống rượu đã khiến người điên vô thức đi theo hắn.

Trên đường đến tầng hầm quán bar, hắn không ngừng liếc nhìn xung quanh, phát hiện mọi thứ dường như không giống như những ngày bình thường.

Có cái gì đó trong bóng tối đang chăm chú dõi theo hắn, nhưng hắn không thấy!

Mang theo nhiều nghi hoặc, người điên ngồi xuống quầy bar, gọi hai chén bia yến mạch, một chén cho Lumian và một chén cho chính mình, uống ừng ực, bọt trắng phủ đầy miệng hắn.

Vì thỉnh thoảng hắn sẽ tỉnh táo trong khi uống rượu, nên chẳng ai cảm thấy có điều gì không đúng.

Sau khi thỏa mãn cơn khát rượu, người điên nhìn về phía Lumian và hỏi một lần nữa:

“Ta thật sự thoát khỏi Quỷ hồn tại Montsoult sao?”

“Ngươi làm thế nào mà có thể?”

“Ta tiêu diệt Quỷ hồn tại Montsoult nhưng không chắc nó sẽ không phục sinh.” Lumian trả lời một cách nghiêm túc, “Tất nhiên, nếu trước khi gặp nó mà người không chết thì sẽ không còn nguy cơ bị nó quấy rối nữa. Ngươi chắc hẳn còn nhớ, lần trước ta đã nói với ngươi, ta cũng gặp Quỷ hồn tại Montsoult. Nhìn đây, ta hiện vẫn sống tốt.”

“Thật sao?” Người điên không thể tin rằng gã thanh niên điển trai này lại có thể xử lý được Quỷ hồn tại Montsoult.

Người trong giáo hội còn chưa làm được điều đó!

Lumian cười đáp:

“Ta chỉ là tìm ra cách không bị Quỷ hồn tại Montsoult ràng buộc, nhưng cần những người bị thương làm trung gian.”

Người điên tỏ ra sáng tỏ:

“Khó trách ngươi lại cần đâm ta một nhát.”

Hắn lập tức cảm thấy hơi ngượng ngùng và nói:

“Ta khả năng tạm thời không có gì để trả ơn cho ngươi. Ta không còn nhiều tiền tiết kiệm, cần phải tìm việc làm mới.”

“Ngươi tên gì?” Lumian cắt ngang lời người điên.

“Gọi ta là Không Kéo Mang là đủ.” Người điên lại hỏi về Lumian, “Còn ngươi?”

“Ciel.” Lumian uống từng ngụm lớn bia yến mạch.

Chờ khi trong chén chỉ còn lại một lớp bia mỏng, người điên đã bắt đầu say khướt, kéo Lumian nói không ngừng:

“Ngươi có biết không? Ta vốn là một giảng viên đại học, còn phụ trách bộ phận an toàn cho học sinh.

Những học sinh đó thường gan dạ, cái gì cũng dám thử, nếu bị chúng ta ngăn cản, chúng sẽ hô to "tự do! Tự do!"

Chúng thậm chí sẽ tổ chức tiệc tốt nghiệp dưới lòng đất, thiêu hủy những thi thể vô danh để sưởi ấm bản thân. Chúng không tin vào bất cứ điều gì, không sợ hãi, dĩ nhiên, lúc đầu ta cũng như thế.”

Không Kéo Mang nói về cuộc đời mình, lúc thì kiêu ngạo, lúc thì vui vẻ, lúc thì chỉ trích mạnh mẽ những thói hư tật xấu của xã hội, lúc thì hồi tưởng lại những kỷ niệm đẹp đẽ.

“Ngươi đã ngăn cản một số học sinh mạo hiểm, nên mới xuống dưới lòng đất Trier sao?” Lumian vừa uống bia vừa hỏi.

Không Kéo Mang lắc đầu:

“Không, ta học về khoáng vật. Dưới lòng đất Trier có tầng nham thạch rất đáng nghiên cứu, và chúng ta còn hợp tác với viện y học để thành lập một bảo tàng về khoáng vật và bệnh lý.”

“Ta ra ngoài từ bảo tàng, quanh quẩn ở khu chợ lòng đất, dự định từ đây về nhà thì gặp phải Quỷ hồn tại Montsoult.”

“Ta là Sandrina, ta là Bastian.”

Không Kéo Mang nâng hai tay, ấn lên đầu mình, tiếng nói biến đổi thành đau khổ.

Thấy vậy, Lumian xóa bỏ chủ đề:

“Trier dưới lòng đất có tầng nham thạch đặc trưng?”

“Đúng vậy.” Không Kéo Mang bắt đầu trả lời, kế đó lấy lại cảm xúc, thao thao bất tuyệt: “Chúng ta đã đặt tên cho những tầng nham thạch này, theo thứ tự từ trên xuống là 'Đóa Hoa', 'Cừu Non', 'Cỏ Gấu'.”

Cứ như vậy, Lumian và Không Kéo Mang trò chuyện tới sáng, sau khi cảm xúc phấn khởi, bộ râu đen che kín mặt hắn dường như cũng có chút hồng hào.

Hắn không còn mất lý trí, xác định rằng không có gì trong bóng tối đang chú ý đến mình nữa, hắn đã trở lại làm người bình thường.

Khi Không Kéo Mang tỉnh táo lại, Lumian vui vẻ thu hồi ánh mắt, bước vào phòng 207, bắt đầu viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Hắn trước tiên báo cho Charlie biết rằng mình bị Termiboros ảnh hưởng, trong khi xử lý "Hắc Hiết" Roger cùng với "Nguyệt nữ sĩ", sau đó hỏi về phương thức chế tạo "Người Phóng Hỏa" ma dược cùng với tính năng phi phàm của nó.

Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, Lumian triệu hồi một nhân ngẫu mang tin tức đi gửi thư. Chẳng bao lâu, nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã hồi âm:

“Không sai, ngươi đã nhận thức rõ ràng về cái tên ngốc nghếch đó có thể gây ảnh hưởng đến ngươi, hãy cố gắng làm mọi việc và giữ vững cảnh giác.

Dựa vào mô tả của ngươi, người kia hẳn là một thành viên của nhóm 3. Có khả năng thật sự khiêu khích vị bán thần này, vì vậy có thể sẽ giúp ngươi tiêu hóa ma dược một cách nhanh chóng.

Nếu ta không nhầm, ngươi sẽ tham gia buổi hội thảo của K tiên sinh vào ngày mai, cũng nên thể hiện niềm tín ngưỡng đối với vị cao nhân đó. Điều này có nghĩa là ngươi thực sự sẽ trở thành một thành viên của họ và hoàn thành giai đoạn đầu nhiệm vụ mà ta giao cho, đến lúc đó, làm ban thưởng, ta sẽ miễn phí cho ngươi phương pháp chế tạo "Người Phóng Hỏa" ma dược.

Còn phần tính năng phi phàm của "Người Phóng Hỏa" hiện vẫn ở chỗ ta, nhưng ngươi cần tuân theo nguyên tắc trao đổi tương đương.

Tại Intis, hai loại tài liệu chính của "Người Phóng Hỏa" đều có giá từ 18.000 Verl dor trở lên, đôi khi甚至 hơn 20.000, nhưng tính năng phi phàm lại ở mức giá khoảng 35.000 Verl dor.

Điều này cho thấy cái gì? Điều đó cho thấy Intis đã có rất nhiều người trở thành "Người Phóng Hỏa", nhưng cũng có không ít người “Người Phóng Hỏa” đã chết.

Tôi sẽ cung cấp cho bạn một mức chiết khấu rất lớn vì bạn là một Minor Arcana, phần tính năng phi phàm chỉ cần 30.000 Verl dor thôi.

Chúc bạn may mắn.”

Hô, 30.000 Verl dor, Lumian thở hắt ra, cảm thấy đây không phải là số tiền không thể chạm tới.

Bản thân hắn đã có hơn 4.000 Verl dor tiết kiệm, cái gọi là “Bội Thu tế” tà ác lưỡi hái cũng vẫn có thể bán với giá hợp lý, đến lúc đó, lại đi mượn Franca một chút, thậm chí tham ô tiền mặt ở phòng khiêu vũ Vi Phong, khoảng cách 30.000 Verl dor chắc chắn không quá xa.

Còn nữa, “Nguyệt nữ sĩ” và Lumian cũng đoán cùng một kiểu - nàng không chỉ có trong danh sách 4 mà còn trở thành thai nghén thần linh nữ sĩ.

May mắn là, trong cuộc chiến đấu trước đó, họ vẫn nằm trong tình huống chỉ gần như thất bại, không để cho "Hắc Hiết" Roger kêu gọi viện trợ, Lumian lại đốt giấy viết thư của nữ sĩ "Ma Thuật sư", hơi rửa mặt, nằm dài trên giường, và tiến vào giấc ngủ.

Hơn 6 giờ sáng, sau khi rửa mặt xong, hắn thay áo sơ mi trắng, áo lót đen, quần dài nâu cùng với ủng da không băng dính, vừa nghe thấy lầu ba có người bước xuống với tiếng bạch bạch bạch.

Đó là đôi vợ chồng Ruhr và Michel, người ăn mặc tả tơi và có mùi hôi thối.

Ruhr nhìn về phía cửa phòng 207 của Lumian, hoảng hốt hô:

“Ciel, Ciel tiên sinh!

Người điên kia đã chết!”

Người điên đã chết rồi? Không Kéo Mang đã chết rồi? Lumian trước tiên cảm thấy kinh ngạc, rồi lập tức vượt qua Ruhr và Michel, lao lên lầu ba.

Cửa phòng 310 rộng mở, Lumian liếc nhìn vào trong, thấy Không Kéo Mang treo ở cửa sổ.

Hắn đối diện với cửa phòng, đã cạo sạch bộ râu, lộ ra gương mặt thon gầy, văn nhã.

Lúc này, hắn không còn hô hấp, sắc mặt tái mét, hai mắt lồi ra, miệng mở to, cơ thể bị ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, lặng lẽ treo lơ lửng một đầu cột vào khung cửa sổ bằng dây thừng.

Phía dưới hắn, trên cái bàn gỗ, có một chiếc đèn dầu suýt bị tắt, vài cuốn sách vĩ đại cùng một tờ giấy trắng bị kẹp bởi bút máy, trên đó dường như có viết gì đó.

Lumian trầm mặc trong giây lát, từ từ đi tới kiểm tra tờ giấy trắng đó.

Trên đó dùng chữ viết mượt mà của Intis viết:

“Ta điên cuồng trong khoảnh khắc, còn có khát vọng cầu sống. Khi ta tỉnh táo lại, lại không tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống.

Xin hãy an táng ta trong lòng đất ở "Mộ đèn tầng hầm."” Lumian nâng đầu lên, nhìn vào đôi mắt màu xanh lam hơi đột ngột, dường như đang đối diện với Không Kéo Mang đã chết.

Hắn cứ như vậy lặng lẽ nhìn, tựa như ngưng đọng tại đó, rất lâu không có động tĩnh...