Buổi sáng, vào lúc tám giờ, hai viên cảnh sát từ từ đi vào lầu ba của quán trọ Kim Kê. Một người phụ trách kiểm tra thi thể, thư từ và hoàn cảnh vụ việc, trong khi người còn lại hỏi thăm các khách trọ xung quanh.

Lumian đã tận dụng chiếc kính ngụy trang "Khuy Bí" để che giấu bản thân, đứng bên ngoài cửa phòng 310.

Một viên cảnh sát mặc đồng phục cầm giấy bút nhìn về phía hắn rồi hỏi:

"Ngươi chính là Ciel Dubois? Hãy kể cho chúng ta biết về những gì đã xảy ra."

Lumian bắt đầu kể câu chuyện, nhắc về việc hắn đã gặp Quỷ hồn tại Montsoult, cùng với việc toàn bộ gia đình Flemish đã chết. Hắn nói liên tục về việc tối qua hắn đột nhiên tỉnh táo, cảm thấy vô cùng phấn khởi và đã uống rượu.

"Trên vai hắn có vết thương, rốt cuộc là do chuyện gì?" Viên cảnh sát đang xử lý thi thể bên trong chen ngang hỏi.

"Hắn đã tự hại bản thân trước khi tỉnh táo, có thể do chính hắn gây ra, hoặc ta đã giúp hắn băng bó vết thương." Lumian bình tĩnh đáp.

Sau khi hỏi thăm những khách trọ khác và ông chủ quán bar tại tầng hầm, hai viên cảnh sát đã xác nhận rằng nạn nhân là một người có lịch sử tâm lý không ổn định, có khả năng tự sát.

Khi họ đưa thi thể Flemish vào túi đựng, họ nói với Lumian:

"Chúng ta sẽ đưa hắn đi mai táng, nhưng có một quy trình khá rườm rà. Điều này bao gồm việc xác định nguyên nhân cái chết, yêu cầu nhân viên tôn giáo tới làm lễ, và tìm người có thể thừa kế di vật của hắn. Thời gian có thể mất từ một đến hai tiếng."

Lumian im lặng một lúc rồi nói:

"Tôi đã uống rượu với hắn vài lần, hãy nhớ báo cho tôi khi các người an táng hắn."

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận, hai viên cảnh sát mang theo thi thể Flemish và rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Lumian bỏ ngụy trang, quay trở lại phòng 207.

Hắn ngồi trên ghế, lưng hướng ra ánh nắng từ cửa sổ, nhìn vào hành lang tối tăm, cảm xúc trong lòng rất phức tạp.

Việc Flemish tự sát khiến hắn cảm thấy như nhìn thấy một kết cục khác của chính mình.

Hắn đã giúp Flemish thoát khỏi số phận phải gặp Quỷ hồn tại Montsoult. Hắn không chỉ lợi dụng số phận này, mà còn không nghĩ đến bất kỳ khoản thù lao nào. Hắn chỉ cảm thấy sự mất mát của Flemish rất giống với tình cảnh của mình, cả hai đều là những tâm hồn đau khổ, một người kiệt sức đã trở thành Người Điên, còn một người vẫn cố gắng giữ lý trí, tin tưởng vào tương lai.

Nhưng cuối cùng, Flemish, không còn lo sợ trước sự quấy nhiễu của Quỷ hồn tại Montsoult, lại lựa chọn kết thúc cuộc đời của mình.

Trên hành lang, Elodie, nữ công với mái tóc vàng kim, cùng một người phụ nữ khác đang bận rộn dọn dẹp, không ngừng tay một giây nào.

Lumian im lặng quan sát tất cả, ánh mắt có phần trống rỗng.

Gần một giờ sau, những tiếng bước chân gấp gáp từ cầu thang vang lên, tiến về phía phòng 207.

Jenna xuất hiện, ánh sáng chiếu vào khuôn mặt nàng. Hôm nay, cô mặc đơn giản hơn thường lệ, kết hợp giữa áo sơ mi bó sát và áo khoác nâu nhạt cùng với chân váy trắng, đôi bốt đen cao quá đầu gối, nhưng vẫn không mất đi nét quyến rũ.

Nàng liếc nhìn Lumian, bước vào phòng 207 rồi khép cửa lại.

Lumian lấy lại tinh thần, im lặng, không hỏi nàng về mục đích đến.

Jenna với vẻ mặt tò mò và hưng phấn, nhưng cố gắng giữ giọng điệu nhẹ nhàng, nói:

"Có nghe nói không? Lão đại Độc Thứ bang và hai thủ lĩnh đã bị giết cả!"

"Biết rồi." Lumian gật đầu nhẹ.

Jenna nhìn hắn một cách dò xét, rồi nói:

"Ngươi không phải làm đó đấy chứ?"

"Ngươi nghĩ tôi có thể giết được 'Hắc Hiết' Roger, 'Đầu trọc' Harman và 'Chân Nến Thấp' Castina sao?" Lumian đáp lại.

Jenna biết được sức mạnh thực sự của Ciel từ Franca và cũng rõ rằng 'Hắc Hiết' Roger không mạnh hơn Franca, liền lắc đầu:

"Không thể."

Nàng lập tức kéo dài giọng:

"Nhưng ngươi vẫn có thể tìm sự trợ giúp."

"Như Franca ấy?" Lumian nói.

"Cảnh sát không nghi ngờ gì về ta." Hắn xua tay.

Thực ra, hắn cũng cảm thấy thắc mắc. Theo thường lệ, những người đã có giao tranh trực diện với Độc Thứ bang như hắn sẽ bị điều tra rõ ràng sau những sự việc như vậy. Thế mà từ tối qua tới sáng hôm nay, hắn đã chuẩn bị mọi thứ để ngụy trang nhưng vẫn không có ai tới hỏi han.

Lúc này lại nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp từ cầu thang vang lên.

Gõ gõ gõ, cửa phòng 207 có tiếng gõ.

“Charlie?” Lumian gọi, “Vào đi, không khóa trái.”

Người vào là Charlie, hắn mặc áo sơ mi trắng, áo lót sáng màu cùng trang phục đen, đội mũ nửa cao làm bằng lụa, thắt nơ cổ màu tối.

Trang phục này còn rực rỡ hơn khi hắn làm người hầu tại khách sạn Thiên Nga Trắng.

Lumian châm chọc khen ngợi:

"Ôi, đây là từ đâu ra một người văn minh thế này?"

Charlie không thể ngăn nụ cười của mình, giọng điệu hào hứng:

"Đúng vậy! Bây giờ tôi đã là một người văn minh chính hiệu. Tôi đang học ngữ pháp cổ điển. Xin quý vị cho phép tôi dùng phong cách của người văn minh để chào hỏi các vị."

Nói xong, hắn giảm thấp mũ, đặt nó lên ngực, hơi cúi người chào.

Jenna lập tức bật cười, nhưng không chế nhạo Charlie, ngược lại, Lumian "Chậc chậc" bảo:

"Thành thật mà nói, giờ anh trông giống như Hầu Tử mặc trang phục văn minh, làm những hành động nhí nhố."

Charlie không lấy làm khó chịu, vẫn vui vẻ:

"Tôi chỉ cần một tháng nữa thôi, bạn sẽ thấy một Charlie khác! Đúng vậy, đây là Charlie, quý ngài Collent. Hắn đang thưởng thức một bữa tối phong phú trị giá 8 Verl dor!"

Nói xong, Charlie liếc nhìn Jenna đứng bên giường, có vẻ như có điều gì đó muốn nói nhưng không muốn nói trước mặt nàng.

Lumian không chú ý đến và hỏi:

"Có chuyện gì sao? Nói thẳng đi."

Charlie nói nhỏ:

"Ngươi biết không? Tối qua, 'Hắc Hiết' Roger, 'Đầu trọc' Harman cùng 'Chân Nến Thấp' Castina đều đã bị giết."

"Biết rồi, rồi sao?" Lumian khá tin tưởng rằng Charlie sẽ không vì một chuyện nhỏ mà tìm tới hắn.

Charlie liếc nhìn Jenna, rồi tiếp tục nói:

"Hiện tại xác nhận rằng kẻ giết người thuộc về một tổ chức khủng bố gọi là 'Cực Quang hội'. Bọn họ một mặt thích tạo ra những cảnh tượng đẫm máu, mặt khác thì lại nhắm đến những tín đồ của Tà Thần. Đúng vậy, 'Hắc Hiết' Roger bọn họ là tín đồ của một Tà Thần gọi là 'Vĩ Đại Mẫu Thân'."

'Cực Quang hội'? Lumian bất ngờ.

Đây là tổ chức nào mà không hiểu nổi? Cảnh sát Phi Phàm ra sao mà không nghi ngờ về tổ chức 'Cực Quang hội'? Không phải là họ nên loại bỏ những kẻ đối đầu như 'Hắc Hiết' Roger và Độc Thứ bang sao? Những câu chuyện trinh thám thường viết vậy mà!

"Có phải thực sự là tổ chức 'Cực Quang hội'?" Jenna thắc mắc.

Charlie gật đầu chắc chắn:

"Đúng vậy, 'Cực Quang hội' cũng đã tuyên bố nhận trách nhiệm về vụ việc này. Ngày mai, một số tờ báo chắc chắn sẽ có thông tin chi tiết về vụ án."

Nửa câu cuối của Charlie mang ý nghĩa rằng những điều hắn vừa nói đều là thông tin công khai, không vi phạm điều khoản giữ bí mật.

'Gọi trợ giúp từ 'Cực Quang hội'? Các người không làm gì mà tự dưng nhận trách nhiệm làm gì? Lumian vừa nghi ngờ vừa thấy buồn cười.

Nếu không phải hắn đã tự tay thủ tiêu 'Hắc Hiết' Roger, hắn sẽ nghi ngờ thực sự là 'Cực Quang hội' đứng sau.

Charlie nhìn hắn và khẽ bổ sung:

"Chiều hôm nay, sau khi cuộc tuyển cử kết thúc, sẽ có một cuộc quét sạch toàn bộ khu vực hắc bang, nhằm giải quyết những lo ngại của công chúng về tình trạng an ninh."

Ngươi đọc tài liệu nên cách diễn đạt như thế? Lumian nhận ra Charlie chạy tới là để nhắc nhở mình.

Nếu không có vụ án này, tốt nhất là nên rời khỏi khu vực này vào chiều nay, tạm thời tránh né!

Lumian nhẹ nhàng khẳng định:

"Tôi sẽ tham dự một hội nghị học thuật huyền bí vào chiều nay." Dù hội nghị K được tổ chức vào lúc chín giờ tối, nhưng Lumian dự định đến sớm một chút.

Charlie thở phào nhẹ nhõm, chỉ tay ra ngoài:

"Tôi đi trước."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Những chuyện nhỏ nhặt này sau này không cần cố tình thông báo cho tôi."

Hắn lập tức cười giễu cợt:

"Ngươi có phải đang xem thường khả năng của ta không?"

Charlie ngượng ngùng nói:

"Lần đầu tiên, lần đầu tiên hơi hăng hái một chút, sau này, nếu không phải là chuyện trực tiếp liên quan đến ngươi, tôi sẽ không đến để nhắc nhở ngươi đâu."

Sau khi tiễn Charlie đi, Jenna lên tiếng cảm thán:

"Hắn đã trở thành người nội bộ trong giới quan chức Phi Phàm của ngươi."

"Tôi hy vọng hắn không phải như vậy." Lumian lắc đầu, "Một kẻ ngốc chỉ làm hỏng việc."

Jenna thốt lên "A", rồi nói:

"Tôi đi tìm Franca, ngươi có muốn thông báo thông tin của Charlie cho những người khác không?"

Lumian lắc đầu:

"Nếu mọi người đều chạy trốn, cảnh sát Phi Phàm chắc chắn sẽ điều tra xem có ai tiết lộ kế hoạch hành động hay không. Chắc chắn gã ngốc đó không thể trốn thoát được.

"Ngược lại thì có người thực sự cần phải bị ngồi tù."

Có lẽ nàng nghĩ như vậy, nhưng không nói ra. Jenna rời khỏi phòng 207, bước vào hành lang.

Lúc này, hai nữ công đã quét dọn đến đầu cầu thang.

Jenna bước nhẹ nhàng, ánh mắt lướt qua Elodie, nữ công với tóc vàng kim.

Biểu cảm của nàng bất ngờ cứng lại, nàng quay người lại, hướng về 207, nhìn Lumian với vẻ kỳ quái.

Elodie, người gần 50 tuổi với mái tóc vàng kim, cũng chú ý đến Jenna. Nàng nhìn bóng lưng của diễn viên trẻ vài giây, rồi vừa nghi ngờ vừa lo âu gọi:

"Cheria."

Jenna hơi cứng người lại.

Nàng từ từ quay lại, nén nụ cười, hướng về Elodie nói:

"Mẹ."

Mẹ? Lumian cảm thấy như mình vừa nghe nhầm.

Hắn ngay lập tức nhớ lại những gì Elodie từng nói, nàng trước kia là diễn viên hí kịch. Hiện giờ nàng thích xem biểu diễn tại Old Pigeon Cage, nàng có một người chồng đã chết tại một tai nạn trong nhà máy cách đây vài năm, để lại hai đứa con, giờ chúng đã lớn và có thể phụ giúp gia đình.

Chuyện này khiến Lumian suy nghĩ sâu sắc.

Elodie cầm chổi, tiến đến trước mặt Jenna, đánh giá từ đầu đến chân:

"Tại sao con lại ở đây? Con đang tranh cãi cái gì?"