Jenna hơi nheo mắt, giơ tay chỉ lên và nói: "Đây là nhà hát biểu diễn dành cho các khóa yêu cầu!" Nói xong, nàng có vẻ thả lỏng một chút, nụ cười trở nên tự nhiên hơn:

"Ta từng nói với ngươi, ta làm nữ chiêu đãi viên ở quán bar để kiếm tiền sinh hoạt. Đây là lão bản của ta, ta đến đây để bàn về vấn đề lương bổng!"

Jenna chỉ xuống căn phòng 207 của Lumian, cố gắng tăng cường sức thuyết phục của mình.

Elodie nhìn Lumian một cái, rồi lại nhìn Jenna vài giây, gật đầu và nói: "Đêm nay nhớ về nhà nhé."

Jenna cười cứng nhắc một lúc rồi nói: "Được."

Thấy Elodie tiếp tục bận rộn, chạy lên lầu hai, Jenna rón rén đi xuống cầu thang, rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Không lâu sau, nàng thấy Lumian theo sau, không khỏi oán trách:

"Thật tức! Tại sao mẹ ta lại ở quán trọ Kim Kê?"

Lumian suy nghĩ một lúc rồi đáp:

"Cứ trách Old Pigeon Cage thôi, khách sạn Kim Kê là nơi mà ông Ive thuê, chỉ làm việc nửa ngày, mà mẹ ngươi thì lại thường xuyên đến Old Pigeon Cage xem kịch."

Jenna nghiến răng nói: "Những tín đồ Đen Đỏ chết tiệt!"

Nàng lập tức vung tay:

"Tối nay ta sẽ nói với nàng rằng ta kiếm tiền để đóng học phí năm sau, ta kiêm chức làm ca sĩ dưới lòng đất và vẫn kiếm được nhiều tiền!"

Lumian nhìn vào gò má của Jenna:

"Ngươi có vẻ không quá lo lắng và hoảng hốt?" Jenna cáu kỉnh một chút:

"Thì đó là mẹ ta chứ không phải quái vật ăn thịt người.

"Nàng là một người rất ôn hòa và cởi mở. Ta không nói cho nàng biết ta làm gì là vì sợ nàng lo lắng."

"Nàng giờ cũng sẽ lo lắng đấy." Lumian nhắc nhở.

Làm ca sĩ tại quán bar dưới này luôn tránh không khỏi liên quan đến hắc bang, nên việc bị ức hiếp, bị chèn ép là thường xuyên xảy ra.

Jenna nở một nụ cười, dùng giọng trêu chọc nói:

"Giờ ta có thể là thủ lĩnh đảng Savart, người bảo vệ phòng khiêu vũ Vi Phong là Ciel, tình phụ của Dubois, ai dám gây khó dễ cho ta?"

"Vậy càng nguy hiểm hơn." Lumian cười nói.

Jenna chợt nhìn vào những người bán hàng trên phố Loạn và nói:

"Nếu mẹ ta không thể tiếp nhận, ta dự định cho nàng thấy khả năng của ta hiện tại, để nàng tin rằng ta có thể tự bảo vệ mình.

Đúng không? Lumian không nhắc đến một ví dụ đau lòng về Hesiod.

Jenna thu hồi vẻ mặt, giọng nói hơi trầm xuống:

"Nàng đã chịu quá nhiều mệt mỏi, vất vả nhiều năm, ta muốn giúp nàng chia sẻ một chút, để nàng đừng làm thân thể sụp đổ."

Lumian nghĩ một chút rồi hỏi:

"Có phải từ khi cha của ngươi qua đời không?"

Jenna nhìn xuống đất và gật đầu:

"Nhà máy xảy ra sự cố, cha ta bị thương nặng, nằm ở bệnh viện hơn mười ngày nhưng cuối cùng vẫn không thể cứu sống.

"Chúng ta đã tiêu hết khoản tiết kiệm ban đầu, còn thiếu nợ một khoản tiền. Mấy năm trước, thực ra ta có thể tìm một nơi như nhà hát để học diễn xuất, nhưng phải đến đầu năm nay, chúng ta mới trả được gần một nửa số nợ, tích lũy được một ít học phí. Mẹ ta bảo, không thể kéo dài thêm nữa, nếu không ta sẽ lớn lên."

Lumian im lặng lắng nghe, hỏi:

"Nhà máy không bồi thường sao?"

"Có, nhưng tên khốn đó chưa bao giờ bồi thường!" Jenna gằn giọng, "Hắn cứ liên tục chống án, tòa án xử lý rất chậm, thật sự tức chết, hắn nghĩ kéo đến lúc chúng ta chết hết sao?"

Lumian trầm mặc một chút, đổi chủ đề:

"Mẹ ngươi từng là diễn viên kịch thực sao?"

"Đúng vậy." Jenna dần dần trở nên mềm mại hơn, "Nàng diễn rất tốt, lại đẹp, nhưng trong rạp hát, người quản lý và nhà tài trợ phần lớn đều là nam giới, họ có thói quen chọn lựa con mồi trong rạp hát như những con sư tử tìm lãnh địa của mình. Những ai không chịu nghe theo họ sẽ không kiếm được vai tốt, thật là quá bình thường, ngay cả với cảnh sát hay tòa án cũng vậy!

"Mẹ ta tính tình ôn hòa nhưng nội tâm rất kiên cường, nàng chỉ có thể làm diễn viên phụ, thậm chí đã bị đuổi việc một lần. Sau đó, khi nàng tìm được nhà hát khác, thì nhà hát đó phá sản, khiến nàng không thể quay lại sân khấu, chỉ còn cách làm nữ công tại quán trọ, giặt giũ.

"Đó là lúc nàng quen cha ta, họ ở bên nhau, dưới sự chứng kiến của thần linh, trở thành vợ chồng. Ca ngợi Thái Dương, lúc đó cha ta đang cố gắng trở thành công nhân kỹ thuật, mẹ ta vừa làm đủ loại công việc để tích lũy tiền, vừa tìm kiếm cơ hội trở lại với kịch nghệ. Mẹ ta nói đó là một quãng thời gian mà nàng tiếc nuối nhất.

"Rồi sau đó, cha và mẹ có thêm ta và anh trai ta, và họ trở nên ngày càng bận rộn, chật vật để duy trì gia đình, cho chúng ta có cơ hội học tập.

"Khi chúng ta có thể tự gánh vác, mẹ ta đã lớn tuổi, không thể trở lại sân khấu, nàng gửi hết hy vọng vào ta, mong muốn thấy ta trở thành một diễn viên kịch xuất sắc, dù chỉ là một vai phụ, trong khi cha ta muốn thấy anh trai ta trở thành một công nhân kỹ thuật thực thụ."

Những lời này trong lòng Jenna dường như đã nén lại rất lâu, cho đến bây giờ mới có cơ hội tuôn ra.

Lumian không ngắt lời nàng, chỉ đợi đến khi nàng tự dừng lại, mới mở miệng hỏi:

"Ngươi có muốn trở thành diễn viên kịch không?"

Jenna lại nở một nụ cười tự hào:

"Mẹ ngươi là một người yêu thích kịch, lại biết cách biểu diễn, thật khó để ngươi không thích kịch."

Nụ cười của nàng khiến Lumian cảm thấy có chút ghen tị.

Hắn cảm khái nói:

"Quả nhiên, mẹ ngươi rất thích kịch, dù chỉ là làm nữ công, cũng vẫn trang điểm cho mình, đeo tóc giả rất đẹp.

Jenna gật đầu nhẹ nhàng:

"Nàng nói điều đó làm nàng cảm thấy trẻ trung hơn, vẫn như năm đó trên sân khấu, vẫn là một diễn viên thực thụ, còn công việc khác chỉ là làm thêm mà thôi.

"Nàng là một người như vậy, không chỉ mang ta đi xem mặt trời mọc, mà còn nói với ta rằng bóng tối sẽ qua, ánh sáng chắc chắn sẽ đến. Nàng còn dặn rằng, dù có đang ở trong bóng đêm, cũng phải nhớ rằng mình có một ánh sáng, chỉ có như vậy, mới có thể chờ đợi mặt trời mọc."

Nói đến đây, Jenna nhìn về phía tương lai:

"Chỉ cần ta làm thêm một năm ca sĩ dưới lòng đất, là đủ tích lũy học phí năm sau, nợ nần cũng chỉ còn hơn nửa, mẹ ta và anh trai có thể kiếm đủ tiền, thì chúng ta sẽ không còn phải gánh chịu nữa. Lúc đó, nàng không cần làm nhiều việc nữa, anh trai ta cũng có thể đi học nghề với người khác!"

Jenna càng nói càng hăng say, không nhịn được giơ tay lên, như thể muốn chạm vào một tương lai tươi sáng.

Lumian nhìn Jenna với tâm trạng lắng đọng, bỗng cảm nhận được trong lòng có chút ấm áp tiêu tan.

Hy vọng, nhiều lắm cũng chỉ từ một điều đơn giản.

Jenna sau vài giây hòa hoãn, không hiểu vì sao lại cảm thấy xấu hổ, quay đầu trừng Lumian:

"Sao nhìn gì mà nhìn, chưa bao giờ thấy ai khác xúc động sao?"

Lumian bật cười một tiếng, không đáp lại.

Jenna nhìn hắn một hồi, rồi tự nói:

"Ta cảm thấy tình trạng của ngươi tốt lên một chút."

"Không có." Lumian ngắn gọn trả lời.

Lúc này, hai người đã bước vào con phố lớn, thấy khắp nơi đều dán tờ rơi cho Grid. Artois đã thành công thành nghị viên.

Từ khi có sự ủng hộ của đảng Savart và Độc Thứ bang dành cho Grid, Artois thực sự đã trở thành nghị viên, không biết hắn sẽ mang đến sự thay đổi gì cho khu vực này. Lumian thu hồi ánh mắt khỏi poster, trong đầu lóe lên một thông tin từ Franca:

Tín ngưỡng "Vĩ Đại Mẫu Thân" và "Nguyệt nữ sĩ" cho rằng Grid, Artois đủ điều kiện để được khai sáng.

Buổi chiều, Lumian xuất phát tới khu phố dưới bóng rừng tìm K tiên sinh để chuẩn bị ngọn đèn.

Tạo ra "Linh Tính Chi Tường", dựa theo hướng dẫn của thần Linh, thắp sáng ba ngọn nến theo thứ tự từ trái sang phải, nhỏ dầu thơm và nước tinh khiết lên, Lumian lùi lại hai bước trong không khí mờ ảo, thì thầm:

"Ngu Giả thuộc về thời đại này, Khói xám trên, Chúa tể thần bí, Người nắm giữ vận mệnh của Vàng Đen Chi Vương."

Khói xám từ từ lan tỏa, tạo ra một cảm giác bất an xung quanh.

Kìm nén suy nghĩ mơ hồ cùng cảm giác ngứa ngáy dưới da, Lumian nhìn vào ánh nến màu xanh đen, theo lời dạy của nữ sĩ "Ma Thuật sư", sử dụng ngôn ngữ Hermes niệm chú: "Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài ban phước."

Sau những kỹ thuật đó, Lumian thấy xuất hiện một hình ảnh như thiên sứ, dường như được tạo ra từ ánh sáng thuần khiết.

Cùng lúc đó, hắn mơ hồ nghe thấy một tiếng thở dài như tiếng mơ màng.

Đến từ nơi cao xa vô tận.

Hình ảnh rực rỡ và hư ảo của Thiên Sứ hạ xuống từ trên cao, giang rộng vòng tay ôm Lumian.

Cánh tay của ánh sáng khép lại, bao bọc lấy hắn.

Chờ Lumian tỉnh lại, mọi thứ trở lại bình thường.

Gần đến lúc hoàng hôn, khu phố dưới bóng rừng, ở ngã tư số 19.

Lumian lại một lần nữa gặp K tiên sinh ở tầng hầm.

Hắn vẫn như cũ đội một chiếc mũ lớn, mặc áo choàng đen, im lặng ngồi trên chiếc ghế bành màu đỏ.

K tiên sinh nhìn Lumian, khẽ gật đầu, khàn giọng nói:

"Ta rất hài lòng về hành động của ngươi, đồng thời, trong điều kiện chưa biết rõ tình hình, hành động của ngươi đều phù hợp với những gì ta đã chỉ dạy, làm tổn hại những tồn tại ma quái đó!"

K tiên sinh dừng lại một chút rồi hỏi:

"Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"Ta đã suy nghĩ kỹ." Lumian cúi đầu đáp, "Ngươi cho ta thấy ánh sáng chủ yếu."

"Haha." K tiên sinh cười vang, âm thanh như điên cuồng, mang lại cảm giác mất lý trí.

Sau một lúc, hắn mới bình tĩnh trở lại, không để cho những người hầu xung quanh bỏ đi, nói thẳng:

"Ta là Chúa tể của những gì được sáng tạo, thần toàn trí toàn năng, là bóng mờ trong thế giới tâm linh, điều khiển tất cả sinh linh sa đọa từ tính", ngươi hãy chọn ba trong số đó, sử dụng ngôn ngữ Hermes để cầu nguyện với hắn."

Chỉ cần nghe K tiên sinh miêu tả, Lumian cảm thấy quần áo, làn da, máu thịt và xương cốt của mình bị tan rã hoàn toàn, chỉ còn lại tâm linh thuần khiết cùng cảm nhận về sự tồn tại.

Hắn không thể kiềm chế và run rẩy, gần như theo bản năng niệm:

"Chúa tể của những gì được sáng tạo, thần toàn trí toàn năng, bóng mờ trong thế giới tâm linh."

Lumian không thể nào cẩn thận suy nghĩ, vô thức chọn ra ba câu đầu tiên.

Hầu như cùng lúc, hắn cảm thấy xung quanh bỗng nhiên trở nên tối tăm, như thể bị một tấm vải dày bao trùm.

Ánh sáng hư ảo từ bóng mờ, mơ hồ có một đôi mắt đang dõi theo Lumian, xuyên thủng ý thức của hắn, khiến hắn gần như mất hết tri giác.

Không biết đã bao lâu, Lumian mới tìm lại được suy nghĩ và cảm thấy trên người dính đầy mồ hôi lạnh.

K tiên sinh đứng dậy, giọng nói khàn khàn mang theo ý cười rõ ràng: "Từ giờ trở đi, ngươi là huynh đệ của chúng ta, thực sự trở thành một thành viên trong tổ chức.

"Chúng ta thờ phụng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', một tổ chức ẩn danh mang tên 'Cực Quang hội'." "Cực Quang hội"? Lumian hơi ngạc nhiên.

Đây không phải là tổ chức đã giúp ta gánh tội thay sao?

Như vậy thì có vẻ, quan chức Pháp có vẻ đã không chọn nhầm đối tượng . . .

Ta đã thực sự trở thành một thành viên của "Cực Quang hội".

K tiên sinh lập tức ra lệnh cho các người hầu xung quanh rời khỏi tầng hầm, sau đó nói với Lumian:

"Gardner Martin là thành viên của 'Thiết Huyết Thập Tự Hội', tổ chức ẩn giấu ban đầu cũng tin tưởng vào Chúa tể. Nhưng trong những năm gần đây, họ đã dần dần xa lánh chúng ta, không còn cầu nguyện nữa, và đang âm thầm dự định một việc rất quan trọng.

"Ta phái ngươi gia nhập bọn hắn là hi vọng ngươi tìm hiểu nguyên nhân, biết rõ họ đang làm gì." ..