"Thiết Huyết thập tự hội" đang âm thầm mưu đồ một chuyện rất trọng đại. Lumian cuối cùng cũng hiểu rằng K tiên sinh đã cho phép mình gia nhập một hắc bang, nhưng mục đích thực sự của nó là gì?

Liên quan đến tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết thập tự hội", cùng với cuộc tranh đoạt tín ngưỡng, tình hình ở Trier dường như cũng có mối quan hệ nhất định.

Suy nghĩ một hồi, Lumian mở miệng hỏi:

"Thiết Huyết thập tự hội là tổ chức như thế nào?"

Hiểu rõ thông tin, hắn mới có thể đạt được Gardner. Martin thưởng thức và công nhận hành động này.

K tiên sinh mỉm cười nói:

"Chờ Gardner. Martin tự mình sẽ nói cho ngươi, nếu như ngươi sớm nắm rõ tình hình của họ, rất có thể sẽ gặp phải một số vấn đề.

Vậy nên, ngươi đã tìm ta, một gã nông dân bình thường, để làm "Gián điệp"? Muốn có một tờ giấy trắng, bối cảnh đơn giản? Lumian gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ tới Gardner. Martin đã thông qua "Chuột" Cristo để thâm nhập vào các vật phẩm bí ẩn tại Trier, cũng như đảng Savart đang duy trì Grid. Artois, sau hai giây suy nghĩ, hắn hỏi:

"Liệu chuyện mà "Thiết Huyết thập tự hội" mưu đồ có liên quan đến Grid. Artois không?"

K tiên sinh giọng nói khàn khàn hồi đáp:

"Theo thông tin mà chúng ta thu thập được, đây chỉ là một khâu trong đó, không phải là mục tiêu chính."

Lumian lại chuyển sang nói về "Người trong kính", cuối cùng nêu ra:

"Gardner. Martin hình như sớm đã biết việc buôn lậu súng sẽ mang đến những rắc rối tương ứng."

K tiên sinh trầm ngâm một hồi rồi nói:

"Ta nghi ngờ đó là một vật phẩm rất quan trọng, điều này cũng là điều mà ngươi cần phải hiểu rõ."

"Ngươi yên tâm, chúng ta "Cực Quang hội" sẽ không keo kiệt phần thưởng, đến lúc đó, ngươi có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì."

Lumian vừa định nói trong lòng "Giúp ta phục sinh tỷ tỷ", thì K tiên sinh đã nói thêm:

"Chỉ cần trong phạm vi khả năng của ta."

Hắn cảm thấy rất thành thật và thật sự muốn trở thành thành viên chính thức của "Thiết Huyết thập tự hội", để có thể tiếp xúc trực tiếp với thông tin liên quan. "Thiết Huyết thập tự hội" chắc chắn sẽ cung cấp cho hắn một số phúc lợi khi gia nhập, còn hắn có thể quay lại "Cực Quang hội" để nhận phần thưởng, điều này tương đương với việc hoàn thành nhiệm vụ của "Ma Thuật sư" nữ sĩ. Nàng sẽ không bỏ qua việc khen thưởng hắn, mà hắn sẽ nhặt được ba phần thù lao. Loại "đãi ngộ" này dù sao cũng không hề ít, Lumian vừa cảm khái vừa không bận tâm đến việc bị từ chối.

Hắn nói: "Ta hiện tại cần một ít kinh phí hoạt động."

Kinh phí hoạt động dùng để nâng cao thực lực cá nhân, nhằm hoàn thành nhiệm vụ đảm bảo "Nền móng vững chắc".

K tiên sinh dường như gật đầu:

"Không thành vấn đề, ta sẽ cho ngươi 1 vạn Verl dor, đó là để ngươi chính thức gia nhập "Cực Quang hội" và tham gia một nhiệm vụ cao nguy hiểm."

Tại Intis, phúc lợi là một thuật ngữ thường dùng, xuất phát từ thời đại của Roselle đại đế.

Vào khoảnh khắc này, Lumian không thể kiềm chế suy nghĩ, liệu có nên tìm thêm vài tổ chức bí ẩn khác để gia nhập, để có thể nhận thêm vào các phúc lợi từ việc gia nhập.

K tiên sinh đứng dậy, buông hai tay, chậm rãi vòng quanh Lumian.

Hắn vừa đi vừa nghiêm túc nói:

"Ta chính là người sáng tạo ra thế giới vĩ đại này, là cha của toàn bộ sinh linh.

"Chúng ta đều có thể nói rằng, trên thực tế, mỗi người đều đến từ hắn, được hắn ban cho thần tính.

"Thần tính công bằng hiện hữu trong mỗi sinh linh, không ai cao quý hơn ai. Sự phân biệt địa vị của chúng ta chỉ ra rằng ai gần gũi hơn với ta chủ, ai có khả năng nhận được nhiều hơn sự dạy bảo của hắn.

"Chính vì mỗi người đều mang trong mình thần tính, nên chúng ta mới có thể thông qua việc dùng ma dược, lần lượt vượt qua khảo nghiệm, thu thập được nhiều thần tính hơn, cuối cùng trở thành những thiên sứ phụng sự ta."

Đây có phải là một bài giảng không? Lumian cảm thấy điều này khá tương đồng với những gì mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã giảng về Tối Sơ Tạo Vật Chủ, giống như bản thân bị vỡ vụn ra và tách thành những đặc tính phi thường khác biệt, nhưng về bản chất có vẻ là chung.

Điều này khiến hắn nghi ngờ liệu tín ngưỡng của "Cực Quang hội" có phải là Tối Sơ Vị hay không.

Gần một khắc đồng hồ trôi qua, K tiên sinh cuối cùng kết thúc bài giảng, vẽ lên ngực một hình Thập Tự Giá theo thứ tự từ trái sang phải.

"Ca ngợi Ngài, ca ngợi Ngài, Đấng sáng tạo ra mọi thứ, ca ngợi Ngài, Đấng gánh vác tội lỗi của nhân loại."

Lumian làm theo, thực hiện động tác tương tự, phát ra tiếng ca ngợi.

K tiên sinh tiếp tục giới thiệu tình huống về "Cực Quang hội":

"Hiện tại chúng ta có tổng cộng bảy vị Thánh Giả cùng hai mươi hai tên công chức thần sứ, được phân bố ở nhiều nơi khác nhau."

K tiên sinh như thế mạnh còn có hai mươi một người? Thánh Giả là danh sách 4 và 3 bán thần, có thần tính, "Cực Quang hội" có trọn vẹn bảy vị? Lumian lắng nghe mà ngạc nhiên.

Thực lực của "Cực Quang hội" mạnh hơn hắn tưởng tượng nhiều!

Còn về việc có Thiên Sứ cấp cao cấp hay không, K tiên sinh không đề cập, vì vậy Lumian không cách nào suy đoán.

Sau khi giới thiệu sơ lược, K tiên sinh dùng ngón tay trỏ tay trái ấn lên, rồi đưa xuống, nhỏ máu cho Lumian:

"Sử dụng khi cần thiết."

Lumian nhận lấy giọt huyết đã ngưng kết, cảm thấy giống như lần trước khi có một cơn đau nhói.

Dù hắn không sợ đau đớn hay thương tích trong chiến đấu, nhưng có những lúc cần thiết hắn vẫn có thể tự mình vung một nhát dao mà không do dự, nhưng chắc chắn không thể làm như K tiên sinh, không có lý do gì mà rút tay ra như thế.

Chỉ cần một vài hơi thở, K tiên sinh mệt mỏi màu da trắng bệch đi.

Để đến buổi họp vào lúc chín giờ tối, Lumian nhận 1 vạn Verl dor, sau đó tại số 19, đường phố xa hoa màu trắng sữa 6 tầng, tìm được "Thông Linh" tạp chí đối công chúng miễn phí ở thư viện cũ, đợi đến 6 giờ.

Tiếp theo, hắn chậm rãi tìm kiếm khu vực gần nhà hàng, chi tiêu 2 Verl dor cho một bữa ăn tiện nghi.

Bữa ăn này bao gồm một bình rượu đỏ bình thường, một phần canh, ba phần thức ăn, một phần món điểm tâm ngọt và bánh mì không giới hạn.

Ba món ăn được chọn từ thực đơn tự chọn, Lumian đã chọn một món bò trộn rau, một món thịt kho và một phần súp lơ nướng.

Đến khi cuộc họp bắt đầu, hắn đã bán hết những thứ như thủy quái huyết dịch và vảy của thủy quái, kiếm về 100 Verl dor.

Đến giờ, Lumian có trong tay 14710 Verl dor và 24 Coppet, hầu hết đều do K tiên sinh cho.

Điều này khiến hắn tự tin rằng trong thời gian ngắn có thể tích lũy được 3 vạn Verl dor.

Ở đây mượn một chút, ở kia tham ô một chút, lại thêm phần thưởng từ chiến lợi phẩm, điều này thật tốt!

Khi đồng hồ điểm gần 11 giờ tối, Lumian trở về khu thị trường Người Thành Thật.

Tại lầu ba, bên cạnh trạm xe hơi nước Suhit, Ruhr và Michel đang khiêng chiếc túi nâu sẫm, đi lên cầu thang.

Nhìn thấy mái tóc bạc trắng của họ, Lumian cảm thấy nghi vấn hỏi:

"Sao lại trễ thế này?"

Hắn biết Ruhr và Michel đang làm nghề nhặt rác, trước đó đã gặp họ vài lần, nhưng nhớ rằng họ sẽ kết thúc công việc vào tối sớm nhất là 9 giờ.

Quần áo cũ rách bó sát người Ruhr lộ ra phần lưng hơi còng, họ cười mỉm, vui vẻ nói:

"Tối nay có buổi tiệc chúc mừng của các nghị viên quốc hội, họ đã vứt đi rất nhiều rác quý giá, chúng ta đã chờ đến khi túi không còn chứa nổi thì mới về."

Liệu khu vực thị trường quốc hội đang ăn mừng cho Grid. Artois được chọn? Lumian nhẹ gật đầu, lướt qua hai người và trở về phòng 207.

Hắn còn chưa thắp đèn lên, chỉ nhờ ánh trăng rọi vào từ cửa sổ, đã thấy trên bàn có một chồng giấy trắng gọn gàng.

Nhìn thấy chồng giấy trắng ấy, Lumian nghi ngờ đây là thông tin từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

"Phương pháp bào chế ma dược 'Người Phóng Hỏa'?" Trước khi hắn về, nàng đã để người chuyển thông tin về phương pháp này cho hắn rồi sao? Nàng tự tin hắn sẽ trở thành thành viên chính thức của "Cực Quang hội"? Hay nàng chỉ muốn nhắc nhở hắn về một vấn đề gì khác? Suy tưởng này lóe lên trong đầu, Lumian bật đèn lên, cầm tờ giấy trắng cẩn thận mở ra:

"Nhiệm vụ của ngươi là hoàn thành nhiệm vụ mà K tiên sinh đã giao, hiểu ý ta chứ?

Phương pháp bào chế ma dược 'Người Phóng Hỏa':

"Tài liệu chính: Kỳ nhông lửa tuyến thể, dung nham Tinh Linh hạch tâm;

"Tài liệu phụ trợ: Kỳ nhông lửa huyết dịch 50 ml, dung nham huy thạch bột 10 gram, bột đỏ Phượng Tiên thảo 10 gram, thánh tinh Bách Hợp tinh khiết 10 ml.

"Phương pháp sử dụng: Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lại viết ra tài liệu chính, có lẽ cần tài liệu chính bổ sung để hoạt động ma dược? "Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng muốn biết tình hình hiện tại của "Thiết Huyết thập tự hội"? Làm sao nàng biết rằng K tiên sinh hôm nay sẽ giao cho hắn nhiệm vụ này? Hoặc nàng không quan tâm đến việc K tiên sinh giao nhiệm vụ gì, chỉ hy vọng hắn có thể từng bước giành được sự tin tưởng của K tiên sinh, dần dần trở thành thành viên cốt lõi của "Cực Quang hội"? Lumian nghiêng về suy đoán đầu tiên, nhưng cũng không loại trừ khả năng thứ hai.

Lựa chọn duy nhất hiện giờ là hành động theo chỉ dẫn.

Qua hai lần tham gia hội thảo thần bí, Lumian đã có hiểu biết nhất định về phương pháp bào chế ma dược, biết ước tính phần phương pháp "Người Phóng Hỏa" này ít nhất đáng giá tiểu tam vạn Verl dor.

Nếu như có thể bán được, hắn có thể đổi lấy tính năng phi phàm 'Người Phóng Hỏa'.

Dĩ nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ thoáng qua của Lumian; dưới tình hình "Ma Thuật sư" nữ sĩ chưa rõ ràng tỏ thái độ, hắn không dám làm như vậy.

Điều này chẳng khác gì cầm phương pháp chế tạo ma dược của "Ma Thuật sư" nữ sĩ để đổi lấy một ít tiền, rồi đổi lại thực chất 'Người Phóng Hỏa' từ nàng sao?

So với điều đó, Lumian cảm thấy có thể cân nhắc phương án giao dịch nào đó ở "Thương nghiệp thiên đường" hay "Đế quốc tài chính" Intis, như sau:

Tiền đặt cọc 1 vạn Verl dor, còn lại 2 vạn sẽ thanh toán trong vòng một năm theo từng đợt, bao gồm 10 đến 15% lãi suất.

Suy nghĩ một lát, Lumian vẻ xác suất "Ma Thuật sư" nữ sĩ cao có thần tính đã từ bỏ ý định này.

Hắn hiện tại đã tiêu tốn gần một nửa tiền mặt, không cần thiết phải mạo hiểm đánh đổi tiền bạc trong tình huống không rõ ràng.

Dù cho "Bội Thu tế" không đạt giá trị tốt, Franca lại tốn kém, không có tích lũy, phòng Khiêu Vũ Vi Phong tài vụ trong tủ bảo hiểm còn có một khoản tiền mặt lớn, với tư cách là người bảo vệ cho phòng khiêu vũ, nếu có chuyện gì không hay xảy ra thì sao?..