Thấy trời đã tối, Lumian quyết định nghiên cứu Aurore vu thuật bút ký đến 0 giờ. Hắn dự định sáng mai sẽ đi tìm Franca để hỏi xem "Bội Thu tế" có bán hay không, đồng thời nhờ nàng chú ý đến kỳ nhông lửa huyết dịch, dung nham huy thạch bột phấn làm tài liệu phụ trợ.

Chậc, Franca là một người thường dậy muộn. Hiện tại, nếu ta đi tìm nàng, chắc chắn nàng vẫn còn đang ngủ, ngày mai nàng có thể ngủ đến tận 11 giờ. Nghĩ vậy, Lumian đã thay đổi ý định, thu dọn bàn gỗ và đứng dậy rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Hắn đi đến Phố Áo Khoác Trắng, tới 601 nhà trọ. Lumian gõ cửa vài lần, rồi thấy Franca với mái tóc nâu sẫm xõa dài, mặc chiếc váy ngủ màu hồ lam mở cửa.

"Lần này lại có chuyện gì?" Nàng hỏi một cách cười cười, vừa nhường đường cho hắn vào.

Lumian không trả lời ngay, nhìn quanh rồi hỏi: "Jenna không có ở đây à?"

Khuôn mặt Franca bỗng nhiên không còn tươi cười: "Ngươi tìm nàng sao? Nàng tối nay không cần ca hát, đã về nhà từ sớm rồi."

Lumian nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, đỡ phải chờ đợi lâu để ta bò tường ra ngoài."

Franca không khỏi nhăn mặt: "Không ngờ ngươi đến đây để chế giễu ta à?"

Sau một cuộc trò chuyện nhẹ nhàng, Lumian ngồi xuống ghế sofa màu xám. Hắn đang chờ để nói thì thấy Franca đã cuộn mình lại, ngủ ở một chỗ bên trong ghế bành, sự việc khiến nàng phải hô lên: "Chậc chậc, ngươi chiều nay sao không tới thị trường khu, không thấy trò hay?"

"Cảnh sát đã tiến hành quét sạch mọi thứ liên quan đến hắc bang. Brignais, Simon, Cristo, Blake và tất cả đều đã bị đưa vào cảnh sát tổng cục, suýt nữa bị quan chức Phi Phàm bắt đi làm điển hình xử lý. May mắn là Gardner đã tìm được Grid Artois, khiến hắn phải tạo sức ép lên hai đại giáo hội và cảnh sát tổng cục, vứt ra vài con dê thế tội, xem như ổn định tình hình."

"Grid Artois dĩ nhiên có mối liên hệ với lão đại." Lumian cười phúc lợi: "Ngươi không bị bắt à?"

"Ta hôm nay không đi những chỗ đó, chỉ ở nhà cùng Jenna, mà còn cùng đầu bếp chơi một trận 'Đấu tà ác' vào buổi trưa, sao có thể bị bắt được? Cho nên a, làm người lười một chút cũng không có gì xấu. Ta thích câu tục ngữ này: 'Lười biếng người có lười biếng may mắn'." Franca vui vẻ đáp lại.

"Chưa nghe qua." Lumian hỏi: "Tục ngữ này ở đâu ra?"

"Ta tự biên." Franca trả lời không chút ngại ngần.

Lumian suy nghĩ lại điều nàng mới nói, xác nhận lại suy đoán của mình: "Jenna khuyên buổi chiều không nên ra ngoài, mà cùng ở trong phòng đánh bài, đúng không?"

"Làm sao ngươi biết?" Franca hơi ngạc nhiên.

Nàng quan sát Lumian với ánh mắt nghi ngờ: Không phải Jenna đã tự nói cho hắn biết chứ, bọn họ có thật sự trao đổi nhiều đến vậy không?

Lumian không che giấu, thản nhiên nói: "Charlie hôm nay đến tìm ta, Jenna cũng có mặt ở đó. Theo những gì hắn nói, chiều nay quan chức Phi Phàm sẽ liên hợp cùng cảnh sát tổng cục quét đi thị trường khu hắc bang."

"Ta đã dặn Jenna giữ bí mật, không để ảnh hưởng đến Charlie. Xem ra nàng确实 giữ lời hứa, chỉ là đã dùng cách của mình để lôi kéo ngươi ở lại trong căn hộ."

"Thảo nào ngươi không đến." Franca ngộ ra.

Nàng không khỏi cảm thấy tự hào: "Jenna trong lòng vẫn hướng về ta!"

Hài lòng một hồi, Franca lại cảnh giác hỏi: "Jenna tại sao lại tìm ngươi?"

"Hắc Hiết Roger đã bị giết, nàng cho rằng ta có mối liên hệ với Độc Thứ bang, rất khả nghi." Lumian cười nói.

Franca vừa thoải mái vừa buồn cười đáp: "Việc này lại bị 'Cực Quang hội' vướng vào."

"Nếu ta đi vào Trier, thì thỉnh thoảng sẽ thấy trên báo chí tin tức về những vụ việc nào đó phát sinh ở các khu vực. Tổ chức khủng bố 'Cực Quang hội' nhận trách nhiệm về những tin tức đó. Không ngờ, cuối cùng đến lượt chúng ta gặp phải tình trạng như vậy, sau khi điều tra một chút thì bị dẫn lệch đi, không ai nghi ngờ chúng ta."

Việc này thật sự là do 'Cực Quang hội' phụ trách. Lumian cùng Franca cười nhạo vài câu rồi đưa câu chuyện trở lại quỹ đạo: "Chiều nay ta đi tham gia một buổi hội thảo về thần bí học, đã lấy được phương pháp phối chế 'Người Phóng Hỏa' ma dược, cũng có được một số tài liệu liên quan."

"Vận may không tệ." Franca mở to mắt nhìn: "Nếu không phải tại Intis, ta cũng sẽ nghi ngờ ngươi có đang lừa ta hay không. Chỉ có tại Intis, phương pháp phối chế 'Người Phóng Hỏa' mới phổ biến và dễ gặp đến vậy."

Lumian đưa ra yêu cầu: "Ngươi giúp ta tìm hiểu về kỳ nhông lửa huyết dịch, dung nham huy thạch bột phấn cùng đỏ quan Phượng Tiên thảo, chúng là tài liệu phụ trợ."

Hắn chưa đề cập đến thánh tinh Bách Hợp, vì loại này khá phổ biến, những tiệm hoa lớn đều có bán.

"Không vấn đề gì." Franca hỏi cặn kẽ về số lượng của mỗi loại tài liệu, sau cùng nói: "Ngươi còn đủ tiền không? Ta nói là mua sắm tài liệu ma dược rồi."

Trong mắt nàng, phương pháp phối chế 'Người Phóng Hỏa' đã làm rỗng túi Lumian.

Lumian nhân cơ hội nói: "Ta đang muốn hỏi xem 'Bội Thu tế' có bán hay không."

"Không nhanh đến vậy! Chỉ mới có một ngày thôi! Ta còn chưa kịp tham gia bất kỳ buổi hội thảo nào." Franca dừng lại một chút, "Nếu ngươi cần tiền gấp, ta có thể cho ngươi mượn một ít, nhưng ta trong thời gian ngắn còn không cần cân nhắc nữa."

"Không gấp." Lumian suy nghĩ một chút rồi trả lời.

Hắn cần thời gian để thu thập tài liệu phụ trợ.

Franca tính toán nói: "Theo kinh nghiệm của ta, 'Bội Thu tế' hiệu quả mặt trái khó tránh, không bán được quá đắt, tầm khoảng 10.000 đến 12.000 Verl dor."

"Khi nào cần tiền, ta có thể cho ngươi mượn 6.000 Verl dor, coi như ta nắm 'Bội Thu tế bán đứt'. Ngoài ra, ta cũng có thể cho ngươi mượn từ 20.000 đến 30.000 Verl dor, nhưng ngươi phải trả lại cho ta trong vòng ba tháng."

"Được." Lumian không khách sáo, đồng ý ngay.

Hắn bỗng dưng lấy ra 'Đọa Lạc Thủy Ngân', bảo Franca: "Ta còn cần tìm một người có thể sửa chữa phi phàm vũ khí."

Franca đánh giá chiếc đoản đao hoa văn kỳ quái ấy vài lần, nghi hoặc hỏi: "Vũ khí phi phàm có giá trị gì? Năng lượng của nó đều sẽ hao hết."

"Nó rất hữu ích, có thể sử dụng lâu dài." Lumian không thể nói rằng hắn có cách bổ sung năng lượng cho 'Đọa Lạc Thủy Ngân'.

Đương nhiên, việc này phải đợi đến khi hắn đạt đến cấp độ 6, có thể tiếp nhận ô nhiễm nếu không sẽ bị Termiboros thừa cơ làm một số chuyện.

"Cũng đúng." Franca nhớ lại hình ảnh 'Đọa Lạc Thủy Ngân' trong cuộc chiến với 'Hắc Hiết' Roger, "Ta sẽ giúp ngươi tìm hiểu một chút, nhưng loại vũ khí phi phàm bị ô nhiễm này, chắc không ai 'Công tượng' chịu nhận đâu, sợ rằng gây ảnh hưởng không tốt cho bản thân."

"Công tượng có thể sửa chữa vật phẩm thần kỳ và vũ khí phi phàm không?" Sau khi Lumian và Franca trao đổi vài câu, hắn rời khỏi 601, trở lại thị trường đường lớn, bước vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Dù đã gần 0 giờ, nơi này vẫn rất náo nhiệt. Lumian tiến vào tầng hai, đến văn phòng tài vụ. Khi hắn mở két sắt, hỏi kế toán trực ca đêm: "Bây giờ có bao nhiêu tiền mặt?"

Nữ kế toán khoảng hơn ba mươi tuổi, kính cận, rất tao nhã. Cô ta hơi nơm nớp lo sợ đáp: "Khoảng 28.000 Verl dor, còn chút tiền lẻ."

Lúc này, Lumian đã mở khóa két, thấy một chồng tiền mặt lấp lánh, ánh vàng lấp lánh từ những đồng xu.

Hắn tính toán, bình tĩnh nói: "Cho ta 12.000 Verl dor."

"A?" Cả kế toán và xuất nạp đều phát ra âm thanh ngạc nhiên.

Mặc dù Ciel tiên sinh là người bảo hộ của phòng khiêu vũ Vi Phong, nhưng cũng không thể một lúc lấy đi nhiều tiền như vậy!

Kế toán liếc mắt ra hiệu cho một tiểu thư trẻ tuổi bên cạnh, để cô ấy chạy đi tìm quản lý phòng khiêu vũ René.

Gardner. Martin, một người đàn ông lịch lãm trong trang phục chính thức, nhìn tiền trong két nói: "Ciel tiên sinh, tại sao ngươi lại muốn lấy 12.000 Verl dor?"

"Chi tiêu cá nhân." Lumian đáp lại một cách bình thản.

René trầm ngâm vài giây rồi nói: "Không có vấn đề. Trước đây hai năm, nam tước Brignais mỗi năm đều lấy tiền mặt từ phòng khiêu vũ khoảng 40.000 đến 50.000 Verl dor, nhưng trước khi giao tiếp lần trước, hắn đã cầm đi 15.000 Verl dor mà nguyên bản phải thuộc về hơn nửa năm. Bây giờ còn chưa đến sáu tháng cuối năm, Ciel tiên sinh, 12.000 Verl dor này coi như là dự chi sao?"

"Có khả năng." Lumian không cần danh nghĩa gì cả, hắn chỉ cần 12.000 Verl dor!

Khi đưa đống tiền vào túi sau, Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Mua sắm 'Người Phóng Hỏa' với khoảng 30.000 Verl dor không sai biệt lắm là đủ, chỉ cần chờ thêm tin tức về tài liệu phụ trợ!

Hiện tại hắn còn 26.710 Verl dor, cộng thêm 6.000 nữa cho 'Bội Thu tế'.

Rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, mang theo một đống tiền mặt, Lumian đột nhiên cảm thấy lo lắng.

Hắn không phải sợ bị cướp, mà lo rằng xảy ra xung đột sẽ làm hỏng túi tiền, vỡ vụn mọi thứ.

Khi đã để vào nơi an toàn, Lumian theo con đường lớn tiến về phía trước, dự định chuyển đến thuê phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng.

Không lâu sau, hắn nhìn thấy ánh đèn sáng rực của văn phòng nghị viên hội tại thị trường khu.

Đó là một tòa nhà cổ điển bốn tầng, màu vàng đất với hai bức tượng ở trên đỉnh, lần lượt là "Thái Dương điểu" và "Bánh răng lớn".

Mừng tiệc tối vẫn chưa kết thúc nhỉ, Lumian khinh bỉ lắc đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, ngồi ở bóng tối bên phía đối diện, quan sát khách khứa ra khỏi đại sảnh tiệc.

Những vị khách được đảng Savart cùng Độc Thứ bang giữ lại, thu hoạch được sự tán thưởng từ "Nguyệt nữ sĩ" Grid Artois, chắc chắn không đơn giản. Hắn mời những khách khứa bên trong, có lẽ trong đó có người là "Vấn đề nhân sĩ", liên quan đến âm mưu của "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Thời gian từng phút trôi qua, lượng khách khứa ra khỏi văn phòng nghị viên ngày càng nhiều. Lumian không phát hiện điều gì nghi ngờ, chỉ có thể xác nhận rằng phần lớn họ đều thuộc thượng lưu xã hội, ăn mặc chỉnh tề, nhiều khuôn mặt đã từng xuất hiện trên báo chí.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

Đó là người đàn ông có khí chất ôn hòa, gương mặt đầy đặn, mái tóc đen với vài sợi bạc, đôi mắt nâu nhạt nhưng lại sắc lạnh—Gardner. Martin!

Lão đại của đảng Savart!

Gardner. Martin mặc bộ áo đuôi tôm, khi hắn phát giác ra, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lumian đang ngồi yên lặng ở chỗ bóng tối.

Lumian trong lòng không khỏi lo lắng.

Hắn nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, đứng dậy, tiến về phía Gardner. Martin.

Gardner. Martin ánh mắt nhìn hắn thăm dò, không để lộ bất kỳ cảm xúc nào.

"Chào buổi tối, lão đại." Hắn cúi đầu chào hỏi khi tiến lại gần.

Gardner. Martin hỏi một cách tự nhiên: "Ngươi ở đây làm gì?"

Lumian thành thật đáp: "Ta từ phòng khiêu vũ Vi Phong ra, thấy tiệc tối ở văn phòng nghị viên chưa kết thúc, định xem xem Grid Artois mời ai đến, để sau này không đắc tội người không nên đắc tội."

Gardner. Martin nhẹ gật đầu, ôn hòa nói: "Đó là một thói quen tốt."

Hắn liền ra hiệu Lumian có thể rời đi, bản thân theo quản gia Faustino hướng về chiếc xe ngựa của mình.

Lumian khẽ động lòng, đi theo và chủ động nói: "Lão đại, hôm nay ta tại phòng khiêu vũ đã tiêu 12.000 Verl dor."