Gardner. Martin có chút kinh ngạc khi nhìn Lumian, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đến trên xe ngựa rồi nói tiếp."

Nghe thấy vậy, quản gia Faustino chủ động ngồi lên thùng xe, điều khiển chiếc xe ngựa chạy đi. Lumian im lặng đi theo Gardner. Martin lên xe ngựa và ngồi đối diện.

Khi cỗ xe bắt đầu chạy chầm chậm, Gardner. Martin liền hỏi Lumian:

"Tại sao ngươi lại muốn chi một số tiền mặt lớn như vậy?"

Lumian thản nhiên đáp:

"Bởi vì có cơ hội để tăng cường thực lực, ta muốn trở thành một trong số bảy 'Người Phóng Hỏa'."

Gardner. Martin không ngờ rằng tên ngốc này lại thẳng thắn như vậy, sau hai giây mới cười hỏi:

"Khoảng 1.2 vạn Verl dor là đủ rồi sao?"

"Còn có 1.8 vạn Verl dor mà ngài đã cho lần trước, cộng thêm một khoản mà ta đã tích lũy trước đó." Lumian trả lời mà không chút do dự.

Gardner. Martin gật đầu:

"Ngươi đã gặp ai ở nơi khác bán 'Người Phóng Hỏa' ma dược liệu chưa? Ngươi có phương pháp phối chế ma dược đó không?"

"Đúng vậy." Lumian không giấu diếm.

Gardner. Martin bật cười:

"Ngươi có thể nói thẳng như vậy với ta, những thông tin đó không phải nên được giấu kín sao?"

Lumian thành thật đáp:

"Ta cảm thấy mình đã chuẩn bị tốt cho 'Người Phóng Hỏa' ma dược, có lẽ không lâu nữa ta sẽ thăng cấp vào danh sách 7. Đến lúc đó, nếu thật sự xảy ra xung đột, ta không thể giấu giếm sự biến hóa trong thực lực của mình, rồi sẽ bị lão đại của ngươi phát hiện. Vậy thì, tại sao không nói ngay từ bây giờ?"

Ngoài ra, quản lý phòng khiêu vũ René cũng là người của Gardner. Martin, vì vậy việc chi tiêu 1.2 vạn Verl dor sẽ được báo cáo lên.

Lumian dừng lại một chút và nói tiếp:

"Đó là một lý do. Còn một lý do nữa là, ta đã lang thang khắp nơi, sống trong các nông thôn và từng bị truy nã. Hiện tại, ta chỉ nhận ra một điều, đó là: ai tốt với ta, ta sẽ đối tốt với người đó."

Câu nói này không phải là để thể hiện lòng trung thành của bản thân, theo như Jenna đã giải thích rằng dưới tình huống chỉ gặp gỡ một lần với Gardner. Martin, lòng trung thành thể hiện ra ở mức độ này thì quá bồng bột và không đủ tin cậy. Mục đích chính của hắn là thể hiện thái độ chân thành của mình với đối phương.

Trong trường hợp này, Gardner. Martin không thể không nghĩ rằng hắn đã thẳng thắn về nguyên nhân. Lời nói của hắn thực chất là thể hiện hắn là một người thông minh.

Gardner. Martin nhẹ nhàng ngẩng đầu, cười nói:

"Rất tốt. Brignais, Cristo, bọn họ cũng đều có bí mật riêng, chỉ là họ nghĩ rằng ta không biết mà thôi. Ngươi có thể nhận thức rõ tình cảnh của mình, sự phát triển trong tương lai và thái độ của ta, điều đó chứng tỏ ngươi thông minh hơn họ. Nhiều lúc, sự chân thành là một phương pháp hiệu quả nhất."

Chân thành? Lumian thành thật đáp:

"Lão đại, ta có một số manh mối về tài liệu, nhưng vẫn chưa biết đi đâu tìm những tài liệu hỗ trợ."

"Ngài có thể giúp ta chú ý đến hỏa điệp nguyên huyết dịch, dung nham huy thạch bột phấn và đỏ quan Phượng Tiên thảo không?"

Theo Lumian, người như Gardner. Martin, thuộc danh sách 'Người Phóng Hỏa', hẳn sẽ dễ dàng tìm ra tài liệu phụ trợ hơn so với Franca.

Không chừng, khi hắn thăng cấp 'Người Phóng Hỏa', đã có những tài liệu hỗ trợ không dùng hết.

Theo như Aurore giải thích trong quyển sách, chỉ cần phương pháp đúng đắn, tài liệu phụ trợ vẫn có thể bảo quản trong một khoảng thời gian dài.

Gardner. Martin thoáng ngạc nhiên, hắn không nghĩ rằng Ciel lại dám trực tiếp đưa ra yêu cầu này.

Hắn ban đầu định chỉ hỏi vài câu để hiểu rõ nhu cầu, sau đó sẽ chủ động hỗ trợ, nhằm thu phục lòng người.

Sau hai giây, Gardner. Martin nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không có vấn đề gì cả."

Thấy hắn không hỏi về số lượng ba loại tài liệu phụ trợ, Lumian càng tin tưởng rằng vị đại ca Savart này thực sự là 'Người Phóng Hỏa' trong danh sách.

Gardner. Martin nhìn ra ngoài cửa sổ, với giọng điệu như đang khảo sát nói:

"Ngươi có phát hiện người khả nghi nào bên ngoài phòng làm việc của nghị viên không?"

"Không có." Lumian lắc đầu, "Chỉ là một số người thỉnh thoảng xuất hiện trên báo chí."

Gardner. Martin cười nói, không coi trọng vấn đề đó lắm:

"Đúng vậy, ở đó có hội trưởng, phó hội trưởng của Savart thương hội, ông chủ nhà máy hóa chất Goodville Bono, công ty quản lý cơ khí Nova Clement, và Etienne chủ sở hữu nhà máy Phlogiston làm cổ đông của bến tàu Rieste, còn có ông chủ các công ty xây dựng Savart."

Nói đến đây, Gardner. Martin thở dài:

"Nhưng chúng ta chỉ có thể coi là miễn cưỡng xâm nhập vào xã hội thượng lưu Trier. Trong giới kinh doanh, những nhân vật lớn thực sự là chủ tịch ngân hàng Trier, ngân hàng Suhit, ngân hàng Tài sản uy tín, những ngân hàng này, cùng với chủ sở hữu của Suhit dệt, Delis thép than liên hợp, công ty sắt thép Anubi, hiệp hội thương nhân rượu vùng nam, tập đoàn vũ khí Falga và công ty xuất nhập khẩu Balam One Paz. Đó đều là những cổ đông cường tráng."

Những cái tên này, Lumian đã thấy trên báo và tạp chí, nhưng điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất chính là công ty xuất nhập khẩu Balam One Paz.

Để bảo vệ lợi ích của mình tại vùng Balam và Paz ở phía nam đại lục, họ thậm chí nuôi dưỡng một lực lượng quân đội tư nhân và một đội hải quân quy mô lớn, sử dụng lính đánh thuê như một hình thức tồn tại.

Khi thấy chiếc xe chuẩn bị rẽ ra đường lớn, Gardner. Martin ra hiệu cho phu xe dừng lại bên đường, rồi khẽ gật đầu về phía Lumian:

"Trước khi dùng ma dược, nhất định phải xác nhận tốt tình trạng cơ thể; nếu cần thiết, hãy trì hoãn một khoảng thời gian, không thể mạo hiểm."

Sau khi làm vậy, Lumian rời khỏi xe ngựa, hướng về phía phố Áo Khoác Trắng.

Hắn muốn mang toàn bộ số tiền mặt của mình tới nơi an toàn.

Khi đi được một đoạn, Lumian bỗng cảm thấy một chút do dự:

Phòng an toàn không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, đặc biệt là ở khu thị trường như thế này, nơi có nhiều người dân. Kẻ trộm có thể rất liều lĩnh.

Nếu gặp phải tên trộm, Aurore có thể giúp hắn, nhưng trong mắt kẻ thù, những thứ đó không có giá trị gì, có chăng chỉ làm lung lay một ít tiền mặt. Nhưng hơn 26,000 tiền mặt thì chắc chắn sẽ bị lấy hết.

"Phải đặt bẫy phòng trộm trong phòng an toàn sao?" Lumian chợt nảy ra một ý tưởng tốt hơn.

Đó chính là đưa 26,000 Verl dor cho nữ sĩ "Ma Thuật sư"!

Như vậy, hắn sẽ không còn lo lắng về việc số tiền mặt sẽ bị mất.

Hơn nữa, nữ sĩ Grid kia cũng không ngại nhận tiền dự chi.

Sau khi đưa ra quyết định, Lumian đi vào phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng, lấy giấy bút và viết thư:

"Tôn kính nữ sĩ 'Ma Thuật sư':

"Ta đã gom góp được 26,000 Verl dor, coi đây là khoản dự chi cho ngươi. Khi ta bổ sung đủ 4,000 số dư, ngươi hãy đưa cho ta 'Người Phóng Hỏa' với đặc tính phi phàm."

"Chờ phản hồi."

Lumian không yêu cầu nữ sĩ "Ma Thuật sư" ngay lập tức cho 'Người Phóng Hỏa' với đặc tính phi phàm vì còn thiếu các tài liệu hỗ trợ tương ứng, mà đặc tính phi phàm cũng tương đối phức tạp và có thể bị mất.

Hắn gọi con rối mang tin tức để thu lấy tiền mặt và bức thư, rồi thả lỏng tâm trạng, chỉ có chút lo lắng về việc người mang tin có thể gặp rắc rối trong Linh giới.

Không lâu sau, một con rối mặc trang phục vàng kim mang tin tức đã đưa về hồi âm từ nữ sĩ "Ma Thuật sư":

"Đã nhận được 26,000 Verl dor."

"Xin cảm ơn." Lumian lẩm bẩm, cảm ơn con rối mang tin tức rồi lập tức rời khỏi phố Áo Khoác Trắng, quay lại quán trọ Kim Kê.

Như những ngày thường, Lumian mở khóa cửa lớn rồi đi qua tầng hầm quán bar, nơi chỉ có chút ánh sáng chiếu ra từ đại sảnh, rồi từ từ lên cầu thang.

Đến lầu hai, hắn ngừng lại một chút rồi tiếp tục đi lên, đến lầu ba và vào phòng 310 của Flemish.

Cửa gỗ của căn phòng không đóng, hoàn toàn mở ra, rèm cửa cũng chưa kéo, để cho ánh trăng đỏ ửng xuyên qua lấp lánh.

Theo một phong tục bất thành văn trong tầng lớp dân nghèo ở Trier:

Cửa phòng của người đã chết sẽ mở ra trong ba ngày.

Điều này dường như thể hiện sự lo lắng rằng linh hồn của người chết không muốn rời đi. Lumian đứng tại cửa ra vào, nhìn căn phòng không có đồ đạc, tựa như thấy lại người điên ôm đầu kêu gào "Ta phải chết". Một lúc sau, hắn trầm mặc thu tầm mắt lại, đi xuống cầu thang.

Hắn nghe thấy trong phòng 302 có tiếng nói sức nén nhưng không kiểm soát tốt.

Căn phòng đó thuộc về cặp vợ chồng Michel, những người nhặt rác giả mạo làm ảnh chụp.

Họ rõ ràng không bật đèn dầu hay đèn Cacbua, không có ánh sáng nào chiếu ra từ khe cửa.

Khi Lumian tiến lại gần đầu cầu thang, hắn tập trung vào thính lực, nghe thấy cuộc đối thoại của cặp vợ chồng già:

"Lão thái bà, xem mấy thứ này đi, chúng rất đáng tiền! Bọn thân sĩ và tiểu thư cứ thế mà vứt bỏ chúng."

"Tôi nghĩ cái túi đồ này có thể bán được 5 Verl dor."

"5 Verl dor? Ít nhất phải từ 15!"

"Lão đầu tử, nếu mỗi ngày đều có thể nhặt được những thứ đáng tiền như thế này thì tốt biết mấy."

"Thì đến mỗi ngày lựa chọn một nghị viên."

"Cảm ơn Thái Dương, để cho nghị viên ấy mỗi ngày đều tổ chức yến hội. Nói như vậy, chỉ cần một năm, chỉ cần một năm, chúng ta có thể về lại Aurmir và mua 10 mẫu đất bồ đào."

"Bà vẫn rất lạc quan đấy."

"Nghĩ về chuyện gì xảy ra đi? Chẳng lẽ bà không nghĩ? Kể cả không có yến hội, chúng ta cũng đã tích lũy được không ít tiền, nếu tích lũy thêm bốn năm năm nữa thì hẳn là đủ rồi."

"Đúng vậy, đến lúc đó chúng ta sẽ không phải sống khổ sở như bây giờ nữa và cũng không cần lo lắng về cuộc sống bất động."

Lumian không muốn nghe thêm nữa, chỉ lặng lẽ cười rồi đi xuống, trở về phòng 207, rửa mặt một chút rồi lên giường đi ngủ.

Ngủ đến nửa đêm, trong cơn mê man, hắn bỗng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Vừa ngồi dậy, hắn đã thấy có người gõ cửa phòng.

Lumian nửa phòng bị, nửa nghi ngờ tiến tới mở cửa.

Ngoài cửa là Michel phu nhân, người mặc một chiếc váy hoàng bào, vóc dáng thấp bé, tóc trắng xoá.

Nàng có vẻ hoảng loạn và bối rối nói:

"Ruhr đột nhiên bị bệnh! Ciel, Ciel tiên sinh, ngươi giúp ta mang hắn đi đến phố Áo Khoác Trắng khám bệnh được không?

"Ta, ta có tiền để xem bệnh cho hắn!"

Ruhr bất ngờ ốm? Trước khi ngủ hắn vẫn thấy ông ấy khỏe mạnh. Lumian ngạc nhiên...