Thấy Lumian im lặng, Michel lo lắng nói:" Nếu ngươi không chú ý, ta có thể đi tìm người khác."

"Ta nên tìm người mà bọn họ không quá ưa thích chúng ta, có thể là vì trên người chúng ta có mùi lạ."

Đạo chính là người phản ứng đầu tiên tìm đến Lumian, vì bà là hắc bang thủ lĩnh. Tại quán trọ Kim Kê, bà có thể bình thản trao đổi với vợ chồng bọn họ, chỉ có Lumian và Charlie, mà Charlie đã dọn đi rồi.

Nhìn thấy Michel phu nhân với vóc dáng nhỏ bé, lưng còng, khuôn mặt đầy khẩn cầu, Lumian thở dài nói:"Ta sẽ đi xem một chút."

Hắn không thể gạt bỏ nghi ngờ, vượt qua Michel phu nhân, chạy nhanh lên lầu hai, tiến vào phòng 302.

Bên trong chất đầy đủ loại rác rưởi, tràn ngập mùi hôi khó tả. Lumian đưa tay che mũi, rồi phải đẩy ra cái chăn vàng dính dầu trên giường ngủ để có chỗ bước vào.

Ruhr nằm đó, nhắm chặt mắt, thở dồn dập, gương mặt hắn ửng đỏ, đã hôn mê.

Thật sự bị bệnh! Lumian nhíu mày, ngừng thở, xoay người đi ra ngoài, đưa Ruhr ra khỏi phòng.

Michel lúc này đang tìm kiếm quanh đống rác rưởi với tốc độ nhanh, không ngừng rút ra một tờ tiền mặt, lấy ra một đồng tiền, đặt vào tay mình.

Chẳng bao lâu sau, nàng rời khỏi phòng 302, khóa cửa và nói với Lumian:"Ciel tiên sinh, ngươi không cần lo cho ta, hãy nhanh chóng mang Ruhr đi khám bệnh, ta sẽ đuổi theo ngay."

Lumian gật đầu, nhanh chóng bước ra khỏi quán trọ Kim Kê.

Hắn thường xuyên lui tới phố Áo Khoác Trắng, không lạ gì với các phòng khám bệnh. Một hồi chạy như điên, hắn thấy một phòng khám nhỏ như bệnh viện hiện ra.

Khu thị trường Người Thành Thật và khu Noel nằm cạnh nhau từ lâu, qua cầu là thánh cung bệnh viện do "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội thành lập, nên bên này cầu có ít phòng khám bệnh.

Phòng khám có hai bác sĩ trực ca đêm, trong đại sảnh rộng rãi kê giường bệnh tạm thời, có vài bệnh nhân đang nằm trên giường nhận truyền dịch.

Lumian đem Ruhr đến trước một y sinh, đặt lên giường khám bệnh.

Y sinh khoảng ngoài ba mươi, đeo kính viền vàng, liếc nhìn Lumian, không trực tiếp hỏi xem bệnh phí mà đơn giản kiểm tra tình trạng của Ruhr.

Sau vài phút, y sinh hạ kính mắt, nói:"Ruhr bị sốt rất nặng, nhưng không có triệu chứng bệnh tật khác. Tôi khuyên ngươi nên hạ sốt trước, nếu không tốt hơn, hãy nhanh chóng chuyển đến thánh cung bệnh viện."

"Được." Lumian không hiểu về y học, chỉ có thể nghe theo lời bác sĩ.

Bác sĩ nhanh chóng viết tờ giấy, nhường Lumian trả tiền trước, sau đó đến hiệu thuốc lấy thuốc hạ sốt và dụng cụ truyền dịch. "Ngu Giả dược phẩm công ty 1357 hình thuốc hạ sốt tề." Lumian liếc qua hóa đơn rồi quay người bước tới quầy trả tiền.

Lúc này, Michel phu nhân cũng đã tới, thở hổn hển vì mệt mỏi. Nàng nhìn vào hóa đơn, bật thốt:"Cái này mất 5 Verl dor a."

Chưa đợi Lumian đáp lại, nàng đã cắn răng, lấy từng đồng tiền, gom góp đủ 5 Verl dor để thanh toán.

Không lâu sau, Ruhr đã được mang lên giường bệnh tạm thời, bắt đầu nhận truyền dịch.

Đây là một phương pháp trị liệu mới được lưu hành trong những năm gần đây.

Michel phu nhân thở phào nhẹ nhõm, nói với Lumian:"Cảm ơn ngươi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể về nghỉ ngơi, ta sẽ chăm sóc Ruhr."

Lumian không kiên quyết, dù sao hắn cũng không phải là y sinh.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, quan sát Ruhr, tập trung nhìn vận mệnh của hắn.

Khi quan sát, Lumian không tự giác nhíu mày.Ruhr sắp gặp nguy hiểm!

Nhưng điều này không quá mãnh liệt và rõ ràng, không giống như kẻ lang thang trước đó, dường như còn có khả năng cứu vãn.

Ngay khi Lumian nghĩ đến việc chuyển đi thánh cung bệnh viện, tình trạng của Ruhr bắt đầu biến đổi:

Da hắn nổi lên những mảng phỏng, bên trong dồn dập chảy ra dịch mủ vàng nhạt, có dấu hiệu sắp thối rữa.

Triệu chứng này, tiến triển này, khiến Lumian hoảng hốt, trực giác mách bảo đây không phải là bệnh tật thông thường.

Rất có thể, nó liên quan đến thần bí học và những sức mạnh siêu nhiên! Ruhr chỉ là một người nhặt rác, sao có thể bị siêu phàm lực lượng ảnh hưởng?

Lumian ngẩng đầu, chỉ chỉ vào Ruhr vẫn hôn mê, nói với Michel phu nhân:"Các ngươi có phải là tín đồ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' không? Hãy dẫn hắn đến giáo đường Thánh Robles thử xem."

Hắn nghĩ rằng thánh cung bệnh viện có lẽ không thể điều trị được loại bệnh liên quan đến siêu phàm lực lượng này, vẫn tốt hơn là đến giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" xem có thể tịnh hóa và tiêu trừ ảnh hưởng.

Michel phu nhân cũng nhận thấy chồng mình có vấn đề khác lạ, nức nở nói:"Không, nhất định phải chuyển đến thánh cung bệnh viện!"

Trong suy nghĩ của nàng, tìm kiếm phúc lành ở giáo đường như là từ bỏ trị liệu, chuẩn bị cho sự ra đi.

Lumian không muốn thuyết phục, bởi vì hắn biết bây giờ là nửa đêm, giáo đường Thánh Robles đã đóng cửa, Ruhr cùng Michel chỉ là một đôi người nhặt rác, khả năng bị từ chối cũng rất cao.

Hơn nữa, từ đây đến giáo đường Thánh Robles không gần, tình trạng bệnh của Ruhr tiến triển nhanh chóng, chưa chắc đã chờ được đến khi giáo đường mở cửa.

Lumian nhìn tình hình ngày càng xấu đi, thấy bong bóng trên mặt Ruhr bắt đầu vỡ ra, hắn trầm lặng vài giây, rồi nói với Michel phu nhân: "Ngươi hãy đi tìm thầy thuốc, hiện tại chuyển đến thánh cung bệnh viện."

"Được, được!" Michel như bừng tỉnh từ cơn mơ, cuống cuồng chạy về phía vị thầy thuốc đã xem cho Ruhr.

Chờ nàng đi khỏi giường tạm thời, Lumian nghiêng người, đề phòng ánh mắt bệnh nhân khác, rồi lấy ra một bình sắt có hoa văn nước suối.

Đó là "Trị liệu dược tề" của "Đầu trọc" Harman!

Lumian nghĩ rằng bệnh tật huyền bí có thể chỉ được đối phó bằng dược tề huyền bí, mặc dù hắn không chắc dược tề dành cho ngoại thương này có thể phát huy tác dụng với Ruhr, nhưng hắn vẫn quyết định thử một lần.

Hắn vặn nắp bình, nắm hai bên miệng Ruhr, ép cho hắn uống một nửa dược tề.

Ruhr dường như đã khát lâu, theo bản năng nuốt sạch chất lỏng trong suốt như nước suối.

Hai tiếng lộc cộc sau, hắn bắt đầu khôi phục bình tĩnh.

Chưa đầy một phút sau, Michel phu nhân dẫn theo y sinh trở lại, và đã thấy bong bóng trên mặt Ruhr bắt đầu khô lại, nhanh chóng tạo vảy, rồi rụng ra.

Thật sự hiệu quả! Lumian thở phào nhẹ nhõm, tập trung tinh thần, quan sát sự biến hóa của vận mệnh.

Lần này, Ruhr không còn dấu hiệu tử vong, nhưng vận mệnh trong vài ngày tới có vẻ hỗn loạn, khiến Lumian khó nhận định và phỏng đoán.

Bác sĩ nhìn Ruhr vài lần, nghi ngờ nói với Michel phu nhân:"Tình hình này không phải rất tốt sao?"

Michel phu nhân cũng nhận thấy những bong bóng khủng khiếp trên mặt chồng mình đã biến mất, chỉ để lại một vài vết sẹo và nếp nhăn. Hơi thở của Ruhr dần trở nên bình ổn, không còn dồn dập nữa.

"Xin lỗi, là do tôi quá gấp." Nàng vội vàng xin lỗi.

Đối với nàng và Ruhr, mùi khó chịu khiến y sinh không thể chịu đựng nổi, vội vã vẫy tay nói:"Dược phẩm của Ngu Giả dược phẩm công ty hiệu quả hơn nhiều so với những thứ khác. Nếu tình hình đã chuyển biến tốt, chúng ta nên quan sát thêm, không cần vội vã chuyển đến thánh cung bệnh viện."

Nói xong, y sinh không chần chừ rời khỏi giường bệnh tạm thời.

Michel phu nhân ngồi xuống bên cạnh Ruhr, thỉnh thoảng sờ trán hắn, cảm nhận nhiệt độ của cơ thể.

Lumian không rời đi, kéo một chiếc ghế ngồi xuống, xem xét tình trạng của Ruhr.

Sau mười phút, Ruhr mở mắt, mơ màng nhìn trần nhà màu trắng xa lạ và hỏi:"Đây là nơi nào?"

Michel thở phào nhẹ nhõm, kể lại cho hắn về cơn bệnh cấp tính mà hắn vừa trải qua.

"Tại sao tôi lại đột ngột sinh bệnh?" Ruhr rất mơ hồ, "Trước khi ngủ tôi không có vấn đề gì cả."

Lumian xen vào cuộc trò chuyện của hai vợ chồng, hỏi:"Trước khi ngủ ngươi đã làm gì khác thường không?"

"Không có." Ruhr hồi tưởng một lát rồi nói, "Giống như những ngày trước, kiếm rác, đi tiểu, trò chuyện một chút, có lẽ hôm qua trời rất tối mới trở về, kiếm xong cũng gần 1 giờ, ngủ muộn một chút nên... Thật khó hiểu."

Có lẽ là những rác rưởi đó có vấn đề? Hoặc là ban ngày đã gặp chuyện gì đó, đến nửa đêm mới bùng nổ? Lumian cẩn thận hỏi một lượt, nhưng không tìm được manh mối gì giá trị từ Ruhr và Michel.

Ruhr khôi phục sức khỏe rất nhanh, vừa xong dịch truyền, hắn đã la hét muốn về quán trọ, không muốn đợi đến sáng mới quay về vì sợ tốn thêm tiền.

Thấy vận mệnh của hắn không có biến hóa nào lớn, Lumian cũng không ngăn cản.

Quán trọ Kim Kê, bên ngoài phòng 302.

Lumian hơi nhíu mày, nhìn đống rác rưởi bên trong tỏa ra những mùi vị khác nhau, mong muốn tìm ra vấn đề tồn tại nào đó. Ruhr và Michel đứng bên cạnh, không ngừng cảm ơn hắn.

Trong tình huống đặc biệt này, khứu giác của hắn không phát huy tác dụng, Lumian mở "Linh thị", quan sát một hồi nhưng vẫn không tìm ra điều gì.

Cuối cùng, hắn đành nói với Ruhr và Michel:"Không thể loại trừ khả năng có thứ gì bẩn thỉu trong đống rác này dẫn đến sinh bệnh. Các ngươi nên ngủ ở phòng khác tối nay, chờ đến sáng lại nói."

Lumian định chờ Franca thức dậy rồi nhờ cô ta, một "Nữ vu" am hiểu xem bói, giúp xác định nguồn gốc vấn đề.

Michel vừa trải qua nỗi sợ ga lăng do chồng mình đột ngột phát bệnh nên hốt hoảng nói:"Được!"Cảm ơn ngài, Ciel tiên sinh."

Lầu ba vẫn còn hai phòng trống, Lumian sắp xếp cho Ruhr và Michel nghỉ tại phòng 307 để họ nhanh chóng phục hồi sức khỏe.

Lúc này đã qua bốn giờ sáng, Lumian trở lại phòng 207, nằm dài trên giường, vừa suy tư nguyên nhân vừa mơ màng ngủ thiếp đi.

Bỗng dưng, hắn tỉnh dậy, thoáng nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ.

Lumian trong lòng căng thẳng, cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", ra khỏi phòng, lần theo tiếng khóc, lên lầu ba.

Trong bóng tối, lòng hắn dần nặng nề, có chút e ngại nên thả chậm bước chân.

Cuối cùng, hắn dừng lại trước phòng 307, mượn ánh sáng mờ ảo xuyên qua màn cửa, thấy Michel phu nhân quỳ bên giường, không ngừng nức nở.

Phát hiện có người đến gần, cô quay đầu lại, nhìn về phía cửa, nét mặt đầm đìa nước mắt.

Giọng nói của nàng mờ mịt và trống rỗng:"Ciel, Ciel tiên sinh, Ruhr chết..."