Chết của Ruhr khiến Lumian dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn không thể chấp nhận. Theo như trạng thái lúc ra khỏi phòng khám, Ruhr rõ ràng đã hồi phục, thoát khỏi ách vận tử vong, vậy mà sao lại đột ngột qua đời?

Lumian từ từ bước vào phòng 307, ánh mắt dừng lại ở chiếc giường. Ruhr nằm đó, làn da vàng nhạt, những vết thương thối rữa chảy ra mủ, khuôn mặt như nến, hoàn toàn không còn sức sống. Đôi mắt của hắn mở to, bên miệng có một ít đồ nôn ra.

Sau khi nhìn nhau với ánh mắt mờ mịt, đau khổ và không cam lòng, Lumian trầm giọng hỏi: "Hắn đã chết khi nào?"

Michel, với mái tóc trắng phau, trông như đã mất đi sức sống, chậm rãi lắc đầu: "Tôi buồn ngủ quá, đã ngủ rồi, khi tôi tỉnh lại, hắn đã chết."

"Hắn có về phòng 302 trước khi ngủ không?" Lumian truy vấn.

"Không, hắn chỉ đi qua phòng tắm gần 302, tôi cũng đi cùng." Giọng nói của Michel trầm thấp, mang đến cho Lumian cảm giác mông lung, như thể linh hồn của nàng đã rời khỏi cơ thể.

Đi qua phòng tắm ấy, một bên thì bị bệnh tái phát, bên còn lại hoàn toàn không có chuyện gì xảy ra. Lumian nhíu mày, quyết định đến phòng tắm xem xét một lần.

Nếu như không có gì bất thường ở đó, thì khả năng Michel có vấn đề rất cao!

Lumian rời khỏi phòng 307, đi theo hướng dẫn đến phòng tắm, lúc này Michel vẫn đang ngồi quỳ bên giường, lén lút khóc thút thít, không để ý đến người khác.

Do có người dọn dẹp thường xuyên, phòng tắm ở tầng ba không còn dơ bẩn như trước, mặc dù trải qua một ngày sử dụng, vẫn có chút bẩn thỉu. Nhưng ít ra, nó còn giúp cho những người văn minh có thể tìm được lối thoát.

Lumian liếc nhìn qua cửa sổ, ánh trăng ửng đỏ chiếu sáng, hắn thấy bồn cầu và bồn rửa mặt, rồi những vết rỉ xuất hiện trên ống nước cùng phản chiếu hình ảnh của mình trong gương.

Hắn cẩn thận quan sát, và phát hiện ở một góc khuất trên ống nước có một chiếc khăn tay trắng tinh. Qua hình dáng, Lumian có cảm giác nó không thuộc về quán trọ Kim Kê, bởi vì nó được làm từ chất liệu tốt, thêu hoa văn tinh xảo, hẳn có giá trị không nhỏ.

Có người ngoài đến đây? Lumian ngay lập tức muốn cầm chiếc khăn tay và kiểm tra kỹ lưỡng, nhưng đột nhiên hắn lại nhớ đến hình ảnh Ruhr thanh niên đột ngột phát bệnh với cơ thể thối rữa, hắn phải kiềm chế bản thân.

Nghĩ vài giây, Lumian rời phòng tắm, quay trở lại phòng 307 hỏi Michel mà vẫn đang nức nở: "Chiếc khăn tay trong phòng tắm, ngươi có biết thuộc về ai không?"

Michel với vẻ mặt mờ mịt, đau khổ, trả lời: "Đó là của Ruhr." Ruhr? Lumian cảm thấy bất ngờ và có phần xác thực. Hắn hỏi tiếp: "Từ đâu mà có?"

Michel nhìn Ruhr, với vẻ thương tâm, lên tiếng: "Tối qua hắn nhặt những thứ rác trong đó, không biết do ai vứt đi."

"Hắn lấy một ngụm đàm trên khăn tay, không bị hư hại, Ruhr thực hiện công việc dọn dẹp, để lại chiếc khăn trên người, định bán làm hàng cũ thay vì vứt đi."

"Ngươi nói mớ rác đó có thứ gì bẩn thỉu không? Ruhr đem nó ra, rồi cất vào bên trong phòng tắm, hắn không dám quay về 302 nữa."

Lumian cảm thấy như đã tìm ra manh mối của vấn đề.

Hắn thở hắt ra: "Ruhr có chạm vào chiếc khăn tay đó không? Còn ngươi?"

"Tôi không biết," Michel chậm rãi lắc đầu, "Hắn tự đi phòng tắm, tôi không có chạm vào..."

Quả nhiên, Lumian cầm lấy chiếc khăn tay mang đi vào phòng tắm, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" thu gom nó, đưa vào túi giấy trắng, trước khi xếp chồng chúng lại.

Trong suốt quá trình, hắn cẩn thận, không để tay chạm trực tiếp vào chiếc khăn tay đó.

Sau khi hoàn thành, Lumian dùng giấy trắng lau "Đọa Lạc Thủy Ngân", rồi vứt đi vào bồn cầu, đợi nó mềm ra rồi cuốn theo dòng nước.

Hắn vừa ra khỏi phòng tắm thì thấy Michel đứng yên trước cửa 307, như đang vọng tưởng vào bóng tối.

Khi nhìn thấy Lumian tiến lại gần, ánh mắt của người phụ nữ tóc trắng toát lên vẻ cầu cứu: "Trời sắp sáng rồi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể giúp tôi đưa Ruhr về lại 302 không?"

Giọng nói của nàng vẫn trầm lắng như đang mơ màng.

Lumian ngẩn ngơ một lát, im lặng trong năm giây rồi nói: "Được."

Hắn ngay lập tức vào phòng 307, dùng chiếc chăn quấn quanh xác Ruhr, vác hắn trên lưng.

Chỉ mấy bước, Lumian đã đưa thi thể đặt lên giường trong phòng 302.

Michel liên tục cảm ơn trong khi trời đã gần 6 giờ sáng, ánh sáng bắt đầu le lói, làm giảm bớt bóng tối.

Michel chăm chú nhìn Ruhr, trong lúc Lumian lùi ra ngoài phòng, đứng dựa vào tường hành lang, lặng lẽ không phá hỏng không khí tĩnh lặng ấy.

Vài phút sau, Michel bỗng nhiên cử động.

Nàng tìm kiếm khắp phòng để gom góp thật nhiều tiền mặt rồi vội vàng lao xuống cầu thang.

Lumian không đi theo, đứng dựa vào tường trong bóng tối, trầm ngâm.

Thời gian trôi qua, Michel trở lại với đầy ắp đồ trong tay.

Nàng ôm một bình rượu vang đỏ, một con cá tuyết nướng, thịt mặn, bánh thịt, đậu bùn, tương ớt và cả những quả táo.

Không liếc nhìn Lumian, Michel đi vào phòng 302, ngồi bệt xuống đất cạnh xác Ruhr, đặt tất cả đồ ăn bên cạnh thi thể.

Nàng suy nghĩ một chút, rồi đứng lên, thắp đèn Cacbua trên bàn, ánh sáng tràn ngập căn phòng.

Michel lại ngồi xuống đất, cầm bánh thịt đến miệng Ruhr, vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải thích ăn bánh thịt sao? Hôm nay ta đã mua cho ngươi."

Khi môi thi thể dính đầy bóng loáng, Michel cũng ăn một miếng bánh thịt, nhắm mắt lại nói: "Ngon quá, chúng ta đã không ăn món này bao lâu rồi? Hai tuần sao?"

Sau khi ăn bánh thịt mấy lần, Michel nắm chặt bình rượu vang đỏ, nhấp một ngụm.

Nàng vừa uống vừa thổn thức: "Lão đầu, chúng ta hái nho, làm rượu đỏ, không cần lo lắng sau này sẽ sống như thế nào!"

Nàng tiếp tục thủ thỉ với thi thể Ruhr, cùng lúc uống rượu, ăn đủ thứ đồ ngon.

Bên ngoài, Lumian vẫn đứng trong bóng đêm, lưng tựa tường, lặng lẽ nhìn vào bên trong, không hề rời đi cũng không bước vào.

Rất nhanh, Michel trở nên say sưa, hồi tưởng về thời gian làm phục vụ quán bar, nàng cất tiếng hát:

"Dán đầy vàng thỏi Trier,Mở ra hừng đông vũ hội;Mập đến chảy mỡ gà nướng,Giống như là thành bảo bánh gatô;Đánh lấy nơ người hầu xuyên qua khách khứa,Giẫm lên khoan khoái vũ bộ.Người ta yêu, liền bên trong,Cái này là sung sướng chi đô, vĩnh hằng Trier!"

Khi hát đến đó, Michel đứng dậy, loạng choạng tiến đến bàn, gom hết tiền mặt trước đèn Cacbua.

Chỉ trong chớp mắt, những tờ tiền bốc cháy, ánh lửa sáng phản chiếu trên bàn.

Michel giang đôi cánh tay, lớn tiếng kêu: "Đây là sung sướng chi đô, đây là vĩnh hằng Trier!"

Nàng ngay lập tức lấy dây thừng, leo lên bàn gỗ, buộc chặt vào khung cửa sổ, khóa lại.

Giữa ngọn lửa, Michel quay lại, ghìm cổ vào dây buộc, co chân lại.

Chiếc dây buộc dần kéo xuống, Michel hơi nhắm mắt lại.

Ngoài cửa sổ, trời dần sáng lên, ánh sáng mong manh chiếu vào hành lang, Lumian đứng dựa tường trong bóng tối, tay nhét vào túi, chân phải hẫng lên, không biểu lộ gì trong khi nhìn Michel bên khung cửa sổ, theo dõi miệng nàng dần kéo ra, nhìn khuôn mặt nàng biến sắc đau khổ cho đến khi thả chân ra.

Thi thể mềm mại trong ánh sáng ban mai.

Lúc 6 giờ 35 phút sáng, tại căn hộ số 3 đường Áo Khoác Trắng, tiếng gõ cửa đánh thức Franca, nàng đau khổ xoa đầu, mái tóc nâu sẫm rối nùi: "Mới ngủ có ba giờ thôi mà!"

"Ngươi giúp ta xem có vấn đề gì trong này không," Lumian dường như không để ý đến sự trách cứ của Franca, lấy từ trong túi ra chiếc khăn tay đã được gói trong giấy trắng, "Cẩn thận một chút, nó có thể lây bệnh."

"Bệnh sao?" Franca lập tức tỉnh táo, lùi vào phòng, mang đôi găng tay cao su màu vàng nhạt.

Nàng rất cẩn thận mở lớp giấy bên ngoài, lấy chiếc khăn tay ra, đặt nó lên bàn trà làm bằng pha lê.

Sau khi chạm nhẹ mấy lần, quan sát tỉ mỉ, Franca nghiêm mặt nói: "Có vấn đề, trên đó có khá nhiều loại vi sinh vật nhỏ bé, thuộc cùng một loại.

"Tôi nghi ngờ đó là vi khuẩn gây bệnh, có thể lây qua da tiếp xúc hay dịch huyết, theo như mô tả của ngươi thì khả năng lây nhiễm không cao."

Lumian không hiểu rõ vi khuẩn là gì, nhưng có thể khái quát ra ý nghĩa mà Franca muốn truyền đạt.

Hắn im lặng một chút rồi hỏi: "Có thể tìm ra chủ nhân của chiếc khăn tay này không?"

"Không thành vấn đề, có thể dùng phương pháp huyền bí để xác định, chỉ cần người đó không phản tác dụng hoặc trình độ bói toán không quá thấp thì sẽ tìm ra được," trong lúc nói, Franca đã thấy ngọn lửa đen xuất hiện trên găng tay cao su.

Khi hoàn thành xong việc, nàng tháo găng tay ra, lấy một chiếc gương trang điểm, đặt tay trái lên chiếc khăn tay, tay phải khẽ vuốt lên mặt gương.

Nàng lẩm bẩm vài câu thần chú, đôi mắt dần trở nên thâm thúy.

Nàng bắt đầu lặp lại câu thần chú bói toán: "Chủ nhân của chiếc khăn tay này, chủ nhân của chiếc khăn tay này."

Sau vài lần lặp lại, chiếc gương sáng rực, trong làn khói mờ, hiện lên một hình bóng. Đó là một người thanh niên hơi gầy, khuôn mặt trắng bệch như không khỏe mạnh.

Hắn có mái tóc xoăn màu đen thâm, đôi mắt nâu lộ ra vẻ lờ đờ, khoác bộ áo đuôi tôm màu đen, cầm chiếc khăn trắng, ho khan hai tiếng, rồi khạc một bãi đàm vào trong khăn.

Lumian cố nhớ gương mặt của người này, đột nhiên cảm giác như đã gặp ở đâu rồi.

Sau một lúc hồi tưởng, hắn bỗng nhớ ra.

Đó là Grid, một thành viên trong đội tuyển Artois, lúc đó đứng cạnh vị nữ giới tóc đỏ phía sau!