"Làm sao, quen biết sao?" Franca nghiêng đầu nhìn Lumian đang yên lặng.

Lumian rút mắt mình ra khỏi tấm kính, giọng nói trầm thấp đáp:

"Grid Artois, ta đã gặp hắn trong một cuộc tranh cử của đoàn đội."

Franca nhíu mày, hạ kính trang điểm, hỏi:

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lumian kể lại tình huống gặp Ruhr và Michel vợ chồng, cuối cùng kết luận:

"Người này hết sức có vấn đề."

Franca thở dài:

"Đến nỗi thảm hại như vậy, mà tại sao họ lại gặp phải chuyện này?"

Nàng cười nhạo:

"Grid Artois có thể được 'Nguyệt nữ sĩ' đánh giá là người khai sáng, xung quanh có tên ngốc nào đó kỳ quái, ta cũng không ngạc nhiên."

Nói đến đây, Franca dừng lại, nhìn Lumian tiếp:

"Grid Artois hiện tại là nghị viên quốc hội, cả ở nơi công cộng lẫn bí mật đều có bảo vệ. Nếu chúng ta nhằm vào hắn hoặc người bên cạnh hắn làm điều gì, rất dễ bị phát hiện, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Vấn đề này vẫn nên để các quan chức Phi Phàm điều tra, ta không dám hứa điều gì, nhưng ít nhất các thành viên 'Tịnh Hóa giả' và 'Máy Móc Chi Tâm' sẽ không phớt lờ những chuyện như vậy, chắc chắn họ sẽ nghĩ cách làm rõ sự thật và tình huống."

Lumian gật đầu từ tốn, rồi hỏi:

"Cái danh sách nào có thể là đường tắt? Một câu nói mà khiến người ta nhiễm bệnh trí mạng như vậy?"

Hắn nhớ lại những gì Aurore đã ghi chép lại về hai mươi hai đường tắt thần thánh, nhưng không tìm thấy thông tin phù hợp với tình huống hiện tại.

Franca suy nghĩ một chút, nói:

"Ta hiểu biết về hai mươi hai đường tắt thần thánh không kém hơn tỷ tỷ ngươi, chỉ là ở một số khía cạnh sâu sắc hơn. Hiện tại, điều kiện phù hợp danh sách chỉ có một, nhưng nó có yêu cầu khá cao và chỉ dành cho nữ giới, không tương thích với tình huống mục tiêu.

"Nếu chúng ta đều gặp được 'Vĩ Đại Mẫu Thân' và 'Dục Vọng Mẫu Thụ' quyến giả, tại sao mục tiêu không thể là một Tà Thần ban cho người khác?"

"Ha ha, nếu thật sự có liên quan đến Tà Thần tín ngưỡng, thì hai đại giáo hội Phi Phàm chắc chắn sẽ càng ra sức điều tra.

"Ừm, tình trạng của Ruhr rất đặc trưng. Chỉ cần cảnh sát hiện trường không mù, họ sẽ tranh thủ thời gian báo cáo, để xử lý mọi chuyện."

Lumian "Ừ" một tiếng, thần sắc có chút dịu xuống.

Sau khi cáo biệt Franca, hắn trở về quán trọ Kim Kê.

Khi đi qua sân khấu, Fels phu nhân đứng dậy, có chút e ngại và nịnh nọt nói:

"Buổi sáng tốt, Ciel tiên sinh."

Vài ngày trước, cảnh sát đã thông báo cho nàng về việc Ive tiên sinh liên quan đến tôn giáo tà ác, trở thành tội phạm bị truy nã, nên nàng phải dùng tiền thuê nhà trong thời gian này để chi trả các khoản chi tiêu, duy trì quán trọ hoạt động bình thường, và ghi chép sổ sách. Sau khi cuộc bầu cử kết thúc, họ sẽ nhanh chóng giải quyết các vấn đề của quán trọ Kim Kê.

Điều này khiến Fels phu nhân lo lắng, sợ rằng chủ mới sẽ sa thải mình, nên nàng vô thức nịnh nọt Ciel, hy vọng vị thủ lĩnh đảng Savart có thể giúp mình nói vài lời. Dù ai tiếp quản quán trọ Kim Kê cũng không muốn đắc tội với thế lực ngầm lớn lao này.

"Buổi sáng tốt." Lumian đơn giản đáp lại, dọc theo vách tường treo không ít báo chí và giấy phấn hồng dùng để che những vết bẩn, vết rách, và bước lên cầu thang đến lầu ba.

Hắn đến phòng 302, trước khi nhóm khách trọ dậy, đã khép lại cửa, cho nên đến giờ vẫn chưa ai phát hiện vợ chồng Ruhr và Michel đã chết.

Michel phu nhân treo cổ tự sát, cũng không tạo ra động tĩnh nào làm kinh động hàng xóm. Đối với những khách trọ trên phố Loạn, trong đêm có đủ âm thanh như ca hát, súng nổ, đánh nhau, và nhiều thứ khác, nên họ cũng không để ý đến.

Lumian trước hết cất chiếc khăn tơ lụa vào chỗ bí mật trong phòng tắm, sau đó đứng trước cửa phòng 302, đeo găng tay đen bằng tay trái, vặn vặn nắm cửa và mở ra.

Trong phòng, thi thể Michel phu nhân lặng lẽ treo, bên cạnh là mùi thức ăn thối rữa và rác bẩn tỏa ra một mùi hỗn tạp, tràn ngập không gian.

Lumian nhìn chăm chú một lúc, rồi từ từ quay người rời khỏi đó.

Chẳng mấy chốc đã khoảng tám giờ, hai tên cảnh sát trước đó đã nhận được thông báo, đến quán trọ Kim Kê, nhìn thấy Lumian đang ngụy trang bằng "Khuy Bí kính mắt".

"Sao lại có người chết rồi?" Một viên cảnh sát, người đã hỏi han Lumian trước đó, không mấy vui vẻ chất vấn.

Hắn có khuôn mặt góc cạnh, nhưng dung mạo không mấy dễ nhìn, nhìn có vẻ hơi già.

Lumian bình tĩnh hồi đáp:

"Một người chết vì bệnh, ta không phải bác sĩ, không thể cứu giúp hắn."

"Còn một người nữa đâu?" Viên cảnh sát kia truy hỏi.

Lumian thản nhiên nói:

"Bị đả kích, treo cổ tự sát."

Viên cảnh sát già nhíu mày, cùng đồng nghiệp tiến vào phòng 302.

Hắn nhìn thấy Michel phu nhân dán vào khung cửa sổ, bản năng phải bịt mũi lại.

Nơi này thật sự quá thối!

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn quét qua thi thể Ruhr, thấy cái cơ thể thối rữa chảy mủ và thịt máu.

"Gái điếm nuôi, này gọi là bệnh sao?" Hắn không khỏi quay đầu nhìn Lumian, ánh mắt vừa sợ hãi vừa châm biếm.

Lumian đơn giản tóm tắt lại những gì đã xảy ra tối qua, chỉ là không đề cập đến tình trạng của Ruhr lúc hắn khám bệnh cho họ, mọi thứ đã biến chuyển xấu, nhờ hắn rót nửa bình "Trị liệu dược tề" mới cứu được, và quy công cho Ngu Giả dược phẩm công ty thuốc hạ sốt.

Hắn còn giải thích rằng hắn nghi ngờ vợ chồng Ruhr đã bị nhiễm bệnh từ đống rác bẩn trong đêm, rồi họ đã ngủ ở phòng 307 chờ điều gì đó, đồng thời đề cập rằng Michel phu nhân đã để một chiếc khăn tơ trong phòng tắm.

Hai tên cảnh sát càng nghe càng im lặng, biểu hiện có phần khó xử.

Sau khi Lumian kể xong, họ nhanh chóng đi đến phòng tắm xác minh sự tồn tại của chiếc khăn tơ đó.

Viên cảnh sát già nhìn sang Ciel, thì thầm với đồng nghiệp:

"Lại là một vụ thần bí học, ngươi ở đây chờ hiện trường, ta đi nắm tình hình rồi báo cáo."

Viên cảnh sát kia gật đầu nhẹ:

"Không vấn đề gì."

Lumian quan sát họ phân công công việc, kiên nhẫn đợi quan chức Phi Phàm đến.

Chưa đầy hai phút sau, viên cảnh sát già về đến quán trọ Kim Kê.

Chỉ có một mình hắn.

Quan chức Phi Phàm đâu? Lumian hơi nhíu mày.

Viên cảnh sát già tránh đi Lumian, kéo đồng nghiệp về cuối hành lang, thì thầm trao đổi.

Lumian cách khá xa, cố gắng lắng nghe nhưng vẫn không nghe rõ họ đang nói gì.

Một hồi sau, viên cảnh sát già đến gần Lumian, nghiêm túc nói:

"Sơ bộ xác nhận là bệnh chết và tự sát."

Không điều tra sao? Lumian nhíu mày.

Viên cảnh sát đó đã lặp lại những gì nói trước khi mang thi thể Flemish đi, rồi mang bao tay, cho chiếc khăn tơ vào một cái túi vải và buộc chặt lại.

Lumian im lặng nhìn họ đặt thi thể vào túi và bọc lại Ruhr, trong đầu nảy sinh nhiều suy nghĩ lộn xộn:

"Chết như vậy mà quan chức Phi Phàm cũng không thấy có vấn đề, không cần điều tra?

"Hay là, viên cảnh sát kia không nắm tình hình báo cáo lên, quan chức Phi Phàm còn chưa biết?

"Có lẽ có người ngăn cản hắn, làm cho hắn xem sự việc này như không liên quan đến án tử vong bình thường?"

Từng ý nghĩ lắng lại, Lumian im lặng đi theo mang hai thi thể lần lượt đưa lên xe ngựa của cảnh sát.

Hắn gần như không ngửi được mùi thối từ thi thể Ruhr và Michel, từng bước theo dấu đến cổng tổng cục cảnh sát.

Nhìn những cảnh sát mặc đồng phục ra vào cửa lớn, Lumian hơi nhíu mày.

Hắn mơ hồ nghi ngờ có một quan chức nào đó trong tổng cục đã ngăn cản hai viên cảnh sát kia, nhưng không thể xác nhận ai là người đó.

Dù hắn theo vào tổng cục cảnh sát, với hoàn cảnh nơi đây và thân phận của mình, cũng không thể truy tìm đến văn phòng tương ứng, và nếu như ở bên ngoài quan sát, hắn cũng không thể biết ai đã rời khỏi cửa lớn.

Lumian lại suy nghĩ đến phương hướng điều tra:

"Tìm Franca dùng xem bói?

"Có thể hoàn toàn không phải là một môi giới..." Suy nghĩ lại, vì sao viên cảnh sát kia lại muốn ngăn cản điều tra? Có phải hắn biết sẽ liên lụy đến ai đó, hay có người đã khiến hắn chú ý đến những chuyện tương tự?

"Nếu như là người phía sau, thì đại khái người đó là một nhân vật có quyền lực trong văn phòng nghị viên..." Lumian trong lòng chợt động, rời khỏi cổng tổng cục cảnh sát, nhanh chóng đi vào tòa nhà văn phòng nghị viên màu vàng đất bốn tầng.

Hắn ngồi xổm xuống mặt đất đối diện đầu ngõ, làm bạn với một đám kẻ lang thang.

Không lâu sau, hắn thấy một viên cảnh sát.

Viên cảnh sát đó vóc dáng mảnh mai, khoảng bốn mươi tuổi, tóc rối và mắt xanh, nền quân hàm đen có ba cánh trắng bạc.

Điều này đại diện cho Tổng đốc sát, thấp hơn cấp bậc so với cảnh ti.

Khi nhìn thấy viên Tổng đốc sát ấy quẹo vào văn phòng nghị viên, Lumian nở một nụ cười.

Trong tòa nhà văn phòng nghị viên màu vàng đất bốn tầng, sắc mặt tái nhợt, tóc vàng búi cao Tybalt tiến vào phòng thư ký của nghị viên.

Bí thư, chừng ba mươi tuổi, tóc đen chải gọn gàng, mắt màu lam bị viền bằng kính ngăn cách, ngũ quan ngay ngắn và khí chất văn nhã.

Hắn nhìn Tybalt thỉnh thoảng ho khan, rồi ném cho hắn một cái túi, lạnh lùng nói:

"Khăn tay của ngươi tìm trở về."

Tybalt, người giữ lại vẻ kín đáo trong bộ trang phục đen, cười đáp:

"Sẽ nhanh thôi."

"Khốn nạn!" Thư ký mắng một câu, "Ngươi không biết rằng những lời này có thể khiến người khác nhiễm bệnh sao? Ngươi không sợ hai đại giáo hội phát hiện sao?"

Tybalt ánh mắt nhạt nhẽo, không quan tâm nói:

"Chỉ chết hai ba người dân đen, không ai sẽ để ý đến họ.

"Ta bệnh lâu lắm rồi, còn chưa nhận được mới ân, điều đó khiến ta rất bức bách, muốn giết người."

Thư ký nhìn hắn vài giây, trầm giọng trách móc:

"Nếu không phải ta đã sớm chuẩn bị, 'Tịnh Hóa giả' đã tới tìm ngươi rồi.

"Ngươi chết không sao, nhưng đừng ảnh hưởng đến chúng ta!

"Tybalt, không có lần sau."

Tybalt đứng thẳng, tiếp nhận sự chỉ trích...