Lumian ngồi tại văn phòng của một nghị viên, ẩn mình trong đám người lang thang bên ngoài. Hắn đã theo dõi và quan sát một thời gian, nắm rõ những điều xảy ra.

Nghị viên văn phòng nọ đã sớm tạo được sự tin cậy với cảnh sát, khiến Lumian chú ý đến những cái chết kỳ lạ trong khu vực mà không có báo cáo cho cơ quan chức năng. Họ đã che giấu sự thật và thu thập chứng cứ, chuyển giao cho nghị viên văn phòng đó.

Có vẻ như người ấy hiểu rõ việc mình làm sẽ dẫn đến những hậu quả nghiêm trọng. Nếu không, hắn chỉ cần không đề cập đến điều này, nghị viên kia sẽ không đi tìm sự giúp đỡ từ cảnh sát.

Lumian chăm chú nhìn tòa nhà màu vàng đất bốn tầng, không biết từ lúc nào, hai tay đã nắm thành quyền. Cuối cùng, hắn không hành động gì quá khích.

Một lúc sau, hắn hít một hơi thật sâu. Lúc này, hắn thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra từ văn phòng nghị viên. Đó là Bono, ông chủ nhà máy hóa chất Goodville. Hắn nhận ra Bono vì hình ảnh của ông ta thường xuyên xuất hiện trên các báo chí.

Lumian thu ánh mắt lại, chờ đợi thêm một lát cho đến khi Tổng đốc sát đi ra khỏi văn phòng, rồi hắn mới đứng dậy, rời khỏi khu vực mà đám người lang thang tụ tập, tìm một quán cà phê để dùng bữa sáng.

Gần đến 11 giờ, hắn lần nữa gõ cửa nhà trọ của Franca.

"Thế nào, quan chức Phi Phàm có tiếp thu không?" Franca hỏi, lúc này nàng đã dậy và thay đồ, mặc áo sơ mi màu trắng cùng quần bò sáng màu.

Lumian lắc đầu. "Không có." Hắn giải thích rằng đã bị một Tổng đốc sát trong cảnh sát đè nén.

"Nghị viên đó chắc chắn biết việc nôn đàm của mình sẽ gây ra vấn đề." Franca cười, thấy rõ chuyện ra sao.

Lumian tìm một chỗ ngồi trên ghế sofa, bắt đầu kể lại mọi chuyện về việc Tổng đốc sát vào văn phòng nghị viên.

Franca nhìn vào mắt hắn rồi nói: "Ta biết ngươi không cam lòng. Dù không có quan hệ với họ, nhưng ngươi đã cố gắng cứu họ nhưng lại thất bại. Đa số mọi người đều đồng cảm với những bi kịch như vậy."

"Có thể ta vẫn muốn nói với ngươi, kiên nhẫn, kiên nhẫn nữa. Đừng tự kiềm chế bản thân và hành động quá khích. Việc này thuộc về nghị viên, nếu gây rối, sẽ tạo ra rắc rối lớn hơn mà cả hai không thể kiểm soát."

Thấy Lumian không phản bác, Franca thở phào. "Ta vẫn giữ nguyên ý kiến, giao việc này cho Phi Phàm điều tra là lựa chọn tốt nhất."

Lumian gật đầu. "Được."

Franca trầm ngâm nói: "Ta sẽ giải thích cụ thể để họ hiểu rằng có một loại bệnh kỳ lạ gây thối rữa xuất hiện trong khu vực, và sự việc này lại bị cảnh sát đàn áp. Ta không cần nhắc đến rằng đó là do nhân viên từ nghị viên."

Lumian đồng ý với cách giải quyết này.

Sau khi chia tay Franca, hắn rời khỏi phố Áo Khoác Trắng, nhìn về phía phòng khiêu vũ Vi Phong thì gặp Jenna.

"Này, có phải Cheria không?" hắn hỏi, vui vẻ chào.

Jenna, bây giờ mặc một bộ đồ giản dị và thanh lịch, trông vô cùng xinh đẹp với mái tóc buông lơi. Nàng cắn răng đáp: "Gọi ta là Jenna đi!"

Hắn quan sát nàng vài lần rồi nói: "Bị mẹ ngươi đánh đấy à? Chuẩn bị từ bỏ giới ca sĩ rồi?"

"Cái đó! Ngươi đang mong ta không có chuyện tốt trong người, đúng không? Mẹ ta ôn nhu như vậy, sao lại có thể đánh ta?" Jenna phản bác.

"Sao mà không đánh? Nếu mẹ thấy ngươi mặc váy khoét sâu như vậy, cũng như biểu diễn những điều quá phô trương, thì chắc hẳn sẽ nổi giận." Lumian trêu chọc.

"Có thể sẽ đánh!" Jenna thừa nhận.

Nàng suy nghĩ một chút, tâm trạng hào hứng: "Nhưng ta không cần mặc váy quá thô tục. Ta đã thử mặc váy nhỏ hát lần trước và tiếng hát không tệ. Chắc có thể thử lại và tìm Franca để tư vấn thêm."

Lumian cười: "Nếu không được thì ta có thể giúp tổ chức một buổi diễn cho ngươi. Tối nay, buổi khiêu vũ Vi Phong sẽ có chủ đề "tình yêu", có thể kết hợp được với một số bài hát lãng mạn."

"Ý hay đó!" Jenna ánh mắt sáng lên, cảm ơn Lumian.

Khi Jenna sắp nói điều gì đó, Lumian nhìn thấy ánh mắt nàng lộ vẻ lo lắng.

"Nếu ta để mẹ biết rằng ta đang biểu diễn trong Vi Phong, ngươi hãy trả lời như thế nào?" nàng nhờ vả.

Lumian đồng ý, trong lòng không khỏi mỉm cười vì đáp án khéo léo.

Khi trời tối, Lumian ngồi trong quán cà phê lầu hai của Vi Phong, chờ đợi một buổi biểu diễn sắp tới. Lúc này hắn không có việc gì cần làm nên chỉ chờ đợi Franca hoặc người cấp trên tìm gặp mình để lấy thông tin về "Người Phóng Hỏa."

Louis thấy trời đã tối, liền hỏi: "Đầu Nhi, tối nay muốn ăn gì?"

Khi Lumian chuẩn bị trả lời, thì nhìn thấy Jenna bước vào. Nàng mặc một chiếc váy dài màu hồng, xinh xắn như hoa nở.

"Kỳ lạ không?" Jenna hỏi Lumian với vẻ lo lắng.

"Rất hợp." Hắn hài lòng trả lời.

Đúng lúc ấy, bên ngoài xảy ra tiếng nổ lớn, làm rung chuyển cả mặt đất. Mọi người đều hoảng hốt.

"Dù sao cũng có chuyện gì vậy?" Jenna ngỡ ngàng hỏi.

Lumian đứng dậy, đi đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Hắn thấy bạc trắng khói đen bốc lên từ phía nam.

"Ngươi đi xem thử xem có chuyện gì." Hắn phân phó Louis.

Louis xuống lầu tìm hiểu. Còn Jenna thì đứng bên cạnh Lumian, vẻ lo lắng hiện rõ trên mặt khi thấy khói bốc lên từ phía nhà máy hóa chất Goodville.

Một hồi sau, Louis trở lại quán cà phê báo cáo: "Đầu Nhi, là nhà máy Goodville phát nổ."

Jenna trong chớp mắt mất đi thần sắc, như người mộng du nói: "Mẹ ta, mẹ ta ở đấy…"