Lumian không dám chần chừ lâu, sợ rằng sẽ có quái vật khác xuất hiện. Hắn nhẹ nhàng vứt bỏ lo âu, nhẫn nhịn cơn đau ở cổ và lưng, cùng cảm giác khó chịu trong người, ngồi xổm bên cạnh thi thể của con quái vật.

Tay phải của hắn vẫn nắm chặt rìu, lo lắng rằng con mồi có thể chưa hẳn đã chết hẳn, có thể sẽ đột nhiên nhảy dựng lên giống như con quái vật không da mà hắn gặp trước đó.

Hắn dùng tay trái, lục soát thân thể của quái vật, tìm ra ba đồng tiền mang tên "Lick" trị giá 5 Coppet, cùng một cái túi trống rỗng.

"Chỉ có từng ấy thôi sao?" Lumian thất vọng không phải vì số tiền ít ỏi, mà vì không tìm thấy vật phẩm nào liên quan đến siêu phàm lực lượng.

Nếu không vì chuyện này, hắn đã chẳng cần phải liều mạng với con quái vật kia. Nếu không nhờ vào những gì xảy ra trong giấc mộng, có lẽ giờ này hắn đã trở thành con mồi của nó.

Lumian chống tay ngồi dậy, nhìn về phía khẩu súng săn quái vật lăn lóc bên cạnh, thầm cầu nguyện rằng mình sẽ tìm được món đồ ở đó.

Ngay lúc này, hắn thấy từ thịt quái vật bên ngoài một cái lỗ thủng, một ánh sáng đỏ thẫm đang dần dần hình thành.

Những đốm sáng này như những đom đóm, tự do bay lượn về một hướng cụ thể.

Lumian mở to mắt, cảm giác vui sướng dâng trào trong lòng:

Hiện tượng này chắc chắn có liên quan mật thiết đến siêu phàm lực lượng!

Không lâu sau, một vết đỏ sẫm xuất hiện trên ngực quái vật, xung quanh đã không còn ánh sáng phân tán.

Lumian cẩn thận né người, đưa tay lấy những vật đó.

Món đồ này rất trơn, hắn phải thử hai lần mới thành công cầm lấy. Hắn gạt phăng những suy nghĩ khác, cảm giác nó nhẹ nhàng, có một độ đàn hồi nhất định, bề mặt rất bóng loáng.

"Đây rốt cuộc là thứ gì?" Lumian nhận ra mình quả thực chẳng hiểu gì về thần bí học.

Hắn lặng lẽ tự nhủ, ngửi thấy mùi tanh như máu tỏa ra từ khối cầu kỳ quái màu đỏ thẫm, cùng lúc đó, trong hắn cảm giác như có một cơn khát khao khó tả đang trỗi dậy.

Chỉ trong tích tắc, Lumian lại nhấc rìu lên, chém vài cái vào thi thể quái vật để giải tỏa cơn tức trong lòng.

May mắn, Aurore luôn nhấn mạnh rằng việc truy tìm siêu phàm lực lượng rất nguy hiểm. Hắn đã dự phòng và liên tục theo dõi cảm xúc của bản thân, không bị niềm vui nhất thời làm sao nhãng cảnh giác, và sớm phát hiện ra điều bất thường.

"Nó sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của ta sao?" Lumian ném khối cầu màu đỏ vào bao vải tìm thấy trên thân quái vật.

Ngay khi hai bên mất đi liên hệ, hắn lập tức cảm thấy bình tĩnh trở lại, mặc dù trong lòng vẫn còn chút phấn khích chưa lắng xuống.

Cơ thể hắn vẫn còn hơi run rẩy.

"Quả thực!" Lumian vui mừng thốt lên.

Hắn ngay lập tức nắm chặt túi, treo lên thắt lưng.

Suy nghĩ một lúc, Lumian lại tháo túi ra, cất nó vào trong áo jacket bên trong túi quần.

Cách này sẽ giúp hắn không dễ mất món đồ đó, đồng thời tạo cảm giác an toàn hơn.

Khi cởi áo, Lumian cảm giác như có một tờ giấy rơi xuống lưng.

Nó khá mỏng, và trông có vẻ đã bị rách nát.

Đó là quyển tài liệu mà Aurore đã biên soạn cho hắn, có tên là《 Trường cao đẳng thống nhất nhập học khảo thí mô phỏng huấn luyện tập hợp 》. Mặc dù bìa sách mềm mại, nhưng nó có kích thước khá lớn, có thể dùng để bảo vệ bên ngoài và cũng là nguồn thiết yếu trong lúc nguy hiểm.

Hôm nay, nó đã bảo vệ Lumian khỏi cú đánh chí mạng của súng săn.

Tuy nhiên, hắn không thể quên công lao của nó.

Lumian nhặt quyển tài liệu lên, trở lại bên thi thể quái vật, cười lớn nhìn con mồi đã chết.

"Thấy chưa, tri thức cũng mạnh mẽ như sức mạnh!"

Nói xong câu đó, hắn định vứt quyển sách lên mặt quái vật, nhưng lại cảm thấy tiếc vì đây là công sức của tỷ tỷ, chẳng đành lòng bỏ đi.

Hắn lật tay, bỏ sách vào đai lưng, cúi người kéo thi thể quái vật về phía bẫy rập bên cạnh, sau đó hắn lại vung rìu đá quái vật ra.

Gọn gàng dọn dẹp xong chiến trường, Lumian nén cơn đau và khó chịu, nhặt rìu lên, cầm khẩu súng săn đã hết đạn và chiếc xiên thép, cùng cái xẻng, tiến về phía thảo nguyên.

Hắn vừa đi vừa quan sát phía sau, không dám lơ là.

Cuối cùng, hắn xuyên qua thảo nguyên, trở lại căn nhà của mình, lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

Đến lúc này, Lumian mới chính thức bình tĩnh lại, cảm giác cơ thể đau nhức, mệt mỏi kết hợp, khiến hắn cảm thấy kiệt sức.

Hắn ngồi ở mép giường, chậm rãi hồi tưởng lại trận chiến lúc nãy, nhưng không vội vã chìm vào giấc ngủ, mà cởi bỏ quần áo, cất kỹ tài liệu, đi đến tủ quần áo, kiểm tra thương tích trên cơ thể.

Cổ hắn đã sưng cao, bên trong hiện rõ năm vết máu, sau lưng mọc lên nhiều vết bầm tím, thậm chí có cả những vết trầy da nhẹ, khiến hắn khó mà đếm rõ tình trạng.

"Thậm chí có chút giống như Aurore đã nói về loại nội thương này, không biết liệu lần sau có thể hồi phục nhanh chóng hay không?" Lumian không khỏi hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi, tự kiểm điểm về bản thân. "Mặc dù không thất bại, nhưng vẫn còn thiếu sót."

Thực ra, trong nửa đầu cuộc chiến, hắn có thể tự đánh giá mình đạt điểm cao, bởi vì không chỉ khai thác những điểm yếu của quái vật có trí tuệ không cao, mà còn thành công dẫn dắt nó vào bẫy. Ngoài ra, hắn hoàn toàn tuân thủ theo kế hoạch đã định trước, kéo dài cuộc chiến với mục tiêu rõ ràng, chỉ có điều không may là hắn thiếu kinh nghiệm, nên đã chọn cách đâm sâu vào bụng quái vật bằng xiên thép thay vì tìm một viên đá to ném vào.

Vào nửa sau của trận chiến, khi đã gần mùi vị chiến thắng, kinh nghiệm chiến đấu kém khiến hắn khinh thường trí thông minh của quái vật, suýt nữa đã mất mạng.

Biểu hiện này chắc chắn được coi là thất bại, may mắn là quái vật đã đến giới hạn, không thể giết hắn một cách nhanh chóng, cho hắn có cơ hội hoàn thành ý tưởng và triệu hồi "Đặc thù".

Thật ra, trước đây Lumian hoàn toàn không ngờ rằng "Đặc thù" lại có tác dụng lớn đến vậy, khiến quái vật rơi vào trạng thái sợ hãi không thể kiềm chế, không thể thoát khỏi sự tấn công.

Hắn từng lo lắng rằng triệu hồi "Đặc thù" có thể khiến đối thủ dễ dàng tiêu diệt mình.

"Quả thật là một món đồ đặc biệt và mạnh mẽ..." Trong lúc suy nghĩ, Lumian đột nhiên lóe lên một ý nghĩ.

Có thể rằng trong những quái vật ở phế tích không dám vào nhà hắn, chính là vì có những thứ còn khủng khiếp hơn tồn tại trong phòng, chẳng hạn như, chính là lúc hắn triệu hồi "Đặc thù" đã nghe thấy âm thanh kỳ bí từ vị chủ nhân ấy!

Nghĩ đến đây, Lumian không thể không hít vào một hơi lạnh.

Hắn theo bản năng muốn tìm kiếm từng ngóc ngách trong nhà, nhưng nhanh chóng bỏ ngay ý nghĩ này.

Dù sao, ngay cả súng săn quái vật cũng chẳng phải là đối thủ của hắn, nên đừng chọc vào những thứ khủng bố hơn nữa!

Nếu trong nhà đang yên tĩnh, không cần phải vạch trần lớp màn đó, giữ yên trạng thái "khu vực an toàn" trước mắt.

Có thể qua từng ngày như vậy sẽ tốt hơn.

Có nguy hiểm đến đâu, hãy chờ đến lúc gặp lại.

"Không, không phải chỉ là lúc sau, mà là khi ta trở thành Phi Phàm giả, sẽ cường đại đến một mức độ nhất định." Lumian hướng ánh nhìn về túi tiền bên tay trái.

Dù cho nửa người trên đã trần trụi trước gương xem xét thương tích, hắn cũng không muốn để nguồn siêu phàm lực đã khó khăn lắm mới lấy được thoát khỏi tầm kiểm soát của mình.

"Chẳng biết món đồ này nên sử dụng thế nào?" Lumian mở túi vải ra, nhìn khối cầu đỏ thẫm.

Nó nằm yên ở đáy túi, hình dạng không quá cố định, nhưng rõ ràng không có sức sống.

Thiếu kiến thức về thần bí học, Lumian nhất thời không biết nên ăn trực tiếp, hay thực hiện nghi thức để hợp nhất với khối cầu này, hoặc là hiến tế cho một thực thể giấu kín nào đó.

Hai phương pháp sau này, hay là do hắn vừa xem tạp chí 《 Ẩn Bí Diện Sa 》 mà nghĩ ra. Trước đây, hắn chỉ biết kìm nén thốt ra một từ đơn:

"Ăn!"

Lumian không vội làm quyết định, dự định sẽ hỏi ý kiến của người phụ nữ bí ẩn ở quán Lão Tửu trước.

Hắn cảm giác đối phương chắc chắn sẽ chỉ cho mình cách tận dụng khối cầu đỏ để thu hoạch siêu phàm lực lượng.

Dù cho hắn cũng chẳng rõ mục đích của đối phương khi sẵn sàng làm như vậy, nhưng hắn có trực giác như thế.

Thực sự không được, hắn vẫn có thể tìm tỷ tỷ nói chuyện khách sáo.

Tâm trạng không vui vẻ, Lumian thu thập khối cầu đỏ cùng tất cả tài sản vào túi.

Khi hoàn thành tất cả, hắn nằm xuống giường.

Cảm giác mệt mỏi ập đến, những cơn đau ở cổ, lưng cùng sự khó chịu trong người khiến hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

. . .

Khi Lumian tỉnh lại, ánh nắng đã xuyên qua màn cửa, chiếu sáng toàn bộ căn phòng.

Hắn từ từ ngồi dậy, cảm thấy toàn thân đau nhức, như thể vừa trải qua một trận đánh tơi bời.

Quả thật, hắn đã bị đánh tơi tả trong giấc mơ... Nhưng đau đớn trong mơ không đáng lo ngại như trong thực tế... Lumian thử làm một số động tác, ngoài việc cảm thấy cơ bắp đau nhức, hắn không cảm nhận được điều gì khác.

Điều này khiến hắn an tâm.

Tiếp theo, hắn xem xét từng cái túi một.

"Không có... Không có!" Lumian không thể tìm thấy khối cầu đỏ.

Điều này làm hắn cảm thấy nghiêm trọng, nhíu mày, không biết nên làm gì.

Liên quan đến siêu phàm lực lượng, khối cầu đỏ không muốn đi theo hắn vào thực tại, điều này thật khác với những gì người phụ nữ bí ẩn ở quán Lão Tửu đã nói!

Lumian lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng mặc xong quần áo và ra khỏi phòng.

Cửa phòng tắm mở ra, Aurore đang đứng trước gương, nghiêm túc đánh răng.

"Chào buổi sáng." Lumian lên tiếng chào hỏi.

"Không còn sớm nữa, chính là ngươi quá trễ..." Aurore mơ hồ nói.

Nàng vừa đánh răng vừa nhổ nước xúc miệng ra.

Sau khi xong xuôi, nàng nhìn về phía Lumian:

"Tối qua đã ra ngoài làm chuyện gì xấu xa?"

"Cái con cú mèo bên ngoài, ta dám ra ngoài sao?" Lumian trả lời bình thản.

"A, đúng vậy." Aurore không tiếp tục đề tài đó, mà chuyển sang nói: "Nhớ cầm 5 Verl dor đến hành chính quan gọi điện thoại."

Lumian nhẹ gật đầu.

Đây chính là bước quan trọng để hắn và Aurore rời khỏi thôn Cordu, hắn không dám lơ là.

Sau bữa sáng, Lumian thẳng tiến đến quảng trường thôn, nơi có cơ quan hành chính đang làm việc trong một tòa nhà hai tầng.

Khi đến nơi, hành chính quan Béost đang ở trong nhà, nhưng các nhân viên khác đã bắt đầu một ngày làm việc.

Sau khi xử lý xong các công việc và gửi tiền, Lumian quay người hướng đến quán Lão Tửu.

Mặc dù nữ nhân thần bí kia có khả năng chưa thức dậy, nhưng hắn vẫn muốn chờ đợi.

Về việc tìm kiếm siêu phàm lực, hắn đã kiên nhẫn chờ đợi một thời gian dài, không ngại chờ thêm một chút...