Lời chưa dứt, Jenna đột nhiên hồi phục tinh thần. Nàng mặc một chiếc váy dài màu hồng, vội vàng xông về phía bậc thang, bước chân hấp tấp chạy xuống dưới.

Lumian thấy vậy, lập tức ra hiệu cho Louis và Sakota duy trì trật tự trong phòng khiêu vũ Vi Phong, còn bản thân thì đuổi theo nàng.

Trên mặt Jenna hiện rõ sự lo lắng và hoảng hốt, như thể sắp sụp đổ. Nàng hoàn toàn không che giấu việc mình là Phi Phàm giả, dùng hết sức lực như muốn bay qua con đường lớn, tiến vào khu vực chợ nam bộ.

Đúng lúc này, bầu trời trở nên tối tăm, đèn đường vẫn chưa được thắp sáng, những người đi đường đều bị hoảng loạn sau vụ nổ lớn vừa rồi, tạo nên một cảnh tượng hỗn loạn. Nếu không, chắc chắn sẽ có người nhận ra có một cô gái có thể chạy nhanh như vậy.

Lumian chạy nhanh hơn nàng, chỉ một lát sau đã đuổi kịp và vỗ vai nàng, giọng nói gấp gáp:

"Đi vào bóng tối!"

Đầu óc Jenna chỉ toàn nghĩ đến việc chạy tới nhà máy hóa chất Goodville, mãi sau này nàng mới hiểu Lumian muốn nói gì. Nàng hơi thay đổi hướng đi, chui vào khu vực tối tăm bên đường do đèn đường chưa được thắp sáng.

"Thích khách" sở hữu khả năng "Bóng mờ tiềm ẩn".

Jenna tâm trạng hỗn loạn, khó mà kiểm soát bản thân, lại chạy với tốc độ cao nhất, khả năng duy trì năng lực này cũng không tốt. Thỉnh thoảng, nàng sẽ lộ ra ánh sáng, thỉnh thoảng lại trở nên mờ nhạt, nhưng so với lúc trước, đã không khiến người qua đường chú ý như trước.

Lumian ngửi thấy mùi hương nước hoa mà Jenna để lại, chân nhanh hơn như muốn bứt tốc qua những ánh mắt nghi ngờ của người đi đường.

Hắn phát huy tối đa tốc độ của "Thợ Săn", nhanh đến nỗi khiến người khác phải ngạc nhiên.

Điều này rõ ràng gây ra một chút nghi ngờ, nhưng hắn không bận tâm.

Hai người Phi Phàm giả với thể chất tăng cường chạy như bay, chỉ trong chưa đầy mười phút đã đến gần bức tường thành trên phố Saint-Jeures.

Tại đây tất cả đều là nhà máy, bầu trời bị lớp sương mù màu vàng bao phủ, ngăn cản mọi ánh sáng còn sót lại của hoàng hôn.

Khi bước ra khỏi bóng tối, Jenna nhìn thấy một bình kim loại lớn đang bốc cháy, thấy ánh lửa đang bùng phát từ nhà máy hóa chất Goodville, và những người đang cố dập lửa cùng cứu người.

Những người này mang mặt nạ kỳ dị với mỏ dài. Một số người thì có bộ phận cơ giới giống bạch tuộc, số khác che phủ bởi nhiều lớp mũ giáp màu đen, điểm chung là đều mang trên lưng một chiếc ba lô hơi nước, nhưng có nhiều bộ phận khác biệt. Một ống cao su chắc chắn nối liền với "mặt nạ" của họ.

Jenna không nghĩ ngợi gì thêm, liền muốn xông vào khu vực còn đang bốc cháy của nhà máy hóa chất Goodville.

Lumian bị mùi khói nghi ngút xộc vào, gần như không còn khả năng ngửi. Hắn nắm chặt bả vai Jenna, trầm giọng:

"Ngươi biết mẹ ngươi đang ở đâu trong nhà máy không?"

Jenna ngạc nhiên một chút:

"Không biết."

"Ngươi có trang bị bảo hộ hóa chất không?" Lumian chuyển sang hỏi khác.

"Không có." Jenna lắc đầu mù mịt.

"Vậy ngươi định vào đó để tự sát sao?" Lumian mắng, "Có thể mẹ ngươi đã được cứu rồi, chúng ta cần đi tìm nơi đã đưa người bị thương. Ngươi muốn vào đó làm phiền nhân viên cứu hộ sao?"

Jenna trong lòng rối bời, tuy muốn vào nhà xưởng tìm mẹ, nhưng không thể không thừa nhận Lumian nói rất hợp lý.

Được Lumian kéo một lúc, nàng không có chủ kiến theo hắn bước đi thêm vài bước, rồi quay lại, chạy về phía nhà thờ còi hơi không xa trên phố Saint-Jeures.

Đó là giáo đường "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", nằm trong khu vực chợ của Người Thành Thật.

Jenna vừa kịp nhìn thấy những người bị thương đang được cứu chữa hướng về phía bên kia.

Chỉ trong chưa đầy vài chục giây, nàng và Lumian đã chạy tới quảng trường trước nhà thờ.

Nơi đây đã đầy những công nhân của nhà máy hóa chất Goodville, tiếng rên rỉ thảm thiết liên tục vang lên. Nhưng một số lớn trong số họ đã rơi vào trạng thái hôn mê, thậm chí không còn hô hấp.

Mặc áo blouse trắng, một số y tá đang chạy qua giữa những người này, bận rộn cứu chữa cho những ai còn có hy vọng sống, đưa họ lên xe ngựa mang đi đến các bệnh viện lớn ở khu Noel.

Jenna không thể tự kiểm soát mình, cơ thể run rẩy khi nhìn thấy vô số thi thể và người bị thương, cảnh tượng mà nàng không muốn đối diện.

Lumian quyết tâm kéo tay nàng, dẫn nàng xuyên qua quảng trường, tìm kiếm Elodie có thể đang ở đây.

Xung quanh quảng trường đã được thắp sáng, cung cấp ánh sáng cho họ.

Vài phút sau, nhờ vào thị lực nhạy bén của "Thợ Săn", Lumian phát hiện Elodie, người bị thương.

Hắn đã nhắc nhở Jenna chạy hết tốc lực lại gần, ngồi xổm xuống, nhìn gương mặt của người hôn mê.

Tóc vàng óng của người bị thương đã cháy gần hết, để lộ ra phần da cháy đen.

Nàng nhắm chặt hai mắt lại, mặt mũi có dấu hiệu bị hun khói, trên người có nhiều vết bỏng, bờ môi lộ ra màu xanh lam, đó chính là mẹ của Jenna, cô Elodie, nhân viên vệ sinh tại quán trọ Kim Kê.

"Mẹ! Mẹ!" Jenna mất hết sức lực, quỵ xuống bên cạnh Elodie.

Khi thấy mẹ mình đã hôn mê, cơ thể nàng chợt run lên, rồi một cách tuyệt vọng nàng đứng dậy, lẩm bẩm:

"Tôi đi tìm bác sĩ, phải nhanh chóng đưa mẹ đi bệnh viện!"

Lumian sau khi xác nhận được danh tính của người bị thương, tập trung quan sát tình trạng của Elodie, nhận ra nàng đang rất nguy kịch. Dù hiện tại có mang đến bệnh viện, khả năng cũng không chịu đựng được lâu.

Hắn vội vàng kéo Jenna lại, trầm giọng:

"Giúp ta chắn ánh mắt bên kia một lúc."

Jenna sửng sốt nhìn hắn, nhưng bị hắn làm cho bình tĩnh lại, nàng ngay lập tức quay người, chắn trước ánh mắt bên trái của Elodie.

"Ta có dược tề trị liệu thần bí, thử xem có hiệu quả hay không." Lumian vừa nói nhỏ giải thích lý do, vừa vòng sang bên phải Elodie, dùng lưng mình chắn giữa cái nhìn của những người xung quanh.

Nghe tới "dược tề trị liệu thần bí", ánh mắt Jenna lập tức sáng lên, trên mặt hiện lên nét hy vọng.

Nàng chăm chú quan sát Lumian lấy ra một ống kim loại, tháo nắp và đổ chất lỏng vào miệng mẹ mình.

Sau khoảng mười mấy giây, Elodie dường như có chút ý thức, cố gắng nuốt chất lỏng mà Lumian cho vào.

Nhìn thấy cảnh này, Jenna nhẹ nhàng thở ra một chút, bởi vì trực giác mách bảo với nàng rằng tình trạng của mẹ nàng đã khá hơn một chút.

Thời gian dường như trôi qua thật chậm, nàng cảm thấy như cả người sắp không thở nổi, một phút đối với nàng mà nói, dài như cả một ngày.

Cuối cùng, nàng thấy những chỗ bị bỏng trên người Elodie bắt đầu khép lại với tốc độ chóng mặt, màu xanh lam trên môi dần dần nhạt đi.

Jenna ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn Lumian.

Nhiều lời muốn nói chực trào ra, nhưng lại bị nghẹn lại, không thể thốt thành lời.

Lumian nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, rồi đã thì thào:

"Loại thuốc này hết sức am hiểu trị liệu ngoại thương, cũng có thể trung hòa các chất độc hóa học. Nó có thể biến người sắp chết thành người trọng thương, trọng thương biến thành bị thương nhẹ, và bị thương nhẹ thì sẽ khỏi hẳn.

"Mẹ ngươi vừa rồi bị thương rất nặng, nhưng hiện tại không còn nguy hiểm tính mạng. Tuy nhiên, sau đó cần phải được điều trị một thời gian dài, nếu không tình trạng sẽ dễ dàng chuyển biến xấu."

Nghe được câu nói "tạm thời không có nguy hiểm tính mạng", ánh mắt Jenna thoáng bối rối.

Nàng cố gắng không để mình rơi nước mắt để không ảnh hưởng đến việc tìm kiếm và cứu chữa.

Nhưng một giọt lại một giọt nước mắt đã lăn xuống khóe mắt, nàng hai tay lau vội vàng, một bên không thành lời nói:

"Theo những tiếng khóc đằng xa..."

Một số ít thân nhân của những người đã chết chạy tới.

Lumian đang định dùng lời đùa giỡn để giúp Jenna hoàn hồn lại một chút, thì giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền:

Ầm ầm!

Hắn vô thức ngẩng đầu nhìn lên, thấy trên bầu trời Saint-Jeures xuất hiện một đám mây đen dày đặc, ánh lửa bùng lên.

Đám mây đen không lớn, chỉ là bao phủ một vài con đường.

Tia chớp màu bạc xuyên qua những tầng mây, phát ra những tiếng sấm ầm ầm, khiến ai cũng cảm thấy rung chuyển.

Mưa bắt đầu rơi, đổ xuống ở phố Saint-Jeures, đổ xuống nhà máy hóa chất Goodville.

Những làn khói đen ngòm nhanh chóng bị cuốn đi, lắng đọng xuống đất, tất cả ánh lửa đều bị dập tắt, lại không còn vụ nổ nào phát sinh.

Cơn mưa đến nhanh, dừng lại cũng nhanh, những đám mây đen nhanh chóng tan đi, chân trời chiều mang theo ánh sáng rực rỡ.

Trong ánh sáng hồng kim đó, một con quái vật khổng lồ bay vào không trung phía trên phố Saint-Jeures.

Đó là một cái khinh khí cầu màu xám đậm, với thân hình tròn và phát ra âm thanh động cơ lớn.

Phần đuôi của nó có những cánh quạt đang quay loạn xạ, trên thân mở ra nhiều họng pháo và khẩu ném bom, hướng xuống nhà máy hóa chất Goodville là một chất lỏng màu xanh mờ.

Mùi khói nồng nặc trong không khí bắt đầu biến mất. Đây là chính quyền đang xử lý thiên tai? Những đám mây, tia chớp và cơn mưa có vẻ không giống như tự nhiên, dường như đến từ một Phi Phàm giả nào đó hoặc một vật phong ấn? Cảnh tượng này thật giống như hành động của thần linh, Lumian quay mắt lại, có chút bị chấn động.

Jenna cũng chứng kiến mọi chuyện vừa xảy ra, nhưng nàng không nghĩ ngợi nhiều, chủ yếu chú ý vào thương tích của mẹ nàng.

Vết bỏng của Elodie đã chuyển biến tốt đẹp, chỉ còn một vài chỗ vẫn còn dấu hiệu cháy, hô hấp của nàng đã trở nên bình thường, dù môi có hơi xanh nhưng cũng không còn tạo cảm giác quá nghiêm trọng.

Dược tề trị liệu đã hoàn toàn phát huy tác dụng, tình trạng của nàng giờ đã ổn định.

Jenna nhắm chặt mắt, lại vô thức lau mặt.

Lúc này, từ xa có một người lớn tiếng gọi:

"Cheria!"

Jenna nghiêng người nhìn lại, vẫy tay:

"Julian, bên này!"

Một thanh niên cao khoảng 1m75 nhanh chóng chạy tới bên cạnh Elodie, hắn mặc đồng phục công nhân màu xám lam, tóc nâu sẫm và đôi mắt màu lam tương tự như Jenna, khuôn mặt khá ngay ngắn.

Hắn nhìn Elodie, gấp gáp hỏi:

"Mẹ thế nào rồi?"

Jenna mím môi nói:

"Bị thương, hơi nặng, nhưng không đến nỗi chết được."

Julian thở phào, ngẩng đầu nhìn Jenna:

"Ngươi sao lại mặc thành như vậy?"

Jenna lúc này mới nhận ra mình đang mặc một chiếc lễ phục màu hồng, vội vàng nói:

"Tôi vừa từ nhà hát trở về, đây là bạn của tôi, Ciel, mới vừa rồi đã giúp tôi rất nhiều."

"Cảm ơn." Julian chân thành nói với Lumian.

Lumian gật đầu:

"Đi gọi bác sĩ, nhanh chóng sắp xếp xe ngựa đưa tới bệnh viện, không thì tình trạng có thể chuyển biến xấu."

"Được." Julian lập tức chạy về phía bác sĩ và y tá gần nhất.

Lumian lại nói với Jenna:

"Nếu trong thời gian ngắn không có xe ngựa nào, thì tự mình thuê một chiếc."

Jenna "Ừ" một tiếng, ánh mắt dịu dàng nhưng lo lắng nhìn vẫn đang hôn mê mẹ mình, thấp giọng nói:

"Lần này may nhờ có ngươi..."