Lumian nhìn Jenna, bĩu môi nói: "Đó là vì ngươi vẫn chưa ý thức được mình là 'thích khách', chưa tự mình bước vào thế giới thần bí học. Nếu không, trong một hai tháng qua, ngươi hoàn toàn có thể thông qua Franca, tham gia một số hội nghị thần bí học, thu thập các vật phẩm hữu ích. Dù rằng chắc chắn không thể so sánh với bình trị liệu dược tề mà ta vừa có, nhưng ít nhất có thể giúp ngươi làm gì đó, không phải chỉ đứng nhìn mẹ ngươi tình hình xấu đi."

Jenna không giống như thường ngày, không tỏ ra thẹn quá hóa giận. Cô trầm mặc vài giây, chỉ đáp lại bằng một tiếng "Ừ".

Điều này khiến Lumian có chút khó xử, đành phải "Chậc chậc" nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không có nhiều tiền, còn phải gánh nợ và học phí. Dù có tham gia thần bí học hội, cũng không mua được gì, điều đó chỉ cho ngươi một cơ hội kiếm tiền hoặc vật phẩm thông qua việc nhận ủy thác."

Lúc này, Jenna ca ca Julian đã dẫn theo một bác sĩ và hai y tá chạy tới.

Bác sĩ liếc nhìn Elodie, nghi hoặc hỏi: "Tôi nhớ cô ấy không cần cứu chữa khẩn cấp."

"Ngươi nhớ lầm." Lumian bình tĩnh cắt ngang lời của bác sĩ.

Bác sĩ đã cứu chữa nhiều người bị thương, bận rộn đến mức trí nhớ đã hỗn loạn. Nghe thấy vậy, ông cảm tưởng mình nhận lầm người, vì thế đơn giản xử lý vết thương bên ngoài của Elodie, sau đó chuyển cô lên xe ngựa để đi bệnh viện.

Kết nối khu Noel với khu thương mại chính là cây cầu lớn Pasi, một trong năm cây cầu nối các khu vực trong thành Trier.

Kế bên cây cầu Pasi là bệnh viện thánh cung của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nơi Elodie, một tín đồ của giáo hội này, được đưa đến. Cô được bố trí nằm ở tầng cao nhất của tòa nhà sáu tầng màu trắng, cùng với năm người bị thương khác trong một phòng bệnh.

Nhìn bác sĩ và y tá đang rút máu, kiểm tra, bơm truyền dịch, Jenna thấp giọng cảm thán: "Mấy năm nay, bệnh viện đã thay đổi rất nhiều."

"Ừm?" Lumian biểu thị không hiểu.

Jenna có chút chán nản nói: "Mấy năm trước, khi cha tôi và những người khác được đưa vào bệnh viện thì những trường hợp nặng hơn đều được mổ ngay. Nếu nhẹ hơn thì chỉ được cho thuốc và chờ xem hiệu quả, không có rút máu hay kiểm tra gì. So với hiện tại, toàn bộ quy trình đã khác hẳn."

"Đó là chuyện tốt." Lumian nhẹ gật đầu.

Thực sự trông chuyên nghiệp hơn.

Trong lúc hai người thấp giọng trao đổi, Julian luôn bận rộn phối hợp với bác sĩ và y tá, khi thì trả lời về tình trạng cơ thể của bệnh nhân, khi thì giúp chuyển bình truyền dịch, khi thì bị sai đi mua thuốc.

Khi bác sĩ và y tá đã bận rộn qua một khoảng thời gian, Julian vẫn chưa quay về.

Bác sĩ phụ trách Elodie cầm theo ghi chép, đi đến trước mặt Jenna, đánh giá chiếc váy hồng nhỏ của cô, vẻ mặt có phần dịu đi.

"Elodie là mẹ của ngươi à?" Ông mở miệng hỏi.

"Đúng thế." Jenna nhẹ gật đầu.

Bác sĩ, một người đàn ông có vẻ ngoài chững chạc, nói: "Tình trạng của mẹ ngươi hiện tại thấy có vẻ tốt hơn so với dự đoán của ta. Dường như không cần phẫu thuật, nhưng đây chỉ là ước tính ban đầu, cụ thể còn phải xem kết quả kiểm tra."

"Đó là một tin tốt. Tuy nhiên, tin không tốt là mẹ ngươi thân thể đã bị tổn hại khá nghiêm trọng. Có thể sẽ chỉ sống được vài tháng, thậm chí nửa năm, một năm, và dù cho có hồi phục hoàn toàn, cũng sẽ không trở về như trước, sẽ ở trong trạng thái hư nhược."

"Chi phí cấp cứu trước đó do quỹ từ thiện của giáo hội chi trả. Sau khi bồi thường của công ty đến và khấu trừ thì các khoản chi phí chữa bệnh sau đó sẽ phải do chính các ngươi chịu. Số tiền này không nhỏ chút nào, các ngươi cũng đừng quá kỳ vọng vào việc bồi thường. Theo kinh nghiệm của ta, phải mất từ ba đến năm năm mới có thể nhận được. Ngươi nên rõ điều này, vì để bảo vệ thương nghiệp, luật pháp ở Intis luôn có lợi cho những người có tiền."

Jenna không do dự: "Ta sẽ để mẹ ta điều trị cho tới khi khỏi."

Cô đã suy nghĩ kỹ, nếu cần một số tiền lớn mặt, cô sẽ mượn từ Franca và Lumian, sau đó hoàn lại theo từng giai đoạn. Nếu có thể thanh toán tiền chữa bệnh theo tháng hoặc theo đợt, thì cô hoàn toàn có thể tiết kiệm chi tiêu và giảm bớt nợ nần, thông qua việc làm ca sĩ ngầm kiếm được.

Dù chỉ cần một số ít tiền mặt, chuyện này sẽ không thể thực hiện như dự đoán ban đầu, tốn một năm là quá khó, có thể mất hai năm, thậm chí ba năm.

Bác sĩ nhìn Jenna, rồi nhìn chiếc váy hồng nhỏ của cô, không nói thêm gì.

"Vậy ngươi hãy nhận tờ giấy này, đi xuống lầu một nộp trước 200 Verl dor."

200, Jenna thở phào một cái, dùng tên thật "Cheria. Bello" ký vào sách thông báo, cầm hóa đơn, xuống lầu.

Trên đường đi, cô nhìn Lumian một chút, do dự nói: "Nếu như, nếu sau này cần phải trả một số tiền chữa trị lớn, ta nghĩ, ta muốn mượn ngươi một số."

Jenna luôn là một người kiên cường và có nguyên tắc. Trước đây khi cảm thấy khó khăn, cô không nghĩ đến việc mượn từ Franca, hay nhờ cô ấy sắp xếp lại để có thêm thu nhập, nhưng bây giờ, vì mẹ Elodie, cô quyết định buông bỏ sự kiên trì đó.

Lumian dù đã tiêu xài gần hết, chỉ còn hơn bảy trăm Verl dor, nhưng đã lên kế hoạch có thể kiếm đủ tiền lời từ phòng khiêu vũ. Hơn nữa, hắn chuẩn bị lấy lại 4000 Verl dor để đổi lấy "Người Phóng Hỏa" đặc tính. Nhưng lúc này hắn cũng chẳng thấy khó xử, dễ dàng đáp: "Được."

Jenna ngạc nhiên nhìn hắn: "Ta cứ nghĩ ngươi sẽ lưỡng lự một chút. Ta nghe Franca nói, ngươi gần đây có một việc rất quan trọng cần nhiều tiền mặt."

Lumian cười: "Đó là để nâng cấp, mua tài liệu cho 'Người Phóng Hỏa', nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc cho ngươi mượn. Dù ta chỉ có một cái Coppet trên người, ta vẫn có thể giúp được ngươi."

"Cách đơn giản nhất chính là để René ký một bản hợp đồng dài hạn với ngươi, cho ngươi vay một vạn Verl dor, sau đó mỗi ngày khấu trừ 50% thu nhập của ngươi từ phòng khiêu vũ cho đến khi trả hết nợ."

Jenna lập tức im lặng, nhận ra việc mà lúc trước cô cảm thấy khó khăn đã trở nên dễ dàng như vậy trong miệng Lumian.

Lumian nghiêng đầu nhìn cô, cười nói: "Làm một 'thích khách', ngươi không nên vì một chút tiền chữa trị mà bận tâm. Nếu sau này muốn thăng tiến, tiền tài cần thiết sẽ tính bằng hàng vạn."

"Ngươi bây giờ cần điều chỉnh lại suy nghĩ của mình, đừng nắm vào pháp luật quá đáng, ngươi cũng đã nghe nói rồi, luật pháp ở Intis không bảo vệ người nghèo, chúng ta chỉ có thể bảo vệ chính mình."

"Khi nào ngươi nghĩ thông suốt, chúng ta sẽ bắt cóc ông chủ của cái công xưởng đó, cướp lấy một khoản tiền mặt đầy đủ. Khi phán quyết được đưa ra, hắn phải trả bồi thường cho vụ của các ngươi, còn ngươi thì có thể quyên góp số tiền đó cho những người cần."

"Chỉ cần chúng ta làm sạch sẽ mọi việc và có Franca hỗ trợ dự đoán, khả năng thành công sẽ rất cao. Sự việc sau đó cũng sẽ không bị phát hiện, kiểu chủ xưởng đó khó mà có 'Phi Phàm giả' làm bảo tiêu."

Jenna tim đập thình thịch, do dự một lúc rồi nói: "Ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. Cuối cùng, ngươi là 'Xúi Giục giả' hay ta sẽ trở thành 'Xúi Giục giả'? Tại sao ngươi lại có thể mê hoặc người như vậy?"

"Thế nào, đi ngược lại pháp luật thì sớm muộn gì cũng phải trả giá đắt à?"

Lumian cười: "Ta vẫn chưa nói hết. Chúng ta chỉ làm những việc nhất định, không thể làm bừa. Việc bắt cóc cái ông chủ xưởng đó chính là để lấy lại số bồi thường mà các ngươi đáng lẽ phải nhận."

Jenna lại một lần nữa im lặng.

Khi thấy lầu một đã gần đến, cô vội vàng nói: "Ta đi đến phòng tắm."

Chờ nàng từ phòng tắm ra, trong tay đã cầm một chồng tiền mặt 200 Verl dor.

Nhìn Jenna nộp khoản tiền đầu tiên cho chi phí điều trị, Lumian thấy chiếc váy hồng nhỏ của cô mà nói: "Ngươi không thể chăm sóc bệnh nhân được trong bộ dạng này, ta sẽ quay về phòng khiêu vũ lấy lại quần áo của ngươi, đồng thời xin phép nghỉ."

"Nếu tình trạng mẹ ngươi có chuyển biến xấu, ngươi hãy lập tức đến tìm ta hoặc Franca."

Hắn trước đó đã kiểm tra vận khí của Elodie, xác nhận tình hình của bà không còn nguy cấp nữa, nhưng vẫn chưa chuyển hướng tốt hơn, có hơi hỗn loạn, phần lớn còn phải xem bệnh viện có hiệu quả điều trị không.

"Ừm." Jenna gật đầu.

Lầu hai phòng khiêu vũ Vi Phong. Lumian đang chuẩn bị đi tìm quản lý René để bàn giao việc của Jenna, sắp xếp cho cô biểu diễn tối nay, thì thấy Louis chờ sẵn.

Louis liếc nhìn xung quanh, hạ giọng nói: "Đầu Nhi, khoảng nửa giờ nữa, lão đại sẽ gửi tới một túi đồ vật, bỏ vào két của ngươi."

Lão đại gửi đến vật phẩm 'Người Phóng Hỏa'! Không hổ là những thợ săn trong hệ thống. Lumian nhẹ nhàng gật đầu, vui mừng phấn chấn bước qua quán cà phê, đi vào hành lang lầu hai.

Hắn vừa mở két tài vụ, cảm giác có chút nóng rực.

Trong bao vải màu xám trắng có ba bình thủy tinh: Một cái đầy dịch máu màu đỏ thắm, đang sủi bọt, mỗi bọt khí nổ tung đều tỏa ra ánh lửa nhấp nháy; một cái có bột màu đỏ dưới đáy, cái cuối cùng chứa một viên đá có ánh sáng đỏ tỏa ra.

Hỏa điệp nguyên huyết dịch, đỏ quan Phượng Tiên thảo bột, dung nham huy thạch, quả thực là những nguyên liệu phụ trợ cho 'Người Phóng Hỏa'. Lumian hài lòng cầm lấy những vật phẩm đó.

Tại số 3 Phố Áo Khoác Trắng, trước cửa nhà trọ 601.

Rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian trực tiếp tới nơi này tìm Franca, dự định mượn 4000 Verl dor, dùng "Bội Thu tế" làm thế chấp.

Mở cửa nhìn thấy Lumian, Franca nói: "Ngươi biết không? Nhà máy phía nam khu thị trường phát sinh nổ lớn. Trong thời gian này, khu thương mại xảy ra rất nhiều chuyện, khiến ta cảm nhận được cả cơn mưa sa."

Nghe đến đây, Lumian lập tức nhớ đến một sự việc.

Hắn trầm giọng nói: "Đó là vụ nổ xảy ra ở nhà máy hóa chất Goodville, sáng nay chủ nhà máy Goodville đã đến văn phòng nghị viên."