Nghe xong lời nói của Lumian, Franca không khỏi thốt lên:

"Thảo nào! Ngươi lại có quan hệ với đám người đó sao?

"Grid và Artois đến đây là có ý đồ gì?"

"Ta cũng không hiểu việc chế tạo ra một nhà máy hóa chất nổ tung có ý nghĩa gì, có thể chỉ là trùng hợp thôi. Bono và Goodville có mối quan hệ tốt với Grid và Artois, đến tận nơi để thăm hỏi cũng rất bình thường. Nhưng lại vừa vặn hôm nay nhà máy hóa chất phát nổ." Lumian trầm tư nói.

Không thể nào xem nhẹ mọi sự trùng hợp xảy ra trong cuộc sống, nhưng cũng không thể tùy tiện xem đó là vấn đề nghiêm trọng.

Franca nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy.

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi rằng, việc nhà máy hóa chất nổ tung không phải là không có ý nghĩa gì, nó có thể đã gây ra không ít cái chết. Điều này rất quan trọng đối với nhiều nghi thức tà ác, vì người sống thường là những tế phẩm hàng đầu."

"Điều đó cũng có thể là một nghi thức à?" Lumian có chút bất ngờ.

Franca sửa lại:

"Nghi thức là một phần, việc dùng dao giết tế phẩm hay dùng nhà máy hóa chất nổ tung để sát hại tế phẩm, đối với người chủ trì nghi thức cầu thần mà nói, không có bản chất nào khác biệt. Ngươi hiểu về nghi thức ma pháp vẫn còn quá đơn giản, tất nhiên, một số nghi thức có thể yêu cầu tạo ra những vụ nổ tương tự mới có hiệu quả."

Điều này giống như trong "Thay Thế Chi Thuật", trước khi cử hành nghi thức, để "Thế thân" sống thay thân phận trong suốt một khoảng thời gian dài. Lumian đại khái đã hiểu.

Franca thở dài:

"Đây chỉ là một suy đoán của ta, có thể trùng hợp mà ngươi nói mới là câu trả lời chính xác. Nhưng dù sao chúng ta vẫn cần phải nhắc nhở chính quyền và Phi Phàm giả, chú ý đến dấu vết của các nghi thức, đồng thời quan tâm đến các nghị viên trong văn phòng trong vụ tai nạn này.

"Tiên sư ơi, nếu đó không phải là nghị viên quốc hội, ta sẽ đi bắt hắn về ngay, treo lên trần nhà, dùng roi hỏi hắn rốt cuộc muốn làm gì, hắn có quan hệ gì với những tín đồ tà thần đó.

"Ai, vừa rồi trong vụ nổ, không biết có bao nhiêu người đã mất đi cha mẹ, chồng vợ, anh chị em hay con cái, cũng chẳng biết có bao nhiêu người đang cầu nguyện cho những người thân bị thương, âu lo và đau khổ."

"Chẳng hạn như Jenna." Lumian nói.

Franca giật mình:

"Ngươi nói gì?"

"Mẹ của Jenna đang làm việc tại nhà máy hóa chất Goodville, ngươi không biết sao?" Lumian hỏi lại.

Franca đầu tiên là ngẩn ra, rồi lo lắng hỏi:

"Mẹ của nàng giờ ra sao?"

Lumian liền kể về việc mình đã theo Jenna chạy như điên đến Saint-Jeures để tìm kiếm Elodie, cùng việc dùng số thuốc trị liệu còn lại để cứu Elodie từ cơn nguy kịch.

Franca thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy đau nhói trong lòng:

"Sao ta không có mặt tại hiện trường! Tại sao ta lại không có mặt!"

Lumian nhíu mày, bình tĩnh nói:

"Ngươi vẫn còn cơ hội, Jenna đang lo lắng cho việc chữa bệnh của mẹ nàng."

"Ta lập tức đến bệnh viện Thánh Cung!" Mắt Franca sáng lên, định xông ra khỏi nhà trọ.

Lumian kịp thời gọi lại nàng:

"Đừng quên mang theo thuốc trị liệu của Độc Thứ bang, ta lo lắng tình hình sẽ tái diễn.

Giống như vụ của Ruhr tiên sinh.

Chưa kịp cho Franca trả lời, hắn lại bổ sung:

"Còn nữa, giúp Jenna mang đến chiếc váy mà nàng đã mặc sáng nay.

"Ừm, ta muốn mượn 4000 Verl dor, một nửa số định mức sẽ là thế chấp. Ta đã thu thập đủ tài liệu cần thiết cho 'Người Phóng Hỏa'."

"Nhanh vậy sao?" Franca ngạc nhiên, "Ta còn chưa bắt đầu giúp ngươi tìm kiếm nữa!"

Lumian cười:

"Hôm qua ta đã gặp lão đại tại văn phòng của nghị viên, ta đã nói thẳng với hắn rằng ta sắp thăng cấp, và nhờ hắn giúp ta chú ý đến tài liệu cho 'Người Phóng Hỏa'.

Franca lắng nghe mà sắc mặt càng trở nên phức tạp:

"Tiểu tử, ngươi thông minh hơn ta tưởng nhiều, việc này nếu nói thẳng với Gardner quả thật là cách giải quyết tốt nhất.

"Nhưng mà, ngươi không thể xem xét tới ta sao? Ngươi có biết không, ta cũng muốn thông qua Gardner để giúp ngươi thu thập tài liệu cho 'Người Phóng Hỏa', hắn là 'Thợ Săn' đứng trong danh sách 6 Âm Mưu Gia" hoặc danh sách 5, bên cạnh còn đông bạn bè 'Thợ Săn', không thể thiếu được những thứ tương tự. May mà trong hai ngày qua ta không đi tìm hắn, nếu không hắn chắc chắn sẽ nghi ngờ ta và ngươi có mối quan hệ."

Lumian vẫn tưởng Franca sẽ thông qua hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn để tìm kiếm tài liệu, không ngờ nàng lại dựa vào sự thuận tiện xung quanh, định đi tìm Gardner. Điều này có thể làm bộc lộ mối quan hệ giữa hai người.

Franca quay lại phòng, không biết từ đâu lấy ra 4000 Verl dor tiền mặt, đưa cho Lumian, còn nghiêm túc dặn dò hắn:

"Khi nhận được tài liệu, đừng vội vàng phối chế ma dược, ngươi phải đảm bảo trạng thái của mình có thể chịu đựng được cú sốc từ việc thăng cấp, nếu không tốt nhất nên trì hoãn một thời gian, tài liệu chính có thể bảo quản thuận tiện hơn."

"Ta đã rõ." Lumian bình tĩnh trả lời.

Sau đó hắn suy nghĩ một chút và nói:

"Ngươi nên liên lạc với chính quyền để tìm Jenna, vụ nổ vừa xảy ra không lâu, biết đâu còn sót lại những manh mối."

"Ừ." Franca đồng ý.

Lumian định cáo từ, vừa tò mò hỏi:

"Người sống là tế phẩm tốt thứ ba, vậy hai thứ hạng tốt hơn là gì?"

"Hạng thứ hai là những sinh vật có đặc tính phi phàm, hạng nhất là..." đến đây, Franca mỉm cười, "Những bán thần."

Khu Noel, bệnh viện Thánh Cung, lầu sáu.

Jenna trở về phòng bệnh sau khi tắm, thấy ca ca Julian đang giúp mẹ Elodie chỉnh lại góc chăn.

Elodie vẫn hôn mê, nhưng tình trạng đã tốt hơn một chút.

Julian đứng dậy, kéo em gái sang một bên, thì thầm:

"Cheria, sau khi chữa bệnh xong, em không cần phải lo lắng, anh sẽ tìm cách. Còn em cứ tiếp tục học diễn xuất ở Old Pigeon Cage."

Jenna cảm thấy ấm áp trong lòng, hỏi lại:

"Bác sĩ đã nói với anh chưa?"

"Ừm, vừa mới nói." Julian gật đầu, trầm trọng.

Jenna nhấp môi, nói:

"Không cần lo lắng, các bạn của em đã đồng ý cho em mượn tiền, có thể trả trong ba năm, lãi suất rất thấp. Em sẽ tiết kiệm từ việc đi hát và làm việc, như vậy là đủ, không ảnh hưởng đến việc học của chúng ta."

Julian im lặng vài giây rồi hỏi:

"Còn Ciel thì sao?"

"Đúng, hắn là một trong số đó, nhưng còn những bạn khác nữa. À, em đã nhắc đến 'Hồng Ngoa Tử' Franca tối qua." Jenna cảm thấy mình cần giải thích rõ ràng, nếu không nàng lo lắng ca ca sẽ quá cực đoan.

Nàng nhớ lại việc một năm trước, Julian đã muốn lén lút mang mẹ đến công ty Balam One Paz, đi làm lính đánh thuê để trả nợ, và đưa em gái đi rạp hát làm diễn viên. May mà sau đó hắn đã bị ngăn lại.

Julian đang chờ để nói gì đó thì bỗng thấy cửa phòng bệnh xuất hiện một cô gái cao, dáng người thon thả.

Nàng mặc áo sơ mi nữ sĩ, quần bò sáng màu, và đi giày đỏ kết hợp với màu đen trắng ô vuông, tóc dài nâu sẫm buộc gọn gàng, đôi mày thanh tú, đôi mắt sáng có sức hút khiến người khác không thể rời mắt.

Jenna vui mừng chạy đến:

"Franca."

Tại Phố Áo Khoác Trắng, trong phòng an toàn.

Lumian đang ngồi chờ chế biến thánh tinh Bách Hợp, tinh chất tinh khiết. Hắn chờ đợi hồi âm từ nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Hỏa điệp nguyên huyết dịch, dung nham huy thạch bột phấn, bột phấn đỏ của Phượng Tiên thảo được xếp thành hàng trước mặt hắn trên bàn.

Khi thánh tinh Bách Hợp tinh khiết chuẩn bị gần xong, một "Con rối" với cánh tay cao, ăn mặc váy vàng nhạt và có các nét đẹp quái dị, hiện lên tại bệ cửa sổ.

Nó thả người xuống, với một hộp bánh bích quy kim loại, rồi hít mũi nói:

"Lần sau hãy gọi ta dùng loại tinh khiết này."

"Được." Lumian không kịp phản ứng trước yêu cầu quái dị, chỉ biết đáp lại.

Rất nhanh, "Con rối" mang tin tức đó đã biến mất trước mắt hắn, Lumian mở nắp hộp bánh bích quy sáng lên, thấy một viên "Trái tim" nhỏ đỏ thắm đang lặng lẽ bùng cháy.

Hắn không chần chừ, cầm lấy chén bia đã chuẩn bị sẵn, rót "Người Phóng Hỏa" vào.

Tiếng xì xì vang lên, chất lỏng màu đỏ thắm sủi bọt, bốc hơi thành từng đám sương.

"Người Phóng Hỏa" phi phàm có xu hướng mềm hóa nhiều hơn, mặt ngoài như nước hồ, gợn sóng từng tầng.

Khi Lumian cho dung nham huy thạch bột, bột phấn đỏ của Phượng Tiên thảo cùng thánh tinh Bách Hợp tinh khiết vào chén bia theo yêu cầu của phương pháp ma dược, sương đỏ bốc lên quanh viên "Trái tim" bỗng co thắt lại, để lộ những bọt khí đỏ và chất lỏng vàng.

Đây chính là ma dược "Người Phóng Hỏa", nó hấp dẫn ánh mắt của Lumian.

Lumian không vội ăn, mà nhắm mắt lại.

Trong đầu hắn hiện lên hình ảnh Người Điên Flemish ngồi trên cửa sổ viết di thư, hình ảnh Ruhr tiên sinh chết vì thối rữa, những ngụm rượu và những âm thanh khóc thương của Michel phu nhân xuất hiện.

Hắn nhìn thấy những niềm kiêu hãnh và kiên cường của bản thân, nhìn thấy những đả kích nhưng vẫn không từ bỏ, nhìn thấy một kết cục khác của chính mình, nhìn thấy hy vọng bị bóng tối chôn vùi bằng nỗi bi thương, bất lực và sự áp lực.

Tai hắn bên cạnh vang lên tiếng chế giễu của số phận, hắn cố gắng áp chế ngọn lửa đang bùng lên trong lòng ngày càng mạnh mẽ:

Nếu đây là kết cục của ta;

Nếu như số phận đã định sẵn;

Nếu nỗ lực này không có đền đáp, nếu hy vọng này không thể chạm tới;

Ta sẽ dùng tính mạng mình để chống lại, để thay đổi tất cả!

Dù con đường trước mắt không có ánh sáng, hy vọng xa vời, ta vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu đến chết!

Đ** mẹ nghị viên!

Đ** mẹ Guillaume, Bénet!

Đ** mẹ tà thần tín ngưỡng!

Đ** mẹ Termiboros!

Đ** mẹ số phận!

Lumian mở mắt ra, tóm lược lại một cách rõ ràng nguyên tắc cuối cùng của mình khi làm "Người Khiêu Khích":

Khiêu khích chính là biểu tượng của sự bất khuất!

Hắn không cần giúp đỡ để tiêu hóa, mang theo ngọn lửa trong tim hừng hực, cầm chén bia, lộc cộc lộc cộc uống cạn chất lỏng bên trong.

Ngọn lửa như một cơn sốt cao, từ miệng hắn bùng cháy xuống thực quản, vào trong dạ dày và trái tim...