Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, Lumian cảm thấy toàn thân mình như bùng cháy.

Đau đớn từ thân thể lan tỏa đến linh hồn, từng mảnh từng mảnh khiến hắn không thể chịu nổi.

Cảm giác này không phải là điều gì xa lạ với Lumian. Dù là khi đi săn những quái vật ngọn lửa hay khi nhận lấy ân sủng trong những khoảnh khắc gần như mất kiểm soát, hắn đều đã trải qua cảm giác bị thiêu đốt.

Thế nhưng, trong khoảnh khắc này, ngọn lửa đau đớn không thể nào lấn át được ngọn lửa trong lòng hắn - khát khao phản kháng số phận, mong muốn thay đổi tất cả, và ước muốn thiêu rụi những nỗi đè nén và tuyệt vọng.

Điều này khiến ánh mắt của Lumian luôn kiên định, không chịu quỳ gối. Hắn dần dần không còn sức, lưng và eo bắt đầu cong xuống, nhưng trong tâm trí, Lumian vẫn đứng thẳng, như đang đối mặt với tổ tiên Guillaume Benet trong trận hủy diệt tại thôn Cordu do thảm họa Termiboros gây ra, hắn quyết tâm không gục ngã.

Thân thể hắn hơi cúi xuống, lại nhanh chóng nâng lên, chóp mũi dâng lên mùi khét, bên tai vang lên âm thanh khủng khiếp dường như từ vô tận nơi xa.

Cảm giác quen thuộc, cơn đau nhói xuyên thấu đầu óc, khiến hắn không khỏi kêu lên đau đớn. Khuôn mặt hắn xuất hiện những vết nứt, bên trong chảy ra thứ chất lỏng giống như dung nham.

Lumian phải dùng hai tay đặt lên bàn để chống đỡ, giúp mình đứng vững.

Hắn chạm vào nơi đã biến thành màu đen, nơi có mùi gỗ cháy.

Hắn mở miệng định kêu lên nhưng không phát ra được âm thanh, chỉ cảm nhận được hơi nóng lan tỏa trong ngực.

Hắn chưa mở cái bình hổ phách xám kia ra, cứ ngâm mình trong ngọn lửa và những cơn đau từ trong ra ngoài, làm cho những suy nghĩ phản kháng ngày càng mơ hồ.

Thời gian trôi qua từng phút một, Lumian vẫn cắn chặt hàm răng, cảm nhận ngọn lửa trong ngực dâng lên, hòa quyện với toàn thân thành một thể.

Các cơn đau dần dần dịu lại, tâm trí của hắn cũng trở nên thư giãn.

Hắn nhẹ nhàng chống tay, lại đứng thẳng người, ánh mắt rời xuống gương mặt trong gương.

Trong gương, tóc vàng của hắn lộ ra chút màu đen, quần áo bị thiêu rách tả tơi, những vết cháy trải dài trên cơ thể nhanh chóng đóng vảy, lộ ra làn da trắng trẻo.

Đồng thời, Lumian nhận thấy trong đôi mắt lam của mình dường như có hai đốm lửa đỏ rực đang bùng cháy, chỉ khi hắn kiên nhẫn thư giãn tâm trạng của mình thì chúng mới dần tan biến.

Một giây sau, Lumian giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một đốm lửa đỏ rực.

Hắn đã thành công nâng cấp danh sách "Thợ Săn" lên cấp 7, trở thành "Người Phóng Hỏa"!

Trong lòng bàn tay Lumian không ngừng phát ra lửa, hòa quyện cùng với ngọn lửa đỏ rực ban đầu, không ngừng tập trung lại.

Sau mười mấy giây, màu sắc ngọn lửa đỏ rực trở nên trắng sáng, nhiệt độ và sức công phá đều vượt qua mức trước đó.

"Có thể trực tiếp sử dụng ngọn lửa màu đỏ, tuy sức công phá yếu hơn, nhưng nếu tích tụ trong một khoảng thời gian sẽ tạo ra ngọn lửa mạnh mẽ hơn," Lumian nghĩ, tay cầm nắm chặt, không sợ bị ngọn lửa thiêu đốt.

Hắn để mặc ngọn lửa trắng sáng kia bùng cháy một cách lặng lẽ.

Hắn đã xem xét trạng thái của bản thân và tiếp thu tri thức kỳ bí, có những nhận thức tương đối đầy đủ về năng lực phi phàm của "Người Phóng Hỏa":

Thứ nhất, linh tính của "Người Phóng Hỏa" được nâng cao rõ rệt, điều này giúp Lumian cải thiện khả năng "Linh thị". Hắn không chỉ có thể mở ra những phi pháp một cách nhanh chóng hơn, mà còn có khả năng thấy được từng vị trí màu sắc của "Ether thể", chứ không chỉ đơn thuần là những ký tự hỗn độn.

Điều này giúp "Thợ Săn" dễ dàng nắm bắt tình hình của mục tiêu, từ đó tăng cường khả năng tấn công.

Thứ hai, trực giác về nguy hiểm cũng được tăng cường không ít. Giờ đây, Lumian không chỉ có thể cảm nhận được nguy hiểm sắp xảy ra mà còn có thể thông qua quan sát môi trường để thu thập thông tin và kích thích trực giác của mình, từ đó phát hiện ra có hay không kẻ theo dõi, và cải thiện hơn nữa các kỹ xảo phòng tránh theo dõi.

Thứ ba, hắn có khả năng điều khiển ngọn lửa, và điều này còn bổ sung thêm vài pháp thuật.

Hiện tại, Lumian có thể điều khiển ngọn lửa mà hắn tự tạo ra. Tuy nhiên, dù có thể hòa quyện với những vật thể khác để gây hỏa hoạn, hắn vẫn chưa đủ sức gây ra sự ảnh hưởng đầy đủ đến mọi thứ xung quanh, mà chỉ có thể tạo ra những ảnh hưởng đơn giản. Khi hắn tiêu hóa được ma dược "Người Phóng Hỏa" hoặc nâng cấp danh sách cao hơn, chắc chắn sẽ có những biến đổi tích cực.

Hơn nữa, Lumian cũng có thể dùng ngọn lửa do chính mình tạo ra để tấn công kẻ địch. Chỉ cần ngọn lửa rời khỏi cơ thể hắn, hắn sẽ không thể điều khiển nó trừ khi trước đó hắn đã chứa đựng một phần linh tính bên trong.

Nói cách khác, việc điều khiển một quả cầu lửa quay ngược lại là một việc hết sức khó khăn, nhất định phải tiêu tốn nhiều linh tính thì mới có thể làm được.

Việc điều khiển ngọn lửa chủ yếu chia thành bảy phương diện:

Một là ngưng tụ áp súc, dùng hình thức hỏa cầu tấn công mục tiêu; thời gian áp súc càng lâu, lượng hỏa diễm tích lũy càng nhiều, sức công phá càng lớn;

Hai là bốc cháy bên ngoài cơ thể, tạo thành một lớp bảo vệ nhất định trước các cuộc tấn công từ khí độc và các loại thương tổn;

Ba là sử dụng ngọn lửa để tạo ra những vũ khí tạm thời khác nhau, mang đến sức tàn phá từ nhiệt độ cao; điều này có thể phân chia thành ngọn lửa đỏ rực và ngọn lửa trắng sáng tùy theo thời gian tích tụ ;

Bốn là trì hoãn nổ, kết hợp với linh tính và thay đổi cấu trúc để tạo ra "Hỏa diễm bom", nổ vào thời điểm dự định chứ không phải tại chỗ;

Năm là kiểm soát phạm vi ảnh hưởng của ngọn lửa, bảo đảm ngọn lửa đó còn trong tầm tay của mình, có thể sử dụng tại những vị trí đã được chỉ định hoặc thay đổi hình thức bùng cháy;

Sáu là "Chú Hỏa", mượn áp lực từ lực va chạm khi tiếp xúc để truyền ngọn lửa vào cơ thể kẻ địch, cuối cùng dẫn đến nổ;

Bảy là trang bị cho bản thân các loại vũ khí có kèm theo ngọn lửa.

Lumian đã tiếp nhận được những pháp thuật này để ứng dụng vào những phương diện nói trên, nhưng để thực hiện được thì cần có nhiều kỹ xảo và kinh nghiệm.

Những pháp thuật đó bao gồm:

"Hỏa Nha thuật", "Sí Bạch Chi Thương", "Tường Bùng Cháy" và "Cự Đại Hỏa Cầu".

Trong số đó, "Hỏa Nha thuật" là pháp thuật kỳ diệu nhất, có thể làm cho Lumian triệu hồi ra một đám quạ lửa xung quanh, mỗi con quạ đều có chút linh tính và có thể tự mình bay đi mà vẫn nhận được sự thao túng nhất định, giúp hắn dễ dàng điều chỉnh đường đi và khóa chặt mục tiêu.

Nếu không có pháp thuật này, Lumian sẽ cần ít nhất gấp ba lần linh tính và sức lực để thu được hiệu quả tương tự khi mới tấn cấp lên "Người Phóng Hỏa". Hơn nữa, những quạ lửa được triệu hồi cũng trở nên vụng về hơn rất nhiều.

"Sí Bạch Chi Thương" là pháp thuật nhanh chóng tạo ra ngọn lửa trắng sáng dưới dạng thương, nhưng chỉ có thể tồn tại dưới dạng trường thương. Với linh tính đi kèm, nó còn có thể đơn giản dẫn dắt Lumian tạo ra các quả cầu lửa.

"Tường Bùng Cháy" sử dụng mặt đất làm môi giới, với thân thể của mình làm đầu nguồn, tạo ra hai đạo hỏa xà nhảy về phía kẻ địch, dựng lên xung quanh hắn một vòng tưng bừng hỏa cháy.

"Cự Đại Hỏa Cầu" cần tiêu tốn từ hai mươi đến mười mấy giây, tương đương với việc nén nhiều quả cầu hỏa đỏ lại để phóng ra một quả cầu lớn.

Ngọn lửa của "Người Phóng Hỏa" chủ yếu phát sinh từ bản thân và được điều khiển bởi nguyên lý vật lý, nhưng cũng có thể cháy những linh thể cơ bản. Hiện tại, Lumian không thể tiêu thụ hồn loại sinh vật mà chỉ có thể nhờ vào lực lượng bên ngoài.

Thứ tư, nhờ vào việc cải tạo từ ma dược, cơ thể hắn có khả năng kháng lại ngọn lửa rất mạnh. Dù cho có bị đốt bằng mỡ động vật hoặc nhóm lửa, hắn vẫn không bị tổn thương nghiêm trọng. Tuy nhiên, sóng xung kích từ quả cầu lửa phát nổ vẫn có thể gây tổn thương cho hắn như thường.

Lumian tin rằng khi mình đạt danh sách cao hơn, cơ thể hắn có thể trực tiếp dung nhập vào ngọn lửa.

Hắn phẩy tay, để ánh lửa trắng bay lả tả khắp không gian.

Ngay sau đó, hắn nắm tay lại, và một thanh trường kiếm từ ngọn lửa đỏ rực bất ngờ xuất hiện.

Lumian vung vài lần, nhưng có phần thất vọng lắc đầu và lẩm bẩm:

"Chỉ có thể gây tổn thương cho kẻ địch, không thể tiếp nhận và phòng giữ."

Thanh trường kiếm lửa kia vẫn còn quá hư vô, Lumian nghi ngờ phải chờ đến khi đạt danh sách cao hơn thì mới có thể biến nó thành vũ khí thực sự.

Hắn đột nhiên tán đi thanh trường kiếm lửa, rút ra con dao găm từ biến thái Hesiod.

Khi Lumian vuốt ve lưỡi dao, một lớp lửa bao trùm lưỡi dao.

Hắn nắm chặt chuôi dao, dùng con dao này đâm tới vài lần, thấy những vệt lửa đỏ bùng lên giữa không trung nhanh chóng tiêu tan, tạo nên cảnh tượng mộng ảo.

"Đã có thể phòng thủ, lại có thể gây tổn thương bằng ngọn lửa. Dù không đạt được nhiệt độ cao nhưng vẫn rất hữu dụng."

"Vấn đề hiện tại là, những vũ khí bình thường không thể lâu dài chịu được hỏa diễm," Lumian trầm ngâm gật đầu.

Sau khi xác nhận được năng lực phi phàm của "Người Phóng Hỏa", hắn nhanh chóng thu dọn bàn làm việc, thay đổi sang áo sơ mi bằng sợi đay, áo khoác nâu và quần dài màu đậm.

Lumian nhìn vào gương, nở một nụ cười trước khi đội lên mũ lưỡi trai màu xanh đậm, hướng về phía cánh cửa.

Phía sau hắn, những đám lửa đỏ rực nhẹ nhàng tỏa ra, rực rỡ như ánh sáng.

Trên con phố lớn, trước văn phòng nghị viên trong tòa nhà màu vàng đất bốn tầng.

Lumian ngồi đối diện với đầu ngõ dành cho những kẻ lang thang, chăm chú nhìn vào căn phòng đông đúc người qua lại.

Sau vụ nổ tại nhà máy hóa chất Goodville, không ít công nhân đã thiệt mạng, và số người bị thương nhiều hơn nữa. Toàn bộ phóng viên tại Trier đều hối hả, điều này khiến văn phòng của Grid Artois vẫn lung linh ánh đèn, bận rộn tiếp đón nhiều vị khách với những mục đích khác nhau.

Nghị viên vẫn chưa về nhà, những nhân viên làm việc cùng hắn cũng lưu lại trong tòa nhà, nơi mỗi căn phòng đều sáng đèn.

Lumian tựa lưng vào tường bên đường, vừa quan sát đám khách đến thăm văn phòng nghị viên, vừa suy ngẫm về kế hoạch của mình.

Hắn đang suy nghĩ đến một đòn "Hỏa"!

Hắn muốn thiêu cháy những kẻ mang đến đau khổ đáng ghê tởm!

Hắn biết điều này sẽ có những hậu quả nghiêm trọng, và hắn cũng nhận ra rằng bản thân chưa đủ sức để đối kháng lại bọn Tà Thần quyến giả đang giam giữ Grid Artois.

Hắn chỉ muốn tạo ra một cái gì đó, chỉ cảm thấy rằng một ngọn lửa mãnh liệt cũng chỉ bắt đầu từ một đốm lửa nhỏ...