Lumian trong lòng đang có lửa, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ mất bình tĩnh. Hắn nhanh chóng ngụy trang, bước vào văn phòng nghị viên của quốc hội, tìm đến tên ngốc "Tùy chỗ nôn đàm" để thiêu sống hắn ngay tại chỗ.

Trên thực tế, kế hoạch này không phải là không hợp lý, nhưng với sự thiếu thốn thông tin cần thiết, rủi ro có thể biến thành tự sát.

Đầu tiên, hắn không rõ có bao nhiêu tín đồ Tà Thần trong văn phòng nghị viên và thực lực của họ ra sao;

Thứ hai, hắn không biết rằng cục Thứ Tám hoặc hai giáo hội lớn cung cấp bao nhiêu người bảo hộ cho Grid Artois và họ sở hữu năng lực gì;

Tiếp theo, hắn cũng chưa nắm rõ vị trí cụ thể và tình hình của mục tiêu. Dù có thể hòa mình vào văn phòng nghị viên, cũng chưa chắc hắn có thể tìm ra đối phương;

Cuối cùng, hắn chưa suy nghĩ rõ ràng về cách lẫn vào và rút lui an toàn.

Dĩ nhiên, Lumian không phủ nhận rằng sự hỗn loạn do vụ nổ tại nhà máy hóa chất Goodville đem lại rất có lợi cho hắn.

Hắn tạm thời quyết định sẽ giữ kiên nhẫn như một "Thợ Săn", chờ mục tiêu xuất hiện, lặng lẽ quan sát, xác nhận được tình hình của hắn rồi mới tìm cơ hội ra tay.

Từ vị trí của đối phương trong đội ngũ tranh cử của Grid Artois, hắn nghĩ chắc chắn mục tiêu sẽ không thuộc cấp cao, chắc chỉ ngang hàng danh sách 7, không có đủ sức mạnh thần thánh.

Nếu Lumian đánh giá sai, và mục tiêu ở mức danh sách 6 hay 5, hắn cũng sẽ không quá lo lắng. Hắn tin rằng K tiên sinh cũng sẽ rất hứng thú với việc săn đuổi Tà Thần tín đồ!

Hô, Lumian thở hắt ra, tiếp tục nhìn ra xa về ánh đèn vàng đất sáng trưng từ bốn tầng kiến trúc, vì hắn cần thu thập thông tin có ích.

Thời gian trôi qua, khoảng gần 50 người nhặt rác cầm túi đay xuất hiện, tìm kiếm giữa đống rác bên ngoài các phòng ốc.

Điều này khiến Lumian bỗng cảm thấy chua xót, ngọn lửa giận trong lòng lại bùng lên mãnh liệt.

Tại Trier, không phải ai cũng có thể nhặt ve chai dễ dàng. Mỗi người nhặt rác đều có chủ thuê, họ được phân chia thành hai loại: toàn chức và tạm thời. Họ có khu vực cố định không được vượt qua, nếu không sẽ dẫn đến đủ loại xung đột, gặp phải các tình huống bị vây đánh, vì vậy Ruhr và Michel mới cầu nguyện Grid Artois tổ chức một bữa tiệc tối mỗi ngày, thay vì rồng rắn chờ đợi tại những khu vực không thuộc về mình, nơi đã bị các người nhặt rác khác chiếm lấy.

Sự khác biệt giữa hai loại này là: người nhặt rác toàn chức nhận lương từ chủ thuê, mọi thứ nhặt được đều thuộc về chủ. Dĩ nhiên, nếu nhặt được đồ có giá trị, họ có thể quyết định giữ lại hay nộp cho chủ. Trong khi đó, Ruhr và Michel chỉ là tạm thời, không có lương cố định, họ phải tìm kiếm rác vào buổi sáng và đêm, rồi mang mọi thứ đến nơi xử lý rác mà chủ thuê đã chỉ định.

Chính vì lý do này, bên đường có rất nhiều kẻ lang thang chỉ có thể bới đống rác để tìm kiếm thức ăn và quần áo, không có cách nào sống bằng việc nhặt ve chai.

Lumian chờ đến 9 giờ tối, thấy số lượng khách đến thăm văn phòng nghị viên rất ít, trên ban công lần lượt có người ra hút thuốc và nghỉ chân.

Không bao lâu sau, ánh mắt Lumian chợt phóng to, hắn nhìn thấy một bóng người:

Đó là một người đứng trên ban công tầng hai, dáng người hơi gầy, sắc mặt tái nhợt, tóc xoăn màu đen thẫm và đôi mắt nâu đang nhìn về phía dưới ánh đèn đường.

Hắn mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lam, áo lót màu đen và bộ trang phục chính thức màu tối hơn, kèm theo một chiếc nơ, đang cầm một điếu thuốc lá xanh và thi thoảng hít một hơi. Đúng là Lumian đã thấy người này trong "Ma Kính chiêm đào" tại Franca.

Khụ khụ khụ! Người thanh niên không khỏe mạnh đó ho khan dữ dội, như thể muốn hô cả phổi ra ngoài.

Khi cơn ho kết thúc, hắn còn có một đống đờm trong cổ họng.

Hắn lấy khăn tay ra, nôn đờm vào đó rồi bọc lại, bỏ vào túi áo mà không vứt bỏ bừa bãi.

Quả nhiên, hắn biết rằng đờm có thể lây lan bệnh tật. Lumian nheo mắt lại.

Do có khá nhiều người đang nghỉ ngơi trên ban công của văn phòng nên Lumian nhanh chóng xác nhận được danh tính và vị trí của những người quen:

Thị trường khu nghị viên Grid Artois ở tầng một, ban công lớn nhất trong phòng;

Một nữ sĩ tóc đỏ ở cùng tầng với hắn, ngay bên cạnh;

Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đeo kính viền vàng, tay cầm bản thảo ở một bên phòng khác của tầng hai, giữa hai người còn có thanh niên không khỏe mạnh và một người trung niên vạm vỡ ở tầng ba.

Hai nam nữ trẻ tuổi, một người cao lớn, đeo kính cận, một người con gái mặc áo sơ mi trắng đang nghỉ ngơi ở lầu bốn, nằm dưới Grid Artois, cùng nhóm với người đàn ông đeo kính viền vàng, dường như không mấy thích gần gũi thanh niên kia.

Lumian chú ý quan sát một hồi, phát hiện rằng nhóm người bên cạnh tùy chỗ nôn đàm dường như thuộc về một văn phòng tập thể, nơi mỗi phòng đều có nhiều nhân viên tạm thời.

Điều này có nghĩa là họ có một địa vị nhất định, hoặc có năng lực phi thường thấp nên có thể bỏ qua.

Tại sao những tín đồ Tà Thần khác không thích nôn đàm và lại giữ khoảng cách với hắn? Họ còn tin rằng văn phòng nghị viên có bảo vệ nghiêm ngặt, nên rất khó có khả năng bị tấn công? Chắc chắn nếu muốn tấn công thì sẽ nhằm vào Grid Artois chứ không phải là những kẻ khác; thật chỉ có như vậy, Lumian mới nghiêm túc suy nghĩ đây có thể là một cơ hội.

Vấn đề hiện tại là, hắn phải làm thế nào để lẩn vào văn phòng nghị viên mà không gây sự chú ý.

Vì chưa có sự phối hợp từ Franca, mái tóc đen của hắn rất dễ nhận diện.

Nghĩ một hồi, Lumian có kế hoạch.

Hắn rời khỏi văn phòng nghị viên, quay lại phố Áo Khoác Trắng, nơi có phòng an toàn.

Ngay sau đó, hắn đã thiết lập một tế đàn, cầu xin sự bảo hộ từ vị thần vĩ đại.

Hắn tin rằng nếu Thiên Sứ có thể giúp hắn tránh khỏi ánh mắt của thần linh, thì nó cũng sẽ mang lại hiệu quả dự đoán chính xác!

Giống như trước đây, hắn lại bị sự uy nghiêm và tráng lệ của Thiên Sứ làm cho rung động, cảm thấy một cảm giác khó tả khi thấy hàng lớp ánh sáng và những chiếc cánh chim bao quanh thân mình.

Sau khi hoàn thành việc này, Lumian đưa tay ấn vào đỉnh đầu.

Mái tóc đen của hắn lập tức như cỏ khô bị lửa thiêu, tạo ra một trận mưa tóc rơi xuống.

Chẳng bao lâu, trên đầu Lumian chỉ còn lại một ít tóc.

Hắn đội một chiếc mũ lưỡi trai màu xanh đậm, dùng "Khuy Bí kính mắt" để ngụy trang gương mặt, sau đó rời khỏi phố Áo Khoác Trắng, tiến vào khu chợ gần đó để tìm một cửa tiệm may mặc giá cả phải chăng.

Hai nhân viên của cửa hàng thấy hắn ăn mặc giống như một kẻ lang thang, có chút ngạc nhiên, không biết có nên ngăn cản hay không.

Lumian hơi lộ ra vẻ hốt hoảng, giải thích:

"Tôi gặp một tên cướp biến thái, hắn đã cướp đi quần áo và quần của tôi. Tôi chỉ còn cách tìm một bộ đồ của những kẻ lang thang gần đây."

Nghe lời giải thích này, nhân viên nữ gần như không nhịn được cười.

Họ đã thấy không ít trường hợp tương tự, biết rằng những lý do như vậy thường xuất phát từ chuyện yêu đương vụng trộm, khi một người nào đó trở về nhà và gặp phải chồng của mình, không thể làm gì khác ngoài việc chạy khỏi đó trong trạng thái không có quần áo, tìm đến những kẻ lang thang để mượn tạm quần áo.

Nếu có ai thật sự không sợ lửa mà nói ra tình huống của bản thân, vậy có lẽ hắn thực sự đã gặp biến thái.

Cuối cùng, Lumian mua một bộ trang phục tương đối bình thường, bao gồm áo sơ mi, áo khoác, nơ và gậy chống màu tối. Hắn còn chọn thêm một bộ tóc giả màu nâu và râu giả cùng màu.

Tổng cộng hắn bỏ ra 78 Verl dor.

Sau khi đảm bảo không để lại dấu vết và trở lại phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng, Lumian bắt đầu tháo bỏ lớp ngụy trang trước đó, rồi một lần nữa mang "Khuy Bí kính mắt", dựa vào trí nhớ để hóa trang.

Hắn hướng đến không gian tương đối yếu ớt, không bao lâu sau, qua kính hắn thấy mình ngày càng giống một người đàn ông trung niên, với râu giả màu nâu trên miệng và cằm.

Lumian đã biến thành Bono Goodville, ông chủ nhà máy hóa chất Goodville.

Dù chỉ giống khoảng bốn năm phần, nhưng những ai từng biết Bono Goodville, nếu không chú ý sẽ không tự giác xem hắn như đối phương.

Lumian dự định sẽ sử dụng danh tính này để lẫn vào văn phòng nghị viên!

Khi hành động chính thức bắt đầu, hắn quay xuống lòng đất để giấu lại bộ quần áo của kẻ lang thang ở một nơi hoang vắng.

Ra khỏi lòng đất của Trier, Lumian cầm gậy chống, nhanh chóng hướng về tòa nhà văn phòng nghị viên màu vàng đất bốn tầng.

Quan sát chút ít, khi xác nhận các gian phòng bên trong không có sự biến đổi nào lớn, hắn cúi thấp đầu, nửa che mặt, tiến gần về phía cửa lớn của văn phòng.

"Ngươi tìm ai?" Một gác cổng trong trang phục xanh đậm cầm súng đã chặn hắn lại.

Lumian ngẩng đầu, dõng dạc nói:

"Tôi tìm nghị viên."

Gác cổng đã nhận ra gương mặt hắn từ ánh đèn đường bên ngoài, khẽ la lên:

"Goodville tiên sinh, sao ngài lại tới đây?"

Hắn lập tức im lặng, hiểu rằng người nhà máy bị nổ sáng nay có quá nhiều việc cần giải quyết, quá nhiều phiền muộn phải nhờ giúp đỡ.

Cả hai gác cổng cũng không hỏi thêm, nhường đường cho Lumian tiến vào.

Trong đại sảnh của tầng một, người đến người đi, mặc dù bóng đêm đã bao trùm, nhưng vẫn rất nhộn nhịp, gồm có phóng viên, quan chức, đại diện tổ chức từ thiện, nhân viên văn phòng thông báo tình hình từ bệnh viện, và những nhân viên chịu trách nhiệm tiếp đãi họ.

Lumian giữ nguyên trạng thái không muốn bị ai nhìn thấy, cúi đầu, nửa che mặt, đi thẳng về phía cầu thang, lại dùng cách thức tương tự để vượt qua hai gác cổng và lên đến tầng hai.

Hắn biết phương hướng, đi qua hai nhân viên công tác vừa ra khỏi phòng, đến trước văn phòng của người thanh niên không khỏe mạnh.

Trên cửa có một tấm biển đồng màu đỏ thắm được khảm bằng nhôm trắng, viết bằng chữ vàng kim của ngôn ngữ Intis:

"Trợ lý thư ký, Tybalt Jacques."

Tybalt... Lumian lộ ra nụ cười, đeo găng tay, gõ nhẹ lên cửa phòng...