Tất cả mọi người đều nhìn về phía Grid. Artois, một vị nghị viên có khí chất nho nhã, với mũi thẳng và mái tóc mai điểm bạc. Vị nghị viên này nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, vừa cười vừa nói:

"Không có gì đáng phải lo lắng cả.

"Nếu kẻ tập kích thực sự có năng lực đột phá hai tầng phòng vệ và trực tiếp đối phó với ta, thì chúng không cần thiết phải ám sát Tybalt. Đây có vẻ chỉ là một lời đe dọa, một trò chơi với giấy đe doạ thôi.

Các thành viên trong đội tranh cử đồng loạt gật đầu, cho rằng nhận định của nghị viên là đúng.

Grid. Artois nhìn về phía một nữ sĩ có mái tóc đỏ, lên tiếng hỏi:

"Kassandra, ta có hiểu biết hạn chế về thế giới thần bí, nhưng nghe nói có một số Phi Phàm giả có thể dùng 'Thông linh' để tìm hiểu tình huống của thi thể linh hồn, liệu Tybalt có thể đã bán đứng chúng ta không?"

Nữ sĩ tóc đỏ Kassandra nhẹ nhàng lắc đầu:

"Dưới tình huống bình thường, chúng ta sẽ cần phải lo lắng và nhất định phải mạo hiểm để thực hiện 'Thanh lý', nhưng kẻ ám sát vừa rồi rõ ràng đã dùng một khoảng thời gian không ngắn để phá hủy linh hồn của Tybalt. Hành động này thực ra đã giúp chúng ta che giấu thông tin của chính mình."

Grid. Artois nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hai thư ký còn có chút bất an, rồi vừa cười vừa nói:

"Rhone, Margaret, không cần lo lắng. Thời gian còn lại của chúng ta, tương lai nằm trong tay mình. Một chút trở ngại sẽ không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng.

"Các ngươi hãy luôn tin tưởng rằng hành động của chúng ta đại diện cho chính nghĩa."

Thư ký Rhone mang kính viền vàng và Margaret thanh tú cùng nhau nghe mà mặt có chút mờ mịt, không thể tin rằng mình lại có thể liên quan đến từ 'chính nghĩa'.

Không chỉ bọn họ, Kassandra và Boduwa, một người đàn ông trung niên vạm vỡ, cũng nghi ngờ nhìn Grid. Artois, cảm thấy như mình vừa nghe lầm.

Grid. Artois cẩn thận quan sát xung quanh, thử hỏi xem có ai đang nghe lén hay không.

Khi Kassandra nhẹ gật đầu, hắn mới bắt đầu phát biểu tại bàn tiệc:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mặc dù ta ngại khế ước chưa thể truyền đạt tin tức, nhưng ta đã có đầy đủ hiểu biết về thế giới này.

"Các ngươi hẳn là rõ hơn ta, bầu trời trên đầu chúng ta chỉ là một phần của vũ trụ mênh mông. Trong vũ trụ có vô số tinh cầu, mỗi tinh cầu đều đại diện cho một thế giới riêng, nhiều tinh cầu còn mang nền văn minh của riêng mình. Cuộc sống của chúng ta chỉ là một phần trong vô số tinh cầu, quá nhỏ bé.

"Thất Thần đã giam cầm chúng ta trong thế giới này, không cho chúng ta tiếp xúc với nền văn minh diễn ra ngoài kia, mục đích chỉ là để che lấp ánh mắt và bịt kín tai chúng ta, khiến chúng ta sống một đời làm nô lệ.

"Hắn đã sử dụng những tồn tại vĩ đại đó như Tà Thần để thêu dệt những lời hoang đường, nói với chúng ta rằng tín ngưỡng Tà Thần rất nguy hiểm, chỉ để ngăn cản chúng ta tiếp xúc với nền văn minh cao cấp hơn.

"Nếu tín ngưỡng Tà Thần thật sự nguy hiểm, tại sao trong vũ trụ vẫn phát triển rất nhiều nền văn minh khác nhau?

"Thật ra họ đang sợ hãi, chỉ có những tồn tại vĩ đại đó mới có thể bị hủy diệt, và chỉ có họ, những Thánh Giả và Thiên Sứ cùng với một số tín đồ cuồng tín mới gặp nguy hiểm, còn đại đa số chúng ta chỉ đơn giản là chuyển đổi tín ngưỡng, không có bất kỳ nguy hiểm nào cả.

"Tín ngưỡng của Thất Thần chỉ là một dạng tín ngưỡng, tín ngưỡng của những tồn tại vĩ đại cũng vậy.

"Chúng ta không thể để Thất Thần bắt cóc, chúng ta cần tìm hiểu hướng đi của nhân loại, văn minh tương lai. Theo như những gì các ngươi thấy được, những tồn tại vĩ đại mạnh mẽ hơn Thất Thần sẽ cũng cung cấp sự bảo vệ, và sẵn sàng cho chúng ta sức mạnh, huyết lệ như biển cả.

"Tương lai, khi chúng ta có thể đi trong vũ trụ, nhìn lại những sự việc trong những năm qua, các ngươi sẽ hiểu rõ rằng sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa.

"Trong quá trình này, tất nhiên sẽ có một số người phải hy sinh, nhưng họ đều là những người đã hết tuổi trẻ, sức khỏe không tốt hoặc vận may kém. Phần lớn trách nhiệm không nằm trên vai chúng ta.

"Hơn nữa, đó chỉ là một số ít, chúng ta không thể vì số ít người còn sống mà ngăn cản đại đa số người tìm kiếm nơi nương tựa văn minh cao cấp hơn và tương lai tươi sáng hơn.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, bất cứ chuyện gì cũng sẽ có hi sinh, chỉ cần chúng ta vững tin vào hành động của mình là chính nghĩa, kiên trì đến cùng, tương lai nhất định thuộc về chúng ta!

"Mười năm sau, nhân loại sẽ thu hoạch, bước vào nền văn minh vũ trụ, không còn là những kẻ tiềm ẩn trong góc tối của cơn vô minh!"

Kassandra và các thư ký Rhone, cùng những người khác đều ngây người trước lời phát biểu của hắn.

Ai mới thật sự là tín đồ của Tà Thần?

Họ do những nguyên nhân khác nhau mà có tín ngưỡng khác biệt với Tà Thần, sâu trong lòng bọn họ cũng biết rằng những việc mình làm là không đúng. Thế nhưng sau khi đã bước chân vào con đường này, họ không thể cứ tiếp tục dừng lại, cho nên họ dùng tín ngưỡng như một tấm màn che, một chút điều chỉnh trong nhận thức của mình, tìm kiếm động lực để tự tiến lên.

Trong khi đó, Grid. Artois lại không phải một tín đồ nào, cũng chưa từng nhận được ân huệ, chưa bao giờ trải qua sự đồng hóa, mà có thể nói ra những lời từ tận đáy lòng, khiến người khác cảm động và lôi cuốn đến vậy.

Bốn thành viên trong đội tranh cử cảm thấy lời nói của Grid. Artois rất hợp lý, giúp họ một lần nữa nhìn nhận ý nghĩa những hành động trước đây.

Sau vài giây, Kassandra mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Grid. Artois và từ đáy lòng khen ngợi:

"Buổi diễn thuyết xuất sắc, nghị viên tiên sinh. Sau này khi ngươi chọn tín ngưỡng, ta có thể đề cử một vị cho ngươi."

"Ừm?" Grid. Artois hỏi lại với âm điệu tò mò.

Kassandra mỉm cười giải thích:

"Vị ấy có sức mạnh ban ân cho người 'Diễn thuyết'."

Grid. Artois gật đầu, trong trạng thái thoải mái, mỉm cười với bốn thành viên trong đội:

"Đừng để Tybalt chết làm các ngươi sợ hãi, chúng ta sẽ tiếp tục thực hiện kế hoạch."

Kassandra, Rhone, Margaret và Boduwa đồng thanh trả lời:

"Đúng, nghị viên tiên sinh!"

Tại mặt đất Trier.

Lumian quay trở lại trước đó, nơi mỏ đá trống rỗng, nhanh chóng tháo bỏ quần áo và giày, bỏ tóc giả cùng râu.

Sau khi mặc lại trang phục của một kẻ lang thang, đội một chiếc mũ lưỡi trai màu xanh đậm, hắn cảm nhận được từng cơn gió lửa quạ đang tụ lại xung quanh.

Những con quạ lửa gào thét bay ra, rơi xuống gậy chống, áo sơ mi, nơ và tóc giả, cùng nhau bùng cháy dưới tiếng nổ mạnh.

Lumian đã quay lưng lại, hướng về lối ra của mặt đất Trier, sau lưng hắn, ngọn lửa đỏ bốc lên, thiêu rụi tất cả những vật liên quan đến cuộc tập kích vừa qua, chiếu sáng khung cảnh tăm tối bên trong tầng hầm.

Gần nửa đêm, tại giáo đường Thánh Robles ở lòng đất, bên trong văn phòng tiếp nhận của tôn giáo "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Angoulême. De. François nhìn vào sổ ghi chép, nghe thấy tiếng gõ cửa.

Áo khoác nâu có hai hàng cúc vàng đang treo gần cửa phòng, bản thân chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt và quần dài sẫm màu.

"Mời vào!" Angoulême trầm tĩnh mở miệng.

Người vào là Valentine, kẻ có khuôn mặt được trang điểm tinh tế.

Hắn luôn đau đáu về sự việc liên quan đến thôn Cordu, và sau khi biết có một số người sống sót từ Trier trở về, hắn chủ động xin được đến đây. Vợ con hắn đã rời đến Trier từ lâu, không cần hắn thuyết phục, bèn theo cùng.

Tối nay, hắn đang cùng một số đồng đội phụ trách trực đêm và vừa gặp vụ án mạng trợ lý thư ký của nghị viên.

Valentine mặc chiếc áo khoác màu lam, có biểu tượng trâm vàng cài ở ngực, thẳng thừng nói:

"Chấp sự, tại sao không điều tra Grid. Artois?

"Mặc dù hầu hết thành viên của 'Cực Quang hội' đều là người điên, nhưng có vẻ họ có năng lực cảm ứng khác với tín đồ của Tà Thần. Chưa chắc những người bị giết đều là tín đồ Tà Thần, nhưng ít nhất có đến 70% trong số họ.

"Kết hợp với thông tin mà chúng ta đã thu thập, chúng ta có thể phán đoán rằng Tybalt. Jacques đã thiệt mạng trong đêm nay, là một tín đồ của Tà Thần, mang trong mình 'Suy bại Lực lượng', hơn nữa hắn lại là trợ lý thư ký của Grid. Artois.

"Chúng ta không thể để cho một người đầy nghi vấn như vậy tiếp tục đảm nhiệm vị trí nghị viên. Điều tra hắn là trách nhiệm đối với toàn bộ người dân khu vực này, cũng như trách nhiệm của Grid. Artois. Nếu như điều tra ra rằng hắn không hề có vấn đề gì, thì sẽ giúp hắn thanh lý những tín đồ Tà Thần xung quanh."

Angoulême không nghĩ rằng trưởng nhóm nhỏ này lại còn tôn kính và cuồng nhiệt hơn cả mình, nhịn không được mà bàn tay nắm chặt miếng thịt trên lông mày.

Hắn chua chát cười:

"Các ngươi hình như không hiểu rõ, mỗi vị nghị viên đều ký khế ước với hai đại giáo hội, đạt được sự bảo chứng thần thánh.

"Trong khế ước, họ hứa sẽ giữ vững tín ngưỡng của bản thân, có được năng lực và một địa điểm tương ứng, trong khi hai đại giáo hội hứa, không có đầy đủ chứng cứ xác thực thì không thể hạn chế bất kỳ nghị viên nào và những nhân viên chủ chốt của họ bằng cách không cho phép sự ảnh hưởng của năng lực siêu phàm.

"Đây chính là sự bảo vệ quyền lực của quốc hội.

"Theo khế ước, tín ngưỡng của Grid. Artois là một thiện tín 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', lại không hề là một Phi Phàm giả.

"Vì vậy, ngươi có khả năng điều tra hắn và những nhân viên chính, nhưng chỉ có thể là điều tra thôi."

Valentine không khỏi thất vọng: "Tại sao lại có khế ước như vậy?"

"Đây là sản phẩm của những cuộc chính biến trước đó, và cũng là sự thay đổi theo dòng chảy của thời đại." Angoulême đơn giản giải thích.

Valentine thở dài, đứng dậy, giang hai cánh tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Angoulême đứng dậy đáp lễ, trước khi nhìn theo vị thủ hạ ra khỏi văn phòng của mình.

Tại khu Noel, trong bệnh viện Thánh Cung.

Jenna ngồi trên một chiếc ghế thấp, ghé vào giường của mẹ Elodie, giấc ngủ rất nhạt.

Sau khi tiễn Franca đi, nàng để ca ca Julian về nhà, vì hắn phải đi làm ở nhà máy vào sáng sớm, trong khi nhà hát Old Pigeon Cage vẫn chưa phục hồi nên vẫn chưa có huấn luyện cho diễn viên. Những đấu giá cho Old Pigeon Cage và quán trọ Kim Kê đã bị hoãn do vụ nổ ở nhà máy hóa chất Goodville.

Bỗng nhiên, Elodie có chút động đậy, Jenna lập tức tỉnh dậy, thấy mẹ mình từ từ mở mắt.

Trong ánh mắt rực rỡ như tỏa sáng, Elodie mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng mình sẽ thấy ba của con." Chưa đợi Jenna đáp lại, bà yếu ớt hỏi:

"Thương thế của ta thế nào?"

Jenna mừng rỡ khi thấy mẹ mình tỉnh lại, từ đáy lòng cười nói:

"Không nghiêm trọng lắm đâu, mẹ hãy xem, không cần phải phẫu thuật."

Elodie thở phào nhẹ nhõm, gật đầu.

Khi vừa mới hồi tỉnh sau cơn hôn mê, thân thể cùng trạng thái tinh thần của bà chưa thật sự ổn định, chỉ đơn giản hàn huyên vài câu rồi lại thiếp đi.

Jenna nắm chặt tay mẹ, mượn ánh sáng từ cửa sổ, vừa mừng vừa nhìn khuôn mặt đã có nhiều nếp nhăn và dấu hiệu của tuổi tác với vài lọn tóc trắng.

Nhìn ra ngoài một lúc, nàng ngẩng đầu lên, nhận ra chân trời dần dần trở nên sáng rõ...