Trời vừa tờ mờ sáng, âm thanh chuông từ giáo đường Thánh Robles vang lên, kéo Lumian ra khỏi giấc ngủ. Đêm nay, hắn ngủ tại quán trọ Kim Kê.

Hắn đưa tay phải sờ lên đầu mình, phát hiện mái tóc đã trở lại rậm rạp như trước.

Lumian lập tức ngồi dậy trên giường, hướng về phía chiếc gương toàn thân, nhìn chính mình với vẻ quen thuộc nhưng cũng có chút xa lạ.

Đó là hình ảnh của hắn khi còn ở thôn Cordu, trước khi tóc hắn chuyển sang màu vàng kim.

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ, hắn mỉm cười với chính mình, tâm trạng tốt hơn nhiều so với thời gian trước.

Ít nhất thì giờ đây hắn không phải lo lắng cho mọi chuyện, việc giết người và báo thù cũng không còn là vấn đề.

Sau khi mua bữa sáng từ một tiểu thương ven đường, Lumian định đến khu đài thiên văn hoặc đường Kỷ Niệm để tìm một tiệm cắt tóc, nhuộm lại tóc màu vàng kim. Thì bất ngờ, hắn nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ dưới lầu, tiến lại gần.

Khi hắn nghĩ đối phương sẽ đạp cửa vào, bỗng dưng một hồi đập cửa vang lên.

Người đến là Franca, rất hiếm khi nàng dậy sớm. Nàng vừa định nói gì đó nhưng đã nhìn thấy Lumian với mái tóc đen nhánh.

"Ngươi nhuộm lại rồi?" Nàng ngạc nhiên hỏi.

"Xem như thế đi." Lumian đáp, đồng thời khép cửa phòng lại.

Franca không còn xoắn xuýt về vấn đề đó, nói ngay:

"Ngươi giết Grid Artois, trợ lý thư ký đúng không?"

"Ngươi đã vội vã thăng cấp 'Người Phóng Hỏa' từ tối qua?" Lumian đứng dậy, cười nói.

"Đúng thế."

Franca không ngờ hắn lại thản nhiên thừa nhận, nàng lập tức nghẹn lời.

Một hồi sau, nàng thở dài,

"Tiểu tử ngươi, một bên thì hứa hẹn sẽ kiềm chế, một bên lại lập tức hành động. Thật không thể tin được, hận thù không giữ lại đến ngày mai sao?

Nếu như ngươi cứ tiếp tục như vậy, ta e là ngươi sống không quá năm nay, không, tháng này!"

Lumian giải thích:

"Thật ra, ta không định xử lý tên Tybalt ngu ngốc tối qua. Ta chỉ muốn chờ một chút, thu thập thêm thông tin, để sau đó tìm ngươi cùng nhau đối phó hắn, nhưng cơ hội bất ngờ xuất hiện, lại rất tốt, ta không thể nào thuyết phục mình từ bỏ."

"Ừm, ta đã chuẩn bị đủ mọi thứ, bao gồm cả phản bói và truy tung."

Franca thở phào, tò mò hỏi:

"Tên đó có yếu không? Ngươi có vẻ rất dễ dàng đắc thủ."

"Hắn chủ yếu truyền bệnh thông qua tiếp xúc, mà 'Người Phóng Hỏa' lại khắc chế hắn. Nếu không phải vì phải đối phó lại đàn phản kháng, ta có thể xử lý hắn trong vòng mười giây." Lumian hồi tưởng lại.

Franca thốt lên:

"Ngươi thật vận may, không nghĩ đến mục tiêu lại dễ dàng đến vậy sao?"

"Ta dự đoán hắn không hề mạnh, nếu như vượt qua giới hạn, ta sẽ trực tiếp lấy cây đao của mình." Lumian lại hỏi:

"Ngươi sao dậy sớm thế?"

"Ta bị Gardner đánh thức!" Franca nghiến răng nói, "Hắn bảo ta phải tìm ra ai đã giết Grid Artois. Nghe xong tình huống, ta cảm thấy là ngươi làm! Tối qua mới nói chuyện với ngươi về việc điều chỉnh trạng thái và phối chế ma dược, ngươi quay đầu uống ngay 'Người Phóng Hỏa'."

Lumian thành thật nói:

"Ta cảm thấy trong thời gian này trạng thái rất thích hợp để tấn thăng 'Người Phóng Hỏa', cho nên mới nhanh chóng phối chế ma dược."

"Lão đại có thể nghi ngờ ta không?"

"Tạm thời thì không." Franca lắc đầu, "Ngoài ngươi ra, không ai có thể nghĩ đến việc ngươi sẽ dùng ma dược tối qua, mà ngươi còn rất thông minh, đổ tội cho 'Cực Quang hội'. À, trong lòng Gardner, rõ ràng ngươi không có động cơ cần thiết."

Nói đến đây, Franca nhìn Lumian chằm chằm:

"Đến đây, ta giúp ngươi nhuộm lại màu tóc cũ, lúc này tốt nhất không nên để có thay đổi nào, tránh bị nghi ngờ."

"Được." Lumian vui vẻ đồng ý, giảm bớt một khoản chi phí.

Buổi sáng trong phòng bệnh yên tĩnh hơn rất nhiều so với đêm. Có người đang gào khóc khi bị khiêng đi, có người được thân nhân đưa về nhà, còn có một đám người khóc lóc, kiên quyết muốn rời khỏi bệnh viện.

Jenna cùng Elodie, sau khi tỉnh lại, đối mặt với cảnh tượng ấy vẫn giữ sự im lặng, vì hai nàng rất rõ một điều:

Không phải tất cả mọi người đều muốn gánh nặng nợ nần cho việc trị liệu của người thân, cũng không phải mọi người đều mong muốn gia đình mình rơi vào Thâm Uyên.

Đôi khi bệnh nhân từ bỏ, người nhà kiên trì, có khi người nhà từ bỏ còn bệnh nhân không thể quyết định, chỉ còn biết chấp nhận số phận. Cũng có khi bệnh nhân và người nhà không cần phải nói, ăn ý cùng nhau rời khỏi phòng bệnh, nhìn nhau mà nước mắt không kìm được, hoặc khóc hoặc gào thét.

Khi phòng bệnh trở lại sự yên tĩnh nhất định, Elodie dựa vào ghế hỏi nhỏ:

"Ta còn phải ở đây trị liệu bao lâu?"

Jenna nghĩ một chút, quyết định nói thẳng với mẹ, bởi việc này khó mà giấu được bác sĩ trong phòng. Thời gian trị liệu cũng sẽ một phần nào đó tiết lộ tình trạng, mà Elodie chờ khoảng vài ngày có thể đánh giá được chân tướng từ tình trạng cơ thể cùng việc chưa xuất viện.

Jenna sắp xếp từ ngữ:

"Bác sĩ nói, ở đây phải chờ từ vài tháng đến nửa năm. Vết thương bên ngoài của ngươi không nặng, nhưng thân thể bị tổn thương rất nghiêm trọng, nếu không điều trị triệt để, tình hình có thể sẽ xấu đi."

Chưa kịp để Elodie phản ứng, nàng đã nở một nụ cười:

"Ta đã lấy được tiền chữa bệnh từ Franca, nàng không thiếu tiền, hứa hẹn với ta và Julian có thể trả dần trong hai đến ba năm. Đến lúc đó, có thể cha cũng đã bồi thường xong chuyện của ba, đến lúc đó biết đâu có hy vọng."

Elodie thoáng hoảng hốt, sau vài giây mới nói:

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy..."

"Như vậy lớn vụ nổ, còn có cả khí hóa học, sống sót đã là tốt lắm rồi." Jenna hỏi tiếp, "Lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Elodie suy nghĩ một hồi, với vẻ mặt một chút mệt mỏi trả lời:

"Ta không biết, vụ nổ xảy ra rất nhanh, lúc ấy ta đã hôn mê.

"Ta cảm thấy có liên quan đến bình kim loại lớn gần đó. Ở nhà máy, nhiều thiết bị rất cũ kỹ, thường xuyên có những chỗ hư hỏng cần sửa chữa, nhưng ông chủ không muốn chi tiền để thay thế, ai..."

Sau một hồi trò chuyện, Jenna thấy mẹ có vẻ không khỏe, nên bảo mẹ nghỉ ngơi. Còn nàng thì đi đến cuối hành lang phòng tắm.

Khi thấy bà ra khỏi phòng bệnh, Elodie cố gắng đứng dậy, tháo bình truyền dịch, tựa vào tường, từng bước chậm rãi đi vào phòng bệnh đối diện - nơi có các bác sĩ và y tá đang kiểm tra bệnh nhân.

Elodie tìm đến một bác sĩ, báo số phòng bệnh và giường của mình, mở miệng hỏi:

"Tôi còn phải trị liệu bao lâu?"

Bác sĩ xem qua ghi chép và đáp:

"Kết quả kiểm tra chưa có đầy đủ, tạm thời dự đoán khoảng năm đến bảy tháng."

"Mỗi tháng phải chi bao nhiêu tiền để chữa trị?" Elodie hỏi tiếp.

Bác sĩ cân nhắc một chút rồi trả lời:

"Tuỳ thuộc vào kết quả kiểm tra, nếu tốt thì mỗi tháng tầm hai đến ba trăm Verl dor. Đến cuối kỳ, có thể còn ít hơn, nhưng nếu tình trạng không khả quan, thì mỗi tuần tốn bốn đến năm trăm Verl dor. Và sau này, khi xuất viện, ngươi cũng cần chú ý nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng để mình mệt mỏi."

Elodie ngay lập tức cảm thấy chán nản, bị y tá đỡ trở về phòng bệnh, lại phải gắn kim tiêm.

Gần đến buổi trưa, Julian cố gắng ghé qua phòng bệnh xem tình hình của mẹ.

Sau vài câu trò chuyện, Jenna nói:

"Ta đi đến nhà hàng trong bệnh viện mua chút đồ ăn cho các ngươi."

Nói xong, nàng cẩn thận bước ra khỏi phòng bệnh, xuôi theo cầu thang hướng xuống.

Sau nhiều lần được Lumian giáo dục, nàng thực sự hiểu rằng mình là một Phi Phàm giả, khác biệt với người bình thường, chỉ cần chịu đựng một chút nguy hiểm, còn rất nhiều cách để kiếm tiền.

Vì vậy, tiền chữa trị và các khoản nợ cũng không đáng là gì, điều quan trọng là có thể cứu mẹ về, đáng để vui vẻ, đáng để cảm tạ Thái Dương!

Trong phòng bệnh, Elodie nhìn Julian ngồi bên cạnh, ánh mắt dần dần hòa nhã, hỏi thăm:

"Ngươi sắp 23 tuổi rồi đúng không?"

"Chính xác." Julian cười nói, "Từ sớm ta đã có thể gánh vác một gia đình, nhưng trong mắt ngươi, ta vẫn mãi là đứa trẻ chưa trưởng thành."

Elodie cười nhẹ:

"Là vì tiêu chuẩn trưởng thành của ta khác với người khác, ta vẫn luôn cảm thấy chỉ có thể nắm giữ khả năng kiếm tiền mới tính là lớn."

"Các ngươi những năm qua thực sự quá khổ sở."

"Khổ sở là do ngươi." Julian cũng cảm khái nói, "Đến lúc ta có thể giúp được việc gì, thì ngươi đã phải làm ba công việc mỗi ngày, từ sáng sớm đến tối khuya mới về nhà." Nói đến đây, cảm xúc của hắn trào dâng:

"Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi hồi phục!"

Elodie vui vẻ mỉm cười, sờ mái tóc nâu sẫm của mình:

"Đáng tiếc, ta không có tóc giả."

"Còn có muội muội ngươi nữa, trước đó nàng bảo ta không cần, còn nhuộm tóc màu nâu nhạt để đi phòng khiêu vũ cho không ai nhận ra, thật sự không hiểu nổi nàng."

"Ôi, ta không muốn các ngươi gánh thêm nợ nữa, như vậy chỉ lãng phí những năm tốt đẹp của các ngươi, rồi đến lúc đó, cả hai sẽ không còn trẻ nữa."

Julian vội vàng trấn an mẹ mình, nói rằng hắn đang học rất tốt nghề thợ cơ khí, năm sau nhất định sẽ có tăng lương.

Sau khi trò chuyện một lúc, Elodie đột nhiên cúi đầu, nói với Julian:

"Ta có chút không thoải mái, ngươi giúp ta gọi bác sĩ."

"Ừm." Julian lập tức đứng dậy, chạy ra ngoài.

Elodie lúc này nhẹ nhàng kéo dây truyền dịch, vịn vào giường bệnh, lê bước nhưng kiên định đi đến cửa sổ phòng bệnh.

Tại lầu một bệnh viện Thánh Cung, Jenna mang theo một hộp cơm làm bằng gỗ, từ khu nhà hàng bước ra, đi xuống bậc thang.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy một bóng người rơi từ trên cao xuống sàn, phát ra tiếng động lớn.

Trong lòng Jenna không hiểu sao hoảng loạn, không biết mình lo lắng điều gì, lập tức quay người chạy ra ngoài, vào khu vực có người vừa nhảy lầu, chen qua đám đông đang vây quanh.

Một giây sau, nàng chứng kiến dòng máu chảy ra, nhìn thấy một gương mặt thân quen đầy nếp nhăn.

Bịch! Hộp cơm trong tay nàng rơi xuống đất, đôi mắt nàng trở nên mờ mịt trống rỗng, ánh mắt đỏ tươi.

Người chết chính là mẹ của nàng, Elodie.

Người nhảy lầu tự kết liễu chính là mẹ của Elodie...