Phòng khiêu vũ ở lầu hai quán cà phê Vi Phong.

Vừa ăn xong bữa trưa, Lumian lại nhìn thấy Franca trong bộ đồ áo sơ mi trắng, quần bò sáng cùng đôi giày màu đỏ.

Lần đầu tiên, Franca tỏ ra rất nghiêm trọng, nhường Louis tát liệu tháp, chờ đợi hắc bang. Tay chân họ đều có chút lo lắng, sợ rằng sẽ gặp rắc rối.

Lumian đứng dậy, bằng ánh mắt hỏi thăm xem đã xảy ra chuyện gì.

Franca thở dài, nói:

"Jenna mụ mụ đã qua đời."

Lumian ngơ ngẩn trong một khoảnh khắc, như nhìn thấy hình ảnh chính mình dán tại khung cửa sổ, nơi Người Điên Flemish và Ruhr đang thối rữa mà chết.

Ánh mắt hắn hơi nheo lại, hai tay nắm chặt lại, mất vài giây mới hỏi:

"Bệnh tình chuyển biến xấu dẫn đến cái chết?"

"Không phải." Franca lắc đầu, "Là tự sát."

Thấy Lumian tỏ ra nghi hoặc, nàng thở dài giải thích:

"Tối qua ta đã đi tìm Jenna. Ta lo lắng rằng nàng cố gắng mạnh mẽ, không chịu nói ra những khó khăn, không tìm kiếm sự giúp đỡ từ chúng ta. Vì vậy, ta đã đặc biệt làm quen với bác sĩ trưởng và các y tá ở tầng đó, mời họ uống cà phê và ăn bánh ngọt, để họ chú ý đến tình hình của Jenna mụ mụ. Nếu có bất thường, họ sẽ lập tức cử người tìm ta, và ta sẽ chịu trách nhiệm cho các chi phí.

"Họ nói rằng Jenna mụ mụ biết tình trạng bệnh lý của mình trong suốt mấy tháng và khoản chi phí sau đó. Khi Jenna đi ăn tại nhà hàng, Julian đã tranh thủ thời cơ tìm gặp bác sĩ, sau đó nhảy xuống từ lầu sáu.

"Ôi, sức khỏe của nàng vốn đã rất kém, tại chỗ tử vong."

Lumian chìm trong im lặng, đột nhiên cảm thấy ngực trái đè nặng, rồi nói với giọng mỉa mai:

"Liệu đây có phải là đã định trước của số phận không?"

Franca không biết phải trả lời như thế nào.

Một giờ chiều, Lumian cùng Franca đến bệnh viện Thánh Cung, được một y tá nhiệt tình dẫn đến phòng bệnh lâm chung.

Nói là lâm chung an ủi, nhưng nơi đây cũng có những người chờ được đưa đi sau khi qua đời.

Julian, anh trai của Jenna, đang ngồi xổm tại cửa ra vào, ôm đầu, vẻ mặt thống khổ nhìn vào bức tường vách sơn màu xanh.

Franca bước lại gần, hỏi nhỏ:

"A di cùng Jenna ở bên trong à?"

Julian gật đầu chậm rãi, lẩm bẩm trong đau khổ:

"Ta không nên để nàng một mình ở lại trong phòng bệnh."

Franca không biết phải an ủi như thế nào, chỉ có thể xin lỗi một tiếng rồi vào phòng lâm chung bên cạnh Julian.

Thi thể của Elodie được phủ một tấm chăn màu trắng đơn giản trên giường, che khuất lại bằng vải trắng.

Máu trên người nàng đã được xử lý, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền.

Jenna ngồi đối diện, ngây dại nhìn thi thể mẹ, ánh mắt vô hồn, không nói một lời, như đã mất đi linh hồn.

Franca đau lòng, gọi Jenna nhưng nàng không để ý, dường như đang chôn vùi trong một thế giới khác.

Lumian kéo một chiếc ghế ngồi cạnh Jenna, đều nhìn về phía Elodie đã qua đời.

Sau vài giây, hắn cất tiếng trầm thấp:

"Ta hiểu cảm giác của ngươi, vì trước đây không lâu, ta cũng đã mất đi người thân quan trọng nhất đối với ta."

Jenna không đáp lại, như trở thành một pho tượng.

Lumian cùng nàng nhìn về một hướng, tiếp tục nói:

"Nhưng ngươi cần biết rằng, bi kịch này do ai tạo ra.

"Có phải lỗi của ngươi không? Có phải lỗi của mẹ ngươi không? Có phải lỗi của anh ngươi không?

"Không, các ngươi không sai! Các ngươi đã phải đối mặt với những điều ngoài ý muốn, đối mặt với nợ nần, và lựa chọn kiên cường để tiếp tục, chọn cách tự lực cánh sinh mặc dù đau khổ để có được một cuộc sống mới. Chẳng lẽ đó là sai lầm? Không!

"Lần này, các ngươi không bỏ rơi mẹ, nỗ lực tìm kiếm giải pháp, vậy có sai lầm không? Không!

"Các ngươi không giấu diếm mẹ, đã thẳng thắn nói về quá trình trị liệu, khoản chi phí và nguồn gốc, liệu có sai lầm không? Không! Không thể nào giấu diếm được!

"Mẹ các ngươi yêu thương các ngươi, muốn các ngươi không phải sống trong bóng tối như trước đây, mà được sống trong ánh sáng, có gì sai? Không!

"Sai lầm là ai?

"Là những kẻ liên tục kháng cự, trì hoãn bồi thường, để cho các ngươi sống trong nỗi khổ sở đó, như ông chủ của cái công xưởng kia!

"Là pháp luật bảo vệ những hành vi này!

"Là những kẻ bất chấp an toàn, không thay đổi nhà máy cũ Bono. Goodville!

"Là những kẻ chẳng màng đến số phận của những người nghèo khổ, không có tiền chữa bệnh!

"Là những kẻ tạo ra và dung túng cho tất cả những điều này là Quốc hội và Chính phủ!"

Cuối cùng, biểu cảm của Jenna có chút thay đổi, nỗi thống khổ trong ánh mắt trống rỗng và gương mặt đờ đẫn của nàng dần hiện rõ.

Lumian quay đầu nhìn về phía cánh cửa, nói trầm giọng:

"Ta còn có khả năng nói cho ngươi một việc, nguyên nhân gây ra bi kịch cho mẹ ngươi, vụ nổ của nhà máy hóa chất Goodville có thể không phải một tai nạn."

Jenna quay người theo phản xạ, nhìn về phía Lumian cùng Franca.

Lumian nhìn về thi thể Elodie:

"Có thể đó là một vụ ám sát, một cuộc hiến tế dành cho Tà Thần.

"Chúng ta biết rằng Grid. Artois, nghị viên được tôn kính, đã bị một kẻ tín đồ Tà Thần đánh giá là một người sáng lập, bên cạnh hắn có những tín đồ của Tà Thần khác, bao gồm cả người trợ lý vô tội Tybalt. Jacques, người đã chết vì bệnh tật. Hôm qua buổi sáng, Bono. Goodville đã đến văn phòng của nghị viên, đến tối, nhà máy của hắn đã nổ tung.

"Khi ta đến thăm Bono. Goodville và nói chuyện với Tybalt. Jacques, hắn có nói đến một câu mà sau tổ chức suy bại chắc chắn sẽ gặp vấn đề, điều này khiến ta càng tin vào việc rằng vụ nổ của nhà máy là kết quả mong muốn của họ, thậm chí có thể là nhân tố gây ra bởi một lý do nào đó mà chúng ta chưa rõ.

"Ngươi có phẫn nộ không? Ngươi có oán hận không? Ngươi có cảm thấy cam chịu không?

"Ngươi có muốn ngồi đây nhìn thấy kẻ đã giết mẹ ngươi vui vẻ uống Champagne, mở tiệc, và phá hủy nhiều gia đình khác không?"

Biểu cảm của Jenna dường như biến dạng, nội tâm nàng bắt đầu xuất hiện sự giằng co mạnh mẽ.

Cuối cùng, nàng nâng tay che mặt, khóc rống lên:

"Mẹ ta, mẹ ta, tại sao mẹ ta không còn sống nữa..."

Franca quỳ trước mặt nàng, ôm chặt lấy nàng, một bên để nàng khóc, một bên nhẹ nhàng khuyên nhủ:

"Mẹ muốn thấy nhất là ngươi và ca ca không còn phải lo lắng về nợ nần, sống một cuộc sống mới, muốn thấy hai người trở thành những diễn viên xuất sắc, thoát khỏi những bó buộc bình thường, nắm giữ kỹ năng và sống tốt, các ngươi không muốn làm mẹ thất vọng phải không?"

Jenna khóc lóc, hỏi:

"Không phải nói rằng Hắc Dạ nhất định sẽ qua đi, ánh sáng cuối cùng sẽ đến sao? Tại sao mọi thứ vẫn luôn đen tối như vậy, tại sao không thấy một chút ánh sáng nào?"

"Sẽ đến, sẽ đến." Franca không ngừng vỗ lưng Jenna, "Giờ đây, việc quan trọng nhất ngươi cần làm là an táng mẹ ngươi, rồi cân nhắc xem vì nàng có thể làm gì."

"Vâng." Jenna gật đầu, hứa hẹn.

Sau khi khóc một hồi cho đến khi mệt mỏi, tâm trạng nàng cuối cùng cũng ổn định hơn.

Lúc này, một giáo sĩ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đã đến để làm lễ an ủi lâm chung.

Hắn mặc áo choàng dài màu trắng viền vàng, vào cùng với Julian, đứng bên cạnh thi thể Elodie.

Một tay cầm Thánh Điển, niệm lời cầu nguyện, còn tay kia cầm bình thánh nước, nhẹ nhàng dang ra giữa không trung.

Cuối cùng, những ánh nắng chiếu xuống bình thánh, rơi vào thi thể Elodie.

"Ca ngợi Thái Dương, nguyện vị này tỷ muội an nghỉ, tiến vào thần quốc." Giáo sĩ giang hai cánh tay ra.

"Ca ngợi Thái Dương!" Jenna và Julian cùng cầu nguyện.

Lumian cúi đầu, im lặng cười.

Franca, là tín đồ của "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" cũng không thốt lên "Ca ngợi Thái Dương".

Sau khi giáo sĩ hoàn thành nghi thức, rời khỏi phòng an ủi lâm chung, thì nhân viên quản lý phòng bệnh viện Thánh Cung vào hỏi Julian và Jenna:

"Hai người muốn an táng hay hỏa táng? Có phải đưa đi chôn ở khu mộ riêng hay nghĩa địa công cộng?"

Julian và Jenna nhìn nhau rồi nói:

"Hỏa táng, chúng ta sẽ tự đưa đi chôn."

Phụ thân của họ cũng đã được chôn ở đó.

Nhân viên quản lý phòng ghi chép xong, nói:

"Tối qua có quá nhiều người chết, nên phải đợi đến cuối tuần mới có thể hỏa táng được. Vậy vị này tỷ muội sẽ ở lại trong phòng nghỉ này?

"Được." Jenna trả lời với chút ngại ngùng.

Sau đó, bốn người họ nhìn thi thể Elodie bị che lại bằng một tấm vải trắng, rồi bước ra ngoài phòng an ủi.

Họ theo chiếc xe đẩy kim loại đến hầm đất, ra ngoài khu tụ tập.

Cửa lớn phòng ngừng thi lộ ra màu xám bạc, bên trong lạnh lẽo, nơi giao nhau tạo ra sương mù trắng.

Jenna ngạc nhiên nhìn thi thể mẹ Elodie bị đẩy qua cánh cửa lớn, vào trong phòng lạnh lẽo ánh đèn kim loại, nhìn lối cửa chậm rãi khép lại.

Nàng vô thức bước lên vài bước, nhưng lại đứng yên tại cổng.

Trong một khoảnh khắc tĩnh lặng, cánh cửa lớn đã đóng lại.

Nàng cũng không còn thấy mẹ mình nữa.

Quay trở lại khu chợ Người Thành Thật Pasi.

Jenna nhìn theo bóng lưng cô độc của ca ca Julian, trong lòng lại dâng lên một nỗi buồn.

Ánh nắng buổi chiều rực rỡ nhưng nàng lại thấy nó quá chói lọi.

Franca rút ánh mắt theo bóng lưng Julian, cố gắng tìm một vài việc để động viên Jenna:

"Ca ca ngươi dạo này cảm thấy không ổn, hắn tự trách bản thân rất nhiều. Ngươi hãy hãy dành thời gian giúp hắn nói chuyện, để hắn biết rằng đó không phải lỗi của hắn. Bất kỳ ai trong tình huống lúc đó đều sẽ gấp gáp tìm thầy thuốc."

Jenna bỗng thoát khỏi nỗi buồn, nói:

"Ừ, ta sẽ khuyên hắn."

"Nhưng có lẽ như vậy không hiệu quả?"

Nàng nhìn về phía Lumian và Franca với chút bất lực.

Franca trấn an, gật đầu:

"Khi cần, ta có thể giúp hắn tìm một bác sĩ tâm lý thực thụ, người có năng lực đặc biệt."

Jenna thở phào, lau nước mắt, nói:

"Cảm ơn các ngươi."

"Ngươi cũng phải chú ý đến tình hình tâm lý của bản thân." Lumian nhắc nhở với kinh nghiệm.

Jenna gật đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nàng khàn khàn nói với Franca và Lumian:

"Tối nay ta sẽ đi 'thăm' Bono. Goodville..."