Suối nước nóng khu, tại số 55 đường phố, có một tòa đài hoa viên với thảm cỏ xanh và một con ngựa giả màu lam xám ba tầng.

Ở nơi hẻo lánh này, một dàn nhạc cất lên giai điệu nhẹ nhàng, khiến cho chủ nhân Bono Goodville cảm thấy thư giãn. Hắn cầm một chén màu vàng kim hương vị lạ, đi qua đám khách khứa để trao đổi về vụ nổ tại nhà máy hóa chất, đồng thời nghĩ cách lẩn tránh trách nhiệm của mình và nhận được bồi thường phong phú từ công ty bảo hiểm.

Hắn thỉnh thoảng nói chuyện với các quan viên chính phủ và đãi khách, đôi khi cũng trò chuyện với luật sư của mình, và thỉnh thoảng chu du tìm gặp các nhân vật quan trọng khác.

Bono Goodville dường như là một bậc thầy của các bữa tiệc, với tư thế nhanh nhẹn, dáng vẻ hùng dũng, đôi mắt xanh đậm gần như đen cùng bộ râu rậm rạp chiếu sáng dưới ánh đèn.

Khi hắn xoay mình đi qua một vị khách không mấy quan trọng, Bono Goodville bắt gặp Travis Everett. Người này là một khu vực quản lý thị trường, mặc trang phục màu đen nghiêm nghị, thắt nơ màu xanh lam, tay cầm chén Champagne màu vàng nhạt.

"Everett, trong thời gian này các ngươi có thể phải thật tốt bảo vệ ta đấy!" Bono Goodville cười nói với Travis, "Vụ nổ vừa rồi đã cướp đi mạng sống của không ít người. Ta lo lắng thân nhân của họ sẽ có phản ứng quá khích."

Everett điều chỉnh kính đen và mỉm cười: "Đây là khu suối nước nóng, ta không thể kiểm soát, nhưng sau khi ta vào đường này, cảm nhận rõ rằng tần suất và cường độ tuần tra của cảnh sát đã tăng lên đáng kể."

"Ừm, ngươi không phải có thể nhờ được mấy người bảo vệ sao? Có gì phải lo lắng đâu, những người chết đều chỉ là công nhân bình thường, không thể nào gây ra uy hiếp cho ngươi. Hãy mà xem, họ cũng không biết ngươi đang ở đâu."

Everett nhăn mặt, pha chút đùa cợt: "Nếu những người này vì vụ bồi thường mà không thể sớm nhận được khoản tiền, họ sẽ sớm rời bệnh viện và về nhà. Nếu như họ biết ngươi vẫn đang tổ chức tiệc tùng, và đãi khách bằng nhiều rượu ngon, có thể họ sẽ mất bình tĩnh và kéo theo ngươi vào vòng nguy hiểm."

Bono Goodville cười khổ: "Tiệc tùng không liên quan gì đến việc bồi thường cả, ta cần phải tuân thủ pháp luật và chờ đợi quyết định."

"Everett, nếu ta quay về khu thị trường để giải quyết vấn đề, hy vọng ngươi có thể phái hai ba cảnh sát bảo vệ ta."

Everett gật đầu nhẹ: "Đó là trách nhiệm của ta, nhưng ta cần nhắc nhở ngươi rằng nhiều vị cảnh sát đều có thân nhân làm việc tại nhà máy hóa chất của ngươi."

Ông ta đây là muốn tạo áp lực lên Bono Goodville để hy vọng nhanh chóng nhận được khoản bồi thường.

Bono Goodville lặng lẽ gật đầu, không quá bận tâm về điều đó.

Tiệc tùng vẫn tiếp tục kéo dài đến sáng sớm, để lại nhiều loại mùi hương bên trong. Bono Goodville cùng ba đứa con của hắn lần lượt ôm nhau, lên lầu ba.

Hắn cũng thả chiếc nơ, cùng với vợ trở về phòng ngủ.

Bỗng một tiếng "bộp", ánh sáng từ đèn gas áp tường được thắp sáng, khiến Bono Goodville ngẩn người.

Hắn nhìn thấy một người ngồi trên chiếc ghế bành mà hắn yêu thích nhất.

Người kia hơi đổ về phía trước, rõ ràng đang ngồi, nhưng dùng một tư thế nhìn xuống nhìn Bono Goodville.

Người đó mặc đồng phục công nhân màu lam xám, đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm, trên mặt quấn băng trắng, chỉ lộ ra đôi mắt xanh và hai lỗ mũi.

Bono Goodville cảm thấy hoảng hốt, định kêu cứu.

Trước đó, một ngọn lửa màu đỏ thắm từ bóng tối đã xuất hiện sau người khách đến thăm và vọt tới, ngay lập tức đâm vào hàm răng của Bono Goodville.

Một tiếng nổ nhẹ vang lên, miệng của Bono Goodville bỗng chốc đen kịt, hai chiếc răng rơi xuống, đau đớn khiến hắn gương mặt méo mó, không thể kêu thảm thiết.

Lúc này, hắn cùng vợ đều bị một con dao sắc nhọn dựng ngược sau lưng.

Franca và Jenna đã theo sau đi ra, nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại, và mỗi người chăm sóc cho mục tiêu của mình.

Một người trong số họ mặc áo choàng đen, khuôn mặt ẩn trong bóng tối, còn một người khác mặc áo sơ mi nâu với áo khoác da, quần dài và giày da, một phần mặt bị che khuất nhưng mắt thì hiện lên ánh kim loại màu trắng bạc.

Franca một tay giữ Bono Goodville lại, không cho hắn vì cơn đau mà ngã xuống đất.

Lumian giữ tư thế ngồi không thay đổi, mỉm cười nói: "Goodville tiên sinh, vừa rồi chỉ là một cảnh cáo thôi, nếu không cái miệng của ngươi đã nổ tung, chứ không chỉ mất hai chiếc răng và chút thương tích."

Bono Goodville vợ cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, hoảng hốt hỏi: "Ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

"Ta là ai à?" Lumian cười nói, "Các ngươi có thể coi ta là cha của các ngươi."

Nói xong, hắn nhìn Franca một cái.

Franca ngay lập tức lấy ra thứ "thuốc nói thật" mà Lumian đã chuẩn bị, rót cho Bono Goodville một chút.

Lumian vừa chờ đợi hiệu ứng phát huy, vừa cười nói: "Goodville tiên sinh, ta thật không mong chờ rằng dễ dàng có thể gặp được ngươi, và có cuộc trao đổi hữu hảo với ngươi. Thật đáng thất vọng."

Chẳng phải đã không nhận được sự ban ân nào sao?!

Sau khi Bono Goodville bị buộc uống "thuốc nói thật", hắn đau đớn hỏi: "Các ngươi muốn làm gì? Trong tủ bảo hiểm của ta có rất nhiều tiền, ta có thể cho các ngươi!"

Nghe thấy câu này, Jenna không kìm nổi tức giận, nhảy lên và hướng về phía đầu gối của Bono Goodville.

Nàng mạnh mẽ nâng chân trái, đá thật mạnh vào bắp chân bên phải của hắn.

Nếu không phải vì vị trí không thuận lợi, nàng càng muốn đá hắn nhiều hơn nữa!

Thật đáng ghét, mang tiền của ngươi đi đến địa ngục đi!

Bono Goodville thân thể nghiêng một cái, cảm giác như xương đã bị nứt ra.

Hắn định kêu lên thì lại bị cơn đau quặn thắt khiến âm thanh bị chặn lại trong miệng.

Lumian nhìn Jenna gật đầu, và khi Bono Goodville bình tĩnh lại một chút thì nói: "Ta muốn biết tại sao ngươi lại nổ tung chính nhà máy hóa chất của mình."

Bono Goodville sắc mặt liền biến đổi, bật thốt lên: "Ngươi làm sao biết?"

Khi lời chưa dứt, hắn đã hối hận muốn tát vào mặt mình.

Đối mặt với câu hỏi này, không phải hẳn là nên phủ nhận sao? Sao lại nói ra ngay lập tức như vậy?

"Này, thật thẳng thắn, ta chỉ lừa ngươi một chút thôi mà, ngươi lại nhận ngay." Lumian dùng giọng nói hả hê đối với Bono Goodville nói.

Jenna cảm thấy linh hồn mình như rời bỏ xác thể.

Dù đã qua phân tích của Lumian, nàng có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nghe câu trả lời, vẫn không thể tin nổi.

Sao lại có thể có người xấu như thế?

Hủy hoại có thể là hàng trăm gia đình đấy!

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Jenna nghiến chặt hàm răng.

Nàng sợ rằng nếu bản thân lơ là một chút, sẽ để cơn giận bùng phát, và trực tiếp chặt đầu Bono Goodville.

Không, phải là hàng trăm nhát!

Vợ của Bono Goodville cũng đang trừng mắt nhìn chồng mình, đầy kinh ngạc.

Nàng vốn nghĩ rằng vụ nổ nhà máy hóa chất chỉ là một sự cố đơn thuần.

Lumian lạnh lùng nhìn Bono Goodville và hỏi: "Tại sao ngươi lại làm như vậy? Có liên quan gì đến văn phòng nghị viên Grid Artois không?"

Khi nghe câu hỏi này, Bono Goodville không thể che giấu vẻ hoảng sợ và chấn kinh.

Sau khi uống chất lỏng kỳ lạ đó, việc "thừa nhận" nhà máy hóa chất nổ tung là do chính mình sắp xếp người gây ra, tâm lý phòng vệ của hắn đã hoàn toàn sập đổ. Giờ đây hắn chỉ muốn kéo người xuống nước, nhằm chia sẻ tội lỗi cho mình:

"Là Rhone và Tybalt! Họ là thư ký và trợ lý của nghị viên Grid Artois."

"Bọn họ luôn ám chỉ ta rằng nhà máy hóa chất đã lâu không được bảo trì, có thể nổ bất cứ lúc nào. Nếu không thì làm gì có cách thu hoạch được bồi thường bảo hiểm trước đây, mà đến lúc đó, nghị viên Grid Artois sẽ lợi dụng kế hoạch phát triển kinh tế, bảo vệ nhà máy để ta có cơ hội tranh thủ xây dựng lại và nhận được bồi thường."

"Bọn họ luôn nói mọi chuyện đều sẽ sụp đổ, nhà máy hóa chất của ta cũng thế, do đó phát sinh đủ loại vấn đề, cùng chờ đến khi nó nổ tung, không bằng lấy lợi ích từ đó."

"Hôm qua sáng, ta đã tìm họ, không biết tại sao, trong một phút hồ đồ, đã bị họ thuyết phục. Sau khi nổ thật sự phát sinh, ta mới cảm thấy sợ hãi và đã đến văn phòng nghị viên ba lần."

"Bọn họ nói với ta rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Thật đúng là một kẻ khờ dại, ngay cả những tín đồ của Tà Thần cũng không phải là không chịu được ảnh hưởng từ năng lực siêu nhiên sao? Tybalt thấy ta cải trang làm Bono Goodville mà vẫn nói chuyện hủy hoại, rốt cuộc họ muốn đạt được mục đích gì? Lumian trầm tư một lúc, đang định hỏi thêm chi tiết, thì bên ngoài hàng rào sắt bỗng vang lên tiếng chuông.

Lumian nhanh chóng trao đổi ánh mắt với Franca, cả hai đều có suy nghĩ tương tự:

Người đến thăm Bono Goodville chính là quan chức điều tra, không phải bạn bè!

Không cần nói thêm, Lumian đứng dậy, Franca theo đó thu lại dao găm.

Thấy động tác của họ, Jenna cũng kịp phản ứng.

Nàng tiến về phía cửa chính, giơ dao găm lên, mạnh bạo đập vào vai Bono Goodville.

Tiếng vang bên trong khiến máu tươi trào ra, Bono Goodville đau đớn kêu lên một tiếng.

Jenna không dừng lại, lao về hướng cửa sổ trên tầng tương phản với vị trí của cửa chính.

Trên dao găm của nàng, bên trong phòng nhanh chóng bắt lửa, nhưng rồi lại nhanh chóng bị dập tắt.

Ba người lần lượt nhảy ra khỏi ngôi nhà, vượt qua hàng rào sắt ở phía sau và biến mất trong bóng đêm.

Trong phòng ngủ, tiểu đội ba người do Angoulême, Valentine và Imam tạo thành trông thấy Bono Goodville, người đang miệng cháy đen, tức giận nói: "Cảnh sát, tôi suýt chút thì bị ba kẻ lưu manh bắt cóc!"

Angoulême nhìn quanh hiện trường, cười nói: "Chúng ta sẽ điều tra vụ này, nhưng hiện tại vấn đề chính là của ngươi."

"Vấn đề của tôi?" Bono Goodville hoảng hốt.

Angoulême gật đầu nhẹ: "Chúng ta sẽ xác nhận tín ngưỡng của ngươi trước, sau đó sẽ tiếp tục nói về vụ nổ nhà máy hóa chất vào sáng hôm đó và cuộc gặp với nghị viên."

Trong khi chưa có đầy đủ chứng cứ, không thể áp dụng biện pháp mạnh đối với nghị viên và các nhân viên của hắn, nhóm "Tịnh Hóa giả" đã chuyển hướng điều tra sang Bono Goodville.

Tâm lý phòng vệ của Bono Goodville đã bị xé nát, và khi nghe câu này, vẻ mặt hắn lập tức trở nên ảm đạm...