Lumian bước vào Lão Tửu quán và bất ngờ phát hiện nữ nhân kia đã rời khỏi giường, đang ngồi một mình ở góc khuất để thưởng thức bữa sáng.

Nàng đã thay đổi bộ quần áo, mặc một chiếc váy dài màu nâu và một chiếc mũ lông thiên nga, phảng phất như vừa tham gia một bữa tiệc sang trọng nào đó trở về.

"Sớm như vậy?" Lumian bình tĩnh lại tâm trạng, tiến tới.

Nữ sĩ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái:

"Phải chăng có khả năng ta đã không ngủ cả đêm?"

"Có lẽ." Lumian không thấy lạ khi gặp tình huống này, bởi vì tỷ tỷ Aurore của hắn thường xuyên làm việc đến khuya. Hắn chỉ cảm thấy kỳ lạ trước câu hỏi bất ngờ của nữ nhân có lai lịch bí ẩn này.

Hắn liếc nhìn bàn ăn và nhận thấy thức ăn bày biện khá phong phú, gồm những quả hạch, bơ, nụ sen nở, một chiếc bánh nướng xốp cực kỳ hấp dẫn, một chiếc bánh mì sừng dê, một chén cà phê và một chiếc bánh lưỡi mèo.

Khẩu vị của nàng có vẻ không tệ… Nhưng những món này hình như không phải là những thứ mà Cordu có thể cung cấp, ngoài Aurore, thì có lẽ chỉ có các đầu bếp trong chính quyền mới làm được. Lumian ngồi xuống, thuận miệng nói:

"Đều là món điểm tâm ngọt nhỉ."

Nữ sĩ ấy khó được gật đầu một cách nghiêm túc:

"Điểm tâm ngọt của Intis thực sự có hương vị rất ngon, lại rất đa dạng, mỗi bữa sáng đều có thể thay đổi, một tháng cũng không trùng lặp."

Nói xong, nàng cắn miếng bánh lưỡi mèo, nửa nhắm mắt lại, thưởng thức hương vị trong giây lát rồi nói:

"Đây mới thực sự là ý nghĩa của việc du lịch."

"Ngươi không phải người Intis sao?" Lumian tiện miệng hỏi.

Nữ sĩ mỉm cười:

"Tôi đến từ Loen, nhưng trong bối cảnh hiện tại, điều đó cũng không quan trọng."

Ngoài máy hơi nước, nhà máy, quân đội, Loen có những đặc sản gì? Chỉ có ghế bành, bạc hà, cá rán kèm khoai tây và bia Xà Quả tinh khiết. Là người Intis thuần khiết, Lumian bất chợt nhớ đến những câu chế giễu về vương quốc Loen mà mọi người thường nói.

Hắn chỉ "Ừ" một tiếng và chuyển sang chuyện khác:

"Tôi đã xử lý xong cái lưng súng săn quái vật đó."

Nữ sĩ nhấp một hớp cà phê, bình tĩnh khen ngợi:

"Không tồi."

Không hiểu vì sao, Lumian cảm thấy ánh mắt của nàng chứa đựng thứ gì đó kỳ lạ.

Trong những lần trò chuyện trước đây, hắn cũng cảm nhận được điều tương tự, như thể nàng đang suy nghĩ, ẩn chứa một cảm xúc nào đó mà hắn không thể xác định.

Hắn tiếp tục:

"Tôi đã thu được một chất màu đỏ thẫm từ con quái vật đó, cầm lấy nó khiến tôi trở nên táo bạo, tràn đầy lệ khí.

"Tôi nghĩ đây chắc chắn là liên quan đến sức mạnh siêu phàm, nhưng nó cũng không theo tôi trở về thế giới thực."

Nữ sĩ mỉm cười:

"Ngươi không nhận ra rằng, dù ngươi có trạng thái gì, ngoài bản thân ngươi ra, không có thứ gì có thể mang theo được?"

"Ngươi không nói rằng siêu phàm chỉ có thể mang theo…" Lumian chưa nói xong đã dừng lại.

Hắn nhớ lại cái đau nhức trong cơ thể, nghĩ đến việc đã bị thương trong giấc mộng và những hồi ức không hề phai nhạt khi trở về thực tại.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn thử lý giải:

"Ý của ngươi là, qua cái đoàn màu đỏ thẫm đó có thể thu được sức mạnh siêu phàm, từ đó biến bản thân thành Phi Phàm giả, nhưng trạng thái không giống bình thường ấy lại không thể được mang về thế giới thực?"

"Ngươi vẫn thông minh." Nữ sĩ khẳng định mà không ngẩng đầu lên, tiếp tục thưởng thức phần bơ thư phù nụ.

"Liệu lực lượng này có thể trở nên yếu đi không?" Lumian nhíu mày hỏi. "Tôi bị thương trong giấc mơ nhưng trở về thực tại lại nhẹ nhàng hơn nhiều."

"Nó sẽ không giảm đi." Nữ sĩ nâng đầu nhìn Lumian và nói, "Đó chính là lý do tôi nói siêu phàm chỉ là một điều ngoại lệ."

"Phi phàm đặc tính…" Lumian lẩm bẩm.

Hắn nhớ lại những gì tỷ tỷ nói về "Phi Phàm giả".

Nhận được phi phàm đặc tính tức là có thể trở thành Phi Phàm giả? Lumian bắt đầu có chút hiểu biết.

Dựa trên những điều mà nữ sĩ nói, hắn mơ hồ hình dung về bối cảnh trong giấc mơ:

Cảnh vật trong giấc mơ và thực tại có thể là hai không gian khác nhau. Nhưng bản thân cái cảnh trong mộng kia lại là một lối đi đặc biệt, chịu sự ảnh hưởng bởi những ký hiệu bí ẩn, dẫn tới nơi kỳ lạ và tiên tri.

Theo suy luận này, việc nhà của hắn xuất hiện ở nơi đó chứng tỏ đó là một dấu ấn, là nơi hắn cho rằng an toàn nhất, vì vậy nó xuất hiện khác biệt với không gian hoang dã bên ngoài…

Những con quái vật không dám tiến vào vì chúng không thể, chúng đang bên trong hoang phế, còn "nhà" là một sản phẩm giao thoa của giấc mơ và thực tại, chỉ có những người có dấu ấn đặc thù mới có thể vượt qua sự phân chia giữa hai không gian…

Dấu ấn đó chỉ có tác dụng với bản thân hắn, vị trí hiện tại sẽ được ghi lại và mang về thực tại, và trong tình huống này, không liên quan đến các yếu tố siêu phàm lại xuất hiện sự suy giảm, có lẽ liên quan đến sự không thay đổi, và sự tử vong cũng có thể là…

Nếu đúng là như vậy, cái ngôi nhà trong giấc mơ không hẳn đáng sợ như hắn nghĩ; nhưng những ký hiệu bí ẩn chứa đựng một điều gì đó ghê rợn…

Lumian im lặng một thời gian dài, trong khi nữ sĩ vẫn thong thả ăn sáng, không hề để ý đến hắn.

Khi lấy lại tinh thần, Lumian mở miệng hỏi:

"Vậy làm sao để sử dụng cái chất màu đỏ thẫm đó? Nó có phải là thứ ngươi gọi là phi phàm đặc tính không?"

Trong khoảnh khắc quan trọng, hắn không thể không dùng kính xưng.

Nữ sĩ buông cốc cà phê, nhìn hắn:

"Tôi có thể cho ngươi một công thức chế tạo ma dược, ngươi chỉ cần làm theo là được."

Lời hứa hẹn này khiến Lumian cảm thấy không yên:

"Tại sao ngươi lại giúp ta như vậy?"

Nữ sĩ cười:

"Nếu tôi nói đó là sự an bài của vận mệnh, ngươi có tin không?"

Không tin… Lumian vô thức trả lời trong lòng.

Trong một thôn xóm kỳ lạ, áp lực của bão tố đang đến gần, khát vọng sức mạnh siêu phàm khiến hắn đè nén nỗi lo âu trong lòng, và hắn trầm giọng nói:

"Tôi tin tưởng."

Khi cơ hội xuất hiện, nhất định phải nắm bắt ngay, không được chần chừ, không thể trì hoãn!

Nữ sĩ cười, ánh mắt mang theo thứ cảm xúc mà Lumian không thể diễn tả cũng trở nên sâu sắc hơn.

Nàng lấy từ trong túi xách của mình ra một chồng giấy ghi chú cùng một cây bút máy làm bằng bạc và bắt đầu viết.

Chẳng bao lâu, nàng dừng lại, giật tờ giấy đầu tiên đưa cho Lumian.

Hắn nhanh chóng nhận lấy, liếc nhìn qua:

"Công thức chế tạo ma dược cho Thợ Săn:

- Tài liệu chính: Một phần phi phàm thuộc tính của Thợ Săn;- Tài liệu hỗ trợ: 80ml rượu vang đỏ, một bông Hồng Lật (có thể là mẫu vật, hoặc thay bằng 10 giọt tinh dầu tương ứng), 5 gram bột lá Bạch Dương, 10 gram cây húng quế;- Phương pháp sử dụng: Uống trực tiếp."

Lumian ghi nhớ nội dung trong đầu rồi đưa tờ giấy vào túi áo khoác nâu.

Khi đã hoàn tất những điều này, hắn mới giật mình hỏi:

"Thợ săn có ý nghĩa gì?"

Có phải ý chỉ những người siêu phàm không?

"Đó là một danh sách tương ứng." Nữ sĩ lại nhấp một ngụm cà phê, "Tôi biết ngươi không hiểu gì về thần bí học, nên chỉ đơn giản giải thích cho ngươi. Thế giới chúng ta thường gặp siêu phàm lực lượng được chia thành hai mươi hai lối tắt. Thông qua việc thu thập các tài liệu có chứa phi phàm đặc tính để điều chế ma dược, mà mỗi lối tắt có tổng cộng 10 danh sách, từ danh sách 9 xuống đến danh sách 0. Số càng nhỏ, khoảng cách càng cao, sức mạnh càng lớn.

"Ngươi đã nhận được phi phàm đặc tính thuộc về Hồng Tế Tự lối tắt, chỉ có thể dùng để chế tạo ma dược cho danh sách 9 Thợ Săn."

Lumian rất chú ý lắng nghe và lập tức hỏi:

"Tỷ tỷ của tôi, Aurore, thuộc về lối tắt danh sách nào?"

"Nàng thuộc về danh sách 7 của lối tắt Dòm Ngó Bí Giả." Nữ sĩ đáp mà không mấy để tâm.

Nàng không giải thích làm sao biết được.

Aurore đã thuộc danh sách 7 rồi sao? Cũng đúng, nàng đã thu hoạch sức mạnh siêu phàm nhiều năm… Hắn uống ma dược chỉ mới danh sách 9, còn thua nàng một khoảng… Chỉ hy vọng mình sẽ không liên lụy đến nàng trong những việc ở Cordu…

Lumian không nhịn được hỏi:

"Có thể uống ma dược cao hơn ngay không, hay hôm nay uống danh sách 9, ngày mai uống danh sách 8 luôn không?"

"Về lý thuyết có thể." Nữ sĩ gật đầu khi thấy Lumian tỏ ra vui mừng. "Nhưng người làm như vậy, rất nhiều sẽ chết hoặc biến thành quái vật, ngàn vạn người trong số đó chưa chắc có người thành công."

"Biến thành quái vật?" Lumian giật mình trong lòng.

Nữ sĩ cười nói:

"Tỷ tỷ ngươi không nói rằng con đường siêu phàm rất nguy hiểm sao?

"Khi uống xong ma dược, nếu không kiểm soát được sức mạnh, hoặc vì cơ thể suy sụp mà chết, hoặc biến thành quái vật, ngươi có biết vì sao con quái vật đó lại có hình người không?"

Hóa ra… Lumian cuối cùng cũng hiểu tỷ tỷ mình đã cảnh báo về nguy hiểm gì.

Nhưng hắn sẵn sàng đối mặt với nó.

"Không có cách nào giảm bớt nguy hiểm này sao?" Hắn hỏi.

Nữ sĩ nhìn hắn trong hai giây rồi nói:

"Có, ý chí kiên định, trạng thái cơ thể khỏe mạnh, không tính toán đến vận may, còn lại, ngươi không cần biết, vì ngươi chưa uống ma dược."

"Trạng thái cơ thể khỏe mạnh…" Lumian nhíu mày khi nghĩ đến việc mình sẽ uống ma dược sau khi bị thương chưa lành.

Nàng nhẹ nhàng vuốt cằm nhân thấy, nói:

"Không cần phải vội, chờ đến đêm, khi cơ thể hồi phục, hãy tiến vào giấc mơ."

"Nếu chỉ cần trạng thái cơ thể của tôi không quá tệ, thì trong giấc mơ cũng sẽ hồi phục?"

Hắn cần làm rõ điều này vì trong thực tại, hắn chỉ có chút đau nhức, so với thương tích trong giấc mơ thì không thể so sánh.

"Đúng." Nữ sĩ xác nhận suy đoán của Lumian.

Nàng tiếp tục:

"Liên quan đến ma dược, cũng như thần chi đường tắt, còn rất nhiều điều cần biết. Khi ngươi uống xong ma dược, trở thành Thợ Săn, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thần chi đường tắt… Lumian nghi ngờ hỏi:

"Sao lại không nói ngay bây giờ?"

Nữ sĩ mỉm cười:

"Nếu ngươi uống ma dược mà chết đi, hoặc biến thành quái vật, thì việc tôi nói nhiều như vậy có phải là lãng phí thời gian không?"

"…" Lumian không còn gì để nói.

Hắn đứng dậy, cáo từ rời đi.

Mở cửa trước khi ra, hắn còn hỏi một câu:

"Ngươi có biết trong thôn có điều gì dị thường không?"