Thấy Bono Goodville có phản ứng, trong lòng Angoulême lập tức dâng lên một cảm giác lo lắng.

Hắn cầm giấy bút, xoạt xoạt viết một phần Công Chứng thư, trong đó chính là tuyên thệ với thần linh, nguyện rằng mình chưa bao giờ nói dối.

Khi Angoulême ký tên mình lên Công Chứng thư, tờ giấy lập tức phát ra ánh vàng óng.

Bono Goodville cảm thấy nuốt khó khăn, tâm trạng càng lúc càng căng thẳng.

Trong vài năm qua, khi làm ở Trier, hắn cũng có chút danh tiếng trong xưởng, đã tiếp xúc với một số kiến thức thần bí, từng trải qua những sức mạnh vượt xa tưởng tượng của người bình thường, nên không cảm thấy xa lạ với chuyện này. Giống như ba tên bắt cóc vừa rồi, một kẻ dùng hỏa diễm quạ đen để đe dọa, hai kẻ kia thì nhảy từ lầu ba xuống.

“Ký tên của ngươi vào đây.” Angoulême đưa Công Chứng thư đã phát ra kim quang cho Bono Goodville.

“Được.” Bono Goodville cánh tay phải run rẩy, tại chỗ ký tên.

Mỗi khi hắn viết xong một chữ, bút tích lại lóe lên kim quang.

Chờ đến khi hắn viết xong, Angoulême trầm giọng hỏi:

“Ngươi tín ngưỡng vị thần linh nào?”

“Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần.” Đối với Bono Goodville, câu hỏi này không hề khó khăn.

Angoulême tiếp tục hỏi:

“Tại sao buổi sáng nổ nhà máy hóa chất lại đi thăm văn phòng của nghị viên?”

Bono Goodville do dự trong hai giây, cảm giác hoảng sợ vì sức mạnh siêu nhiên và chứng kiến thần linh, dưới tác động của "Thuốc nói thật", đã thuật lại nguyên văn những gì hắn nói với Lumian cùng nhóm.

Angoulême, Valentine và Imre lần lượt đặt câu hỏi, để Bono Goodville cố gắng khôi phục cuộc trò chuyện với nghị viên thư ký Rhone và trợ lý thư ký Tybalt.

Cuối cùng, Angoulême nói với Bono Goodville:

“Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bị buộc tội phóng hỏa, âm mưu chế tạo nổ, và tội giết người. Tài sản của ngươi sẽ bị tạm thời đông kết, chờ bồi thường những người đã chết và bị thương.”

Bono Goodville mặt mày tái nhợt, mất hết sức lực mà ngồi bệt xuống ghế. Valentine bước tới, nhìn ra hành lang, hạ giọng nói:

“Chấp sự, hãy đưa kẻ khinh nhờn tín ngưỡng phản bội lương tri này đến cảnh sát tổng cục. Sau đó, chúng ta sẽ chính thức bắt giữ thư ký Rhone.”

Angoulême thở dài, lắc đầu:

“Chưa được.”

“Ngươi không nhận ra sao? Rhone và Tybalt đã chết cực kỳ cẩn thận, họ không hề nói rõ rằng Bono Goodville đã làm nổ nhà máy hóa chất. Họ vẫn chỉ ám chỉ và tuyên truyền nghị viên chính sách, cần phải đối diện với những lý thuyết suy bại. Họ hoàn toàn có thể để Bono Goodville bị lợi ích che khuất lý trí, hiểu lầm lời của họ.”

“Mà thời gian đã trôi qua gần hai ngày, rất khó để phát hiện dấu vết siêu năng lực ảnh hưởng lên Bono Goodville.”

“Để nói đơn giản, chúng ta vẫn không có đủ bằng chứng mạnh để bắt giữ thư ký La Na-tri. Việc thẩm vấn hắn bằng năng lực phi phàm, chúng ta vẫn chỉ có thể gọi hắn lại để hỏi.”

Valentine cảm thấy phẫn nộ nhưng không thể làm gì. Hắn hoàn toàn tin tưởng thư ký nghị viên có vấn đề, nhưng theo quy tắc, không thể sử dụng thần bí học để xử lý hắn.

Một lúc sau, hắn nhìn Bono Goodville ngồi bất động như một đống thịt trên ghế, trầm giọng nói:

“Ta sẽ kiến nghị luận tội hắn bằng hình phạt thiêu sống!”

Angoulême nhẹ gật đầu, hướng Valentine và Imre nói:

“Đi thôi, hãy dùng cách này để giải quyết tên ngốc này, đưa hắn về khu thị trường.” Valentine ngạc nhiên nói:

“Chấp sự, không truy lùng ba kẻ xâm lấn vừa rồi sao?”

Angoulême cười:

“Tại sao phải truy lùng?”

Valentine tỏ vẻ nghi hoặc. Imre, người đã quen với phong cách hành xử của Angoulême, nhỏ giọng nói:

“Ba kẻ phi phàm đó vào đây không hề cướp bóc tài sản, cũng không làm tổn thương ai, chỉ là hỏi thăm về vụ nổ nhà máy hóa chất và ghé thăm văn phòng nghị viên. Rõ ràng, điều họ thực sự quan tâm là thư ký Rhone, chính là nghị viên Grid Artois.”

“Ta cũng nghi ngờ họ có phải là thành viên của Cực Quang hội hay không, trong số đó có một người đã giết chết trợ lý thư ký Tybalt.”

Angoulême nhẹ nhàng nói thêm:

“Nếu chúng ta thấy ngại với khế ước và quy tắc, không thể điều tra chặt chẽ văn phòng nghị viên, tại sao không cho những kẻ phi phàm hoang dã này có cơ hội thăm dò một phiến? Đem miệng vết thương thôi miên trở thành ánh sáng?”

“Điều này không có vấn đề gì sao?” Valentine hỏi.

Angoulême mỉm cười trả lời:

“Đương nhiên là không có vấn đề. Nếu muốn đối phó với những kẻ lách luật, ta cần phải mưu mẹo hơn họ, lợi dụng một số lỗ hổng. Đôi khi, chúng ta có thể hợp tác với những tổ chức ẩn giấu, kết hợp với những kẻ phi phàm hoang dã.”

“Khế ước này chủ yếu là hạn chế chúng ta làm một số chuyện, nhưng không có nghĩa là chúng ta không thể có ác ý với họ, hoặc không thể liên lạc với những kẻ phi phàm hoang dã. Kẻ hoang dã không bị ràng buộc bởi những quy tắc đó.”

“Cũng như vậy, khế ước này không ép buộc chúng ta làm điều gì. Thỉnh thoảng, chúng ta có thể không kêu gọi khế ước, mà tận hưởng cảnh tưởng xảy ra một số chuyện.”

“Valentine, ngay cả dưới ánh sáng, vẫn có rất nhiều bóng tối, ví dụ như mỗi người bóng đen của họ. Ngươi phải học cách sống cùng chúng, thỉnh thoảng tẩy trừ chúng và thỉnh thoảng lợi dụng chúng để ngợi ca ánh sáng!”

Valentine nhớ lại sự hợp tác với Lumian tại thôn Cordu, miễn cưỡng tiếp nhận lý do của chấp sự, dang hai tay ra, đáp lại:

“Ngợi ca ánh sáng!”

Angoulême lại bổ sung:

“Những lời này không phải do ta phát minh, kể từ khi Roselle đại đế qua đời đến nay, hai giáo hội đã đàm phán hòa bình. Chính phủ, quân đội và Cục Thứ Tám vẫn đang đấu tranh, mọi người đã tích lũy không ít kinh nghiệm trong cuộc sống.”

“Nếu không, ngươi nghĩ tại sao ta lại đồng ý cho những kẻ phi phàm hoang dã tồn tại trong thị trường khu? Chẳng phải chỉ vì sự đảm bảo và lý do thoái thác? Không, ta nghĩ rằng đôi khi bọn họ có thể phát huy tác dụng.”

“Dĩ nhiên, nếu cho tà thần tín đồ hòa mình vào một tổ chức hắc bang lớn, mọi người phải chịu trách nhiệm, ta cũng không ngoại lệ. Bất kỳ chuyện gì có lợi thì cũng sẽ có hại.”

Valentine trầm ngâm suy nghĩ một lúc, không còn đưa ra đề xuất nào khác.

Các mâu thuẫn tương tự cũng xảy ra ở tỉnh Riston nhưng không rõ ràng và kịch liệt như ở Trier, dù sao đây vẫn là một nước trung tâm.

Khi trở về từ khu thị trường dưới lòng đất Trier.

Đã gỡ bỏ băng dính, Lumian nghiêng đầu nhìn Jenna đang im lặng, tùy ý nói:

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết chết Bono Goodville ngay tại chỗ, thậm chí mang đến cho hắn một nỗi đau mà ngay cả khi biến thành quỷ hồn cũng không quên, ai ngờ, ngươi chỉ đâm cho hắn một nhát vào vai.”

Jenna im lặng, đi thêm vài bước mới thấp giọng đáp:

“Nếu hắn chết ngay bây giờ, sự cố bồi thường không biết sẽ kéo dài bao lâu, thậm chí có thể chỉ là tượng trưng...

Nàng đã không còn quan tâm nữa, nhưng còn rất nhiều người đang chờ yên ổn.

Franca nhỏ bé đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, hỗ trợ nói thêm:

“Yên tâm, Bono Goodville chắc chắn sẽ bị phán tử hình, chỉ khác nhau ở hình thức. Hơn nữa, chúng ta cũng phải để lại đầu mối cho các quan chức phi phàm, nếu không chúng ta sẽ luôn giúp Grid Artois loại bỏ nguy cơ.”

Giản như cười gượng:

“Đó là những nghị viên, thư ký của hắn và trợ lý thư ký, họ đã sẵn lòng gửi cho chúng ta một trận nổ lớn để chào hỏi.”

“Sợ sao?” Lumian hỏi với giọng mỉa mai.

Jenna lặng im, không biết phải trả lời như thế nào.

Lumian tự mình nói tiếp:

“Ta chưa bao giờ trải nghiệm những điều tốt đẹp ở Intis, cũng không thèm bỏ phiếu. Nếu như ta gặp phải những chuyện tương tự, kể cả là thư ký nghị viên hay chính nghị viên, thậm chí là tổng thống của quốc gia này, ta cũng sẽ không bỏ qua!”

“Chị gái ta từng nói, chỉ có máu tươi mới có thể hoàn lại máu tươi, ta không quan tâm đến việc kẻ đổ máu đó có thân phận gì.”

Jenna lại một lần nữa vặn vẹo, đau khổ nói:

“Mẹ ta luôn dạy ta phải thiện lương, phải hiểu được khoan dung, không thể để khổ nạn và hận thù khống chế cuộc sống của mình, như vậy sẽ không thấy ánh sáng...”

Chưa kịp để Lumian và Franca nói thêm, nàng mím chặt môi, nghiến răng nói:

“Nhưng ta thật sự rất hận!”

“Giải quyết kẻ thù thì không sợ hãi, sẽ không để hận thù khống chế cuộc đời của mình.” Lumian khẳng định.

Jenna im lặng vài giây, cuối cùng cũng nhẹ gật đầu:

“Ít nhất, ta sẽ không bỏ qua tên bí thư Rhone!”

Trong lúc đó, Franca khen ngợi:

“Tốt lắm, hãy giữ vững tinh thần này.”

Nàng lập tức nhấn mạnh:

“Dĩ nhiên, báo thù không thể mù quáng, không thể nóng vội, nhất định phải chờ cho đến khi bản thân có đủ thực lực, chờ đến khi cơ hội xuất hiện, mới thực hiện hành động, bằng không sẽ chỉ gây thêm tổn thương cho thân nhân và bạn bè, trong khi kẻ thù vẫn còn sống khoẻ.”

“Ừm.”

Jenna nhẹ gật đầu.

Đêm khuya, đã thay xong quần áo, Jenna với tâm trạng rối bời quay về nhà tại phố Đức số 17 nằm giữa khu vườn Ba Tư.

Nơi này rất gần với khu thương mại ở Saint-Jeures và các nhà máy phía nam, trước kia vì Elodie và Julian thường xuyên làm việc ở đây, nên gia đình Jenna đã quyết định thuê nhà tại đây.

Khi Jenna vừa mở cửa, đã thấy Julian đang ôm đầu ngồi xổm bên cửa sổ.

Nội tâm nàng chùng xuống, giọng có chút run rẩy hỏi:

“Julian, chuyện gì xảy ra vậy?”

Julian gục đầu, trên chiếc bàn gỗ cổ điển ánh trăng đỏ rực, với vẻ mặt hoảng hốt:

“Đừng đuổi việc ta, đừng đuổi việc ta!

“Mẹ ta qua đời, thật sự qua đời, nên ta không đến nhà máy vào buổi chiều...”

“Đừng đuổi việc ta! Đừng đuổi việc ta!

“Mẹ, mẹ, tất cả đều là lỗi của ta, ta không nên để mẹ một mình ở trong bệnh viện!”

“Tất cả đều tại ta, tất cả đều là ta!”

“Ô ô ô!”

Julian khóc rống lên, như một đứa trẻ sợ hãi đến cực độ.

Hắn dường như đã phát điên.

Jenna đứng ở cửa, ngẩn người nhìn anh mình như vậy, cảm giác chính mình như đang từ từ rơi vào một vực thẳm không đáy...