Julian đang khóc lóc, tiếng kêu của hắn vang vọng giữa không gian chỉ có ánh trăng le lói trong căn phòng. Jenna đứng lặng lẽ ở cửa ra vào, không dám tiến vào. Nàng sợ rằng nếu bước vào, sẽ nhận ra điều này không chỉ là một cơn ác mộng, mà là hiện thực tàn khốc.

Sau một hồi lâu, Jenna nhắm mắt lại, gắng gượng bước vào phòng ngủ của Julian, nơi cũng là phòng khách, phòng bếp và nhà ăn. Nàng ngồi xuống cạnh anh trai, không ngăn cản hắn khóc lóc, cũng không chạm vào hắn để không làm hắn hoảng sợ. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói:

"Chúng ta không có nhiều nợ nần đâu, mất việc cũng không sao, chúng ta có thể tìm việc khác. Đừng lo lắng quá."

"Ngươi có đủ khả năng, chắc chắn sẽ có người khác sẵn sàng nhận ngươi."

"Mẹ muốn thấy chúng ta sống tốt hơn, chứ không phải tự trách mình."

Jenna dần dần lặp đi lặp lại những lời này, cho đến khi tinh thần của Julian suy sụp nghiêm trọng, thân thể hắn mềm nhũn, tựa vào vách tường bên cửa sổ và thiếp đi. Cuối cùng hắn cũng yên tĩnh lại.

Nhìn thấy biểu cảm trên gương mặt Julian dần giãn ra, không còn panicked và đau khổ, Jenna thở phào nhẹ nhõm. Nước mắt nàng lăn dài trên má, không ngừng chảy xuống. Sau khi khóc một hồi, nàng đứng dậy, đi đến bên giường Julian, ôm chăn lại và nhẹ nhàng đắp lên người hắn đang ngủ.

Sau khi làm xong mọi thứ, nàng quay lưng bước vào căn phòng của mình và mẹ. Jenna nằm xuống, mở to đôi mắt trống rỗng, đăm chiêu nhìn ánh trăng lờ mờ chiếu xuống trần nhà. Trong đầu nàng chợt nhớ lại những lời của mẹ, nhưng không thể tự biện minh cho bản thân.

Có lẽ, bên cạnh những người may mắn, bóng tối mới là thực tại chủ yếu, ánh sáng chỉ là những khoảnh khắc ngẫu nhiên.

Đột nhiên, Jenna túm lấy cái gối của mẹ, đưa lên che mặt, vừa khóc vừa thút thít, cơ thể nàng rung lên vì những cảm xúc hỗn độn. Tại sao cuộc sống này luôn có nhiều bóng tối, mà không có một chút ánh sáng nào? Mặt trời khi nào mới có thể một lần nữa bay lên?

Không biết đã bao lâu trôi qua, Jenna rơi vào giấc ngủ say.

Nàng tỉnh dậy bởi tiếng động bên ngoài. Ngồi dậy, nàng dụi mắt, rồi hối hả bước ra ngoài. Ánh mắt nàng ngay lập tức bị thu hút bởi hình ảnh Julian đang làm bánh mì nướng.

Hắn không còn sụp đổ, tinh thần cũng không còn thất thường, mà bận rộn làm việc với sự tập trung. Jenna nuốt nước bọt, rồi cuối cùng lên tiếng chào hỏi:

"Ngươi dậy sớm vậy sao?"

Julian nhìn nàng bằng ánh mắt chân chất rồi trả lời đơn giản:

"Hôm qua không ăn tối, đói nên tỉnh."

"Đợi một chút nhé, bánh mì nướng sắp xong rồi."

Thấy ca ca đã bình tĩnh hơn, Jenna không những không cảm thấy yên tâm, mà còn lo lắng hơn. Nếu như hắn vẫn như tối qua, trong trạng thái sụp đổ và khóc lóc, nàng sẽ cảm thấy khó chịu, chán nản, nhưng không đến nỗi sợ hãi. Nàng sẽ phải dẫn hắn đi gặp Franca, nhờ nàng tìm một "bác sĩ tâm lý" thực sự để giúp đỡ.

Giờ đây, nàng không chắc liệu Julian có thực sự bình tĩnh hay chỉ là bề ngoài. Nếu các vấn đề không được giải quyết, sẽ giống như một quả bom hẹn giờ, có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Jenna rất sợ rằng khi vừa ăn xong bữa sáng, nàng sẽ thấy ca ca nhảy lầu tự sát do mình không chú ý. Nàng chăm chú quan sát Julian một lúc, cảm thấy trạng thái cuồng loạn đã không còn, nhưng tinh thần hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Khi Julian tự làm bữa sáng, động tác hắn rất nhanh nhẹn, tay chân linh hoạt, không có gì bất thường, chỉ khi nói chuyện thì lại thể hiện sự chất phác, khô khan và phản ứng chậm chạp. Điều này khiến Jenna tin rằng Julian đã chôn vùi những cảm xúc sụp đổ và khó khăn vào sâu trong lòng.

Jenna lại nghĩ tới việc tìm một "bác sĩ tâm lý" thực thụ. Không lâu sau, Julian đã nướng xong bánh mì, rồi lại đi ra ngoài mua một chai sữa tươi.

Jenna vừa ăn sáng vừa tỏ ra lơ đãng nói:

"Tối qua ta không ngủ được, cảm thấy rất ngột ngạt, nên muốn tìm bác sĩ tâm lý xem sao. Ngươi có muốn đi cùng không?"

Hai giây sau Julian mới đáp lại:

"Tôi muốn tìm việc."

Trong lòng Jenna lại dâng lên nỗi bi ai. Ca ca hoàn toàn không có ý định đi tìm "bác sĩ tâm lý". Ở nơi đây, giữa những người khó khăn, việc tìm một bác sĩ cũng không phải dễ dàng, chứ đừng nói là vì tinh thần không tốt mà đi gặp bác sĩ tâm lý.

Hầu hết mọi người ở đây không biết đến nghề "bác sĩ tâm lý", và cũng không nhận thấy mình có vấn đề tâm lý gì.

Nghĩ tới việc tìm bác sĩ tâm lý có thể phải đặt lịch hẹn, Jenna không ép buộc, mà nhẹ nhàng động viên:

"Tôi nghĩ lần này ngươi nên chọn người thuê và thầy rất tốt. Ba bốn ngày không tìm được việc là chuyện bình thường, có thể phải mất 1-2 tuần hoặc thậm chí một hai tháng nữa.

"Khi đó, hai chúng ta đều có thu nhập, có thể trả hết nợ trong năm nay. Dựa hoàn toàn vào một mình tôi thì không thể được. Làm ca sĩ dưới đất cũng không ổn định, không biết lúc nào lại có thể không được yêu thích."

Nàng cố gắng giảm áp lực cho ca ca, để tránh hắn lại tự trách mình vì không tìm được việc trong thời gian ngắn, và lại rơi vào trạng thái sụp đổ. Mặt khác, nàng nhấn mạnh tầm quan trọng của hắn, để hắn cảm thấy bản thân vẫn có giá trị và trách nhiệm, từ đó tiếp tục cố gắng sống.

Trước ngày hôm qua, Jenna chưa từng nghĩ đến những chi tiết này, nhưng giờ đây đã vô tình suy nghĩ về vấn đề tương tự.

Sau khi tình trạng của Julian ổn định, nàng nhìn hắn đi ra ngoài tìm kiếm cơ hội làm việc. Nghỉ ngơi một lúc, Jenna vẫn cảm thấy mệt mỏi và rời khỏi phố Pasteur số 17, đi về hướng phố Saint-Jeures.

Nàng dự định sẽ từ từ đến nơi Franca sống, mời nàng hỗ trợ hẹn trước với bác sĩ tâm lý.

Khi đi qua đầu đường, Jenna vô hồn nhìn quanh, chợt thấy một thông tin trên báo chí được dán bên đường:

"Quốc hội nghị viên Grid. Artois nhấn mạnh cần phải xử lý nghiêm vụ nổ nhà máy hóa chất Goodville."

Jenna bị hấp dẫn bởi những từ đó, bản năng khiến nàng tiến lại gần, cầm tờ báo lên xem nhanh chóng:

"Quốc hội nghị viên Grid. Artois cho rằng không thể chửi mắng các chủ xưởng chỉ vì một sự cố, cũng không thể để quốc gia phải gánh chịu toàn bộ thiệt hại do vụ nổ, điều này sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, bao gồm nhiều người thất nghiệp, và làn sóng phản đối mới."

"Hắn khẳng định sẽ không quên những người bị thương và đã chết trong vụ nổ, và sẽ tìm cách thành lập quỹ công ích để giúp đỡ những chủ xưởng gánh bớt thiệt hại, cho phép nhà máy tiếp tục hoạt động, đồng thời tìm cách thu hồi bồi thường từ những người có trách nhiệm."

"Hắn còn tuyên bố sẽ đưa ra đề xuất nhằm cải thiện điều kiện làm việc cho các doanh nghiệp, bao gồm việc sa thải những công nhân và nhân viên không đủ năng lực, và đòi hỏi bồi thường hợp lý hơn."

Đọc đến đây, hai vai Jenna bỗng dưng run rẩy. Nàng bật cười, cười đến mức cơ thể nàng run lên không ngừng.

Sau một hồi, nàng buông tờ báo xuống, tiếp tục bước đi.

Jenna không nhận ra mình đã đi tới phố Saint-Jeures, trước mặt là nhà máy hóa chất Goodville giờ đã trở thành phế tích. Nhìn ánh đèn và những khung sắt đã hư hại, nàng lại nhớ đến mẹ - Elodie.

Mỗi lần nàng đều đón nhận những dấu hiệu xấu khi vào nhà máy. Vài phút sau, trong tầm mắt mờ mịt của nàng hiện lên một gương mặt quen thuộc trong bối cảnh lạ lẫm.

Đó là một người phụ nữ ăn mặc cổ xưa với chiếc váy dài, bà nói với Jenna:

"Nhanh lên, ra đường lớn đi, nghị viên muốn tổ chức một buổi tiếp xúc, mời chúng ta tham gia, có lúc có thể nắm bắt thông tin gì đó!"

"Buổi tiếp xúc?" Jenna ngây ngô hỏi lại.

Người phụ nữ gật đầu nhanh:

"Đúng vậy! Mẹ ngươi không phải đã từng bị thương trong vụ nổ sao? Ngươi không nhớ chúng ta đã gặp nhau trong bệnh viện à?"

"Người nghị viên ấy vừa đến bệnh viện cách đây hai phút, sau đó sẽ tổ chức buổi tiếp xúc!"

"Grid. Artois?" Jenna ngớ ngẩn hỏi.

"Đúng đúng đúng, chính là hắn." Người phụ nữ nắm chặt cánh tay Jenna, kéo nàng đi về phía văn phòng nghị viên. Hơn nửa giờ sau, hai người đã đến tòa nhà bốn tầng được sơn màu vàng.

Không ít người ăn mặc xẹp xỉ đang đứng xếp hàng để kiểm tra vào phòng khách. Jenna hôm nay mặc một chiếc quần dài xám và áo khoác đơn giản, tóc xõa tự nhiên, không trang điểm gì cả.

Nàng đứng ở hàng sau, không ngừng dịch chuyển về phía trước.

Gần một khắc trôi qua, cuối cùng đến lượt nàng. Một người phụ nữ trong bộ đồng phục màu xanh đã đến để kiểm tra nàng. Sau khi xác nhận nàng không mang theo đồ vật nguy hiểm, cho phép nàng làm thủ tục đăng ký và chứng minh thân phận để vào phòng tiếp khách.

Ở một góc khác của buổi tiệc không xa, Lumian nhìn thấy Franca bước vào, cảm thấy rất ngạc nhiên:

"Hôm nay ngươi đến sớm nhỉ."

Franca vẫn mặc chiếc áo sơ mi và quần bò màu sáng, nhưng đã thay bộ quần áo khác.

"Nếu không lo lắng thì ai, chẳng nhẽ ta lại không yên tâm sao? Sợ ngươi và Jenna diễn một vở kịch tốt đẹp rồi quay lại đi giết người nghị viên đó."

"Trong lòng ngươi, ta là kẻ liều lĩnh vậy sao?" Lumian phản hỏi lại.

"Đúng vậy." Franca không chút lưỡng lự trả lời.

Nàng thậm chí định thêm một từ "nhất" để mô tả Lumian, nhưng lại nhớ đến một kẻ "Bạo Nộ Chi Dân" mà nàng đã gặp ở bờ biển, nên cũng thấy Lumian miễn cưỡng mà thôi.

Nàng thở phào một tiếng:

"Chỉ cần ngươi không xúc động, bên phía Jenna chắc cũng không có vấn đề gì, ta chuẩn bị sang xem nàng, xem trong nhà có gì cần giúp đỡ."

Vừa dứt lời, một tiếng bước chân dồn dập vang lên từ dưới lầu, sát đến cửa.

Lumian và Franca cùng nghiêng đầu nhìn, thấy Jenna, với gương mặt lo lắng và mái tóc rối bù, đang chạy vội đến, thút thít nói:

"Ca ca ta… ca ca ta điên rồi! Hắn đã trở thành người điên!"