Jenna ca ca điên rồi? Lumian trong lòng lại dâng lên một cơn lửa giận.

Đây không phải chỉ vì hắn rất thương tiếc đối phương, mà là hắn cảm giác như nghe thấy tiếng cười nhạo của vận mệnh. Dù rằng hôm qua hắn đã thấy Julian tự trách mình vì cái chết của Elodie và có dấu hiệu của sự phong bế tâm lý, nhưng hắn không nghĩ rằng Julian lại phát điên đến mức này. Có thể nói là tâm lý của hắn gặp vấn đề, nhưng điều đó cần một khoảng thời gian dài để phát triển, không thể đột ngột sụp đổ trong một đêm.

Chỉ có một lý do duy nhất, đó là tối hôm qua đã xảy ra một sự kiện nghiêm trọng, khiến Julian bị đả kích thêm một lần nữa!

Đáng chết vận mệnh!

Franca cũng cảm thấy kinh ngạc. Hôm qua, nàng đã nhắc nhở Jenna chú ý đến tình trạng tâm lý của ca ca mình, nhưng giờ đây, nàng hoàn toàn không nghĩ đến việc Julian lại có thể phát điên như vậy.

Theo nàng biết, Julian là một người trẻ tuổi đã trải qua nhiều khó khăn, nhưng sức khỏe vẫn tốt, không thể nào để những cảm xúc của mình bị ảnh hưởng hoàn toàn, dẫn đến xu hướng tự hủy hoại. Nàng nghĩ rằng việc tự bế hoặc có chút buông thả là bình thường, mà không thể ngay lập tức dẫn đến sự sụp đổ.

Jenna đã từng nói rằng tính cách của Julian có chút cực đoan, nhưng điều đó cũng xuất phát từ việc gia đình của hắn vẫn ổn, em gái hắn vẫn sống sót, và hắn phải gánh vác nợ nần. Julian rõ ràng sẽ cố gắng chống đỡ, nỗ lực làm việc, chia sẻ gánh nặng cho đến khi trả hết nợ. Nếu như lúc đó vấn đề tâm lý của hắn vẫn chưa được giải quyết, thì có thể hắn mới mất kiểm soát, hoặc là có ý định tự sát.

Điều này khiến Franca hoài nghi rằng tối qua Julian lại trải qua một cú sốc mới.

Nàng cũng có chút nghi hoặc về quyết định tự sát của mẹ Jenna, nhưng không muốn nói ra, để không kích thích Jenna thêm. Nàng có thể hiểu cảm giác và lựa chọn của Elodie, nhưng vẫn cảm thấy việc tự sát là quá nhanh chóng và dễ dàng. Có vẻ như cảm xúc của nàng bị ảnh hưởng bởi một điều gì đó, có chút quá mức xúc động.

Trước khi xuyên không vào thế giới này, nàng đã thấy rất nhiều tin tức tương tự. Rõ ràng sự nghèo khó và nợ nần có thể khiến một người cảm thấy bất lực, kết hợp với tình yêu trong sáng, có thể dẫn tới lựa chọn tự hủy hoại. Nhưng điều này thường cần thời gian để hình thành trong tâm trí trước khi biến thành hành động, vì ai cũng có bản năng cầu sinh, và cũng sẽ suy nghĩ cho cảm xúc của thân nhân. Trong ngày hiểu rõ sự việc mà quyết định tự sát có thể xảy ra, nhưng xác suất thì không cao.

Franca phỏng đoán có hai khả năng: Một là tình hình sức khỏe nghiêm trọng của mẹ Jenna ảnh hưởng đến tâm lý của nàng, hai là sự cố tại nhà máy hóa chất khiến bầu không khí trở nên căng thẳng, dẫn đến cơn rối loạn tâm lý. Julian có thể cũng rơi vào tâm trạng đó? Nghĩ đến đây, Franca hướng ánh mắt về phía 207 cửa phòng của Jenna.

"Thế nào chuyện?" nàng hỏi.

"Julian bị sa thải." Jenna tức giận nói, "Cũng vì hắn chiều hôm qua không đi làm, nhưng ai mà có thể nghĩ đến công việc khi mẹ hắn qua đời? Sau khi rời bệnh viện, hắn còn đi tìm sư phụ của mình để hỏi về sự việc, nhưng hắn cũng chỉ nhận được thông báo sa thải. Hắn đã làm việc đó suốt một năm trời!"

"Đám khốn!" Franca mắng, "Sao không thể giảm bớt một chút lương thôi? Những người đó đều là cô nhi, trong nhà không ai mất tích sao?"

"Bọn họ nói rằng cần nhanh chóng sa thải, không thể giữ lại." Jenna lau nước mắt, nói trong sự hỗn loạn. "Julian sáng nay thật sự đã không còn tỉnh táo, giống như một đứa trẻ, hắn cứ khóc mãi, nói rằng mình cảm thấy có lỗi và sợ hãi vì thất nghiệp. Ta chờ cho hắn khóc mệt mới đến tìm các ngươi, nhưng khi đến Áo Khoác Trắng, phát hiện không có ai, nên mới chạy tới đây."

Nàng nói xong, giọng trở nên dài dòng, như thể bên trong tràn ngập quá nhiều cảm xúc cần được bộc lộ.

Nghe những gì Jenna nói, Franca nhẹ nhõm hơn một chút:

"Nghe không có vẻ nghiêm trọng, có thể chỉ là một sự sụp đổ tạm thời."

"Tin tưởng ta, một bác sĩ tâm lý thực thụ có thể giúp ca ca ngươi khỏi bệnh, hoàn toàn khỏi hẳn!"

Nói xong, Franca đã quay người, hướng lên cầu thang.

Lòng Lumian thì càng tức giận hơn. Việc quên không xin phép nghỉ, cùng với việc bị sa thải trong ngày hôm đó, rõ ràng là những cú sốc mà hắn không còn cách nào chấp nhận. Điều này khiến hắn cảm thấy vận mệnh thật sự đã đùa cợt với mình.

Ta đ** mày, Termiboros!

Ta đ** mày, vận mệnh!

Lumian đột nhiên quay sang Jenna, "Chúng ta đi gặp chủ công xưởng đó, còn có sư phụ của ngươi!"

Jenna hơi ngạc nhiên, "Được!"

Lumian đi qua nàng, theo sát Franca lên bậc thang, đôi mắt lam của hắn bùng cháy như lửa.

Bất ngờ, trong đầu hắn lại vang lên câu nói của nữ bác sĩ tâm lý Susie: "Luôn nhớ rằng cảm xúc không thể quá kích. Nếu có phản ứng tương tự, hãy hít thở sâu và tìm cách bình ổn tâm trạng."

Lumian lập tức hít một hơi thật sâu, trong lòng tự nhủ: Đối mặt với việc ca ca Jenna điên rồ, phải phẫn nộ hay chống lại, nhưng không thể để bản thân mất lý trí!

Gần như ngay lúc đó, Jenna cũng có sự thay đổi, nàng rút ra một con dao ngắn màu xanh lá cây, không giống như vũ khí kim loại, mà như được chế tác từ một nhánh cây nào đó, toàn thân dao phủ đầy những mảnh vỏ cây, tạo thành những họa tiết khác nhau.

Jenna bắn dao về phía Lumian, nhưng hắn đã dứt khoát tránh đi. Dao không trúng vào chỗ yếu của hắn, mà chỉ cắm vào vai hắn.

Jenna nhanh chóng tiến lại gần, vết thương chảy máu, đỏ rực như lửa. Nàng cầm cái đầu gỗ của con dao, mà tất cả vỏ cây có vẻ như bừng sống, điên cuồng hấp thu máu của Lumian.

Ngay lúc này, dù rằng vẻ ngoài của Jenna vẫn giữ nguyên, nhưng Lumian cảm thấy nàng có sự khác lạ vô cùng. Nàng chuyển đổi thành một khuôn mặt thanh tú, quyến rũ và đầy sức sống.

Lumian bỗng cảm thấy con ngươi của mình mở to, nhận ra người đang giả dạng Jenna là ai: Charlotte Calvino, nhân vật nữ chính trong tác phẩm "Old Pigeon Cage"!

Hình ảnh của Charlotte hòa quyện với không gian xung quanh, và lúc Lumian ném một quả cầu lửa màu đỏ về phía nàng, nàng nhẹ nhàng tránh thoát.

Tiếng nổ mạnh vang lên từ phía 207 phòng, làm cho không gian rung chuyển. Charlotte nhẹ nhàng cười nói: "Nhanh chóng tỉnh ngộ, nhưng không thể trực tiếp giết chết ngươi.

"Không sao cả, chúng ta chỉ cần một chút máu của ngươi mà thôi."

Tại một tòa nhà màu vàng trong khu văn phòng của các nghị viên, Jenna rơi vào một bữa tiệc lạ lẫm. Những món ăn được bày biện đẹp mắt, nhưng ánh mắt nàng trở nên mơ hồ giữa đám đông.

Trong khi đó, nghị viên Grid Artois, người đã lên kế hoạch cho buổi tiệc này, từ cửa sổ nhìn ra bề ngoài hỗn loạn, thậm chí cảm thấy hài lòng với những gì đang diễn ra.