Nghe thấy Charlotte bổ sung vào câu chuyện, Lumian mới hiểu vấn đề gặp phải ở đâu.

Hắn vừa mới đến khu chợ, lần đầu tiên nếm thử "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", đã bị Charlie hấp dẫn đến Susanna. Matisse triệu hoán hắn vào phòng của mình.

Lúc đó, Susanna rõ ràng rất kích động, mong đợi người cha của mình. Nhưng cuối cùng, bản năng của nàng phát hiện ra nguy hiểm trong phong ấn, khiến nàng chưa hành động. Điều này giống như những lần trước Lumian Chiêu Nhiếp những sinh vật quái dị kia, dường như chỉ có hắn cưỡng chế mệnh lệnh thì chúng mới dám đến gần.

Vì vậy, Lumian lúc trước không cảm thấy có vấn đề gì, cho đến khi gặp lại Susanna. Matisse lúc đó cũng không liên hệ hai chuyện với nhau.

Giờ đây, hắn rốt cuộc phát hiện ra một điều mà mình đã bỏ lỡ: Susanna Matisse khác biệt với những sinh vật quái dị mà hắn từng Chiêu Nhiếp!

Điểm khác biệt không phải vì nàng thuộc vào danh sách thất bại thần tính của 5 Ác Linh, mà là nàng có lý trí và khả năng suy nghĩ. Dù rất cực đoan và chấp nhất, nàng vẫn có thể dẫn dắt một tổ chức che giấu phát triển như thường.

Một Ác Linh như vậy, khi cảm nhận được sức mạnh phong ấn hết sức nguy hiểm bên trong cơ thể Lumian, dù không thể ngay tại chỗ phân biệt được thiên sứ hay ô nhiễm, cũng sẽ bị nghi ngờ và rời đi, hướng tới Tà Thần mà mình tín ngưỡng để tìm kiếm sự hấp dẫn!

Khi nàng biết rõ tình huống, với sự am hiểu của mình về các tín đồ Tà Thần, đương nhiên ánh mắt nàng dồn về lực lượng của Lumian, như thể sức mạnh ấy rất quyến rũ, không thua gì "Quỷ Keo Kiệt" gặp phải một trăm triệu Verl dor bị bỏ lại bên đường.

Nếu không phải vì Susanna Matisse xuất hiện lần thứ hai, chỉ nhờ vào sự nhanh trí của Lumian khi sử dụng "Đọa Lạc Thủy Ngân" rồi lừa nàng mà khiến nàng cảm thấy kinh hãi, sự việc có thể đã kết thúc ngay lúc đó.

Charlie, một người bình thường, trong tình huống mà Susanna Matisse tạo ra một mối đe dọa lại không rời đi, đã tìm được đường xuống tầng năm, tới trước cổng Lumian, cầu cứu hắn. Điều đó không chỉ nhờ vào vận may.

Lumian không thể tin tưởng vào lời nói cũng như cảm xúc của một "Diễn viên", đặc biệt là những "Diễn viên" có vẻ ngoài đặc biệt xinh đẹp như Charlotte Calvino.

Charlotte rất có khả năng thể hiện và diễn xuất, nhưng Lumian lại mải quan sát tình huống xung quanh, cố gắng mượn sức mạnh của "Thợ Săn", tìm kiếm lối thoát khỏi không gian kỳ quái này.

Nhưng nơi đây ngoại trừ những cánh rừng cây trải rộng trên mặt đất và bầu trời xanh mây trắng, không có gì khác lạ.

Thông qua những hoàn cảnh như vậy, "Người Phóng Hỏa" như Lumian cảm nhận được sự nguy hiểm và nhanh chóng rút tay khỏi K tiên sinh, ném nó lên không trung.

Hầu như cùng lúc, hắn conjure ra một con quạ lửa nửa hư hão màu đỏ, vạch ra một đường cong duyên dáng, hướng về phía Charlotte Calvino đang đứng ở đó.

Charlotte đi ra từ hình ảnh có Roselle đại đế lén lút trong hoàng cung, tiến vào thời kỳ Bạch Phong của vương thất Sauron, nơi có một nam phi phàm giả vì ma dược mà trở nên nam tính, đang quan sát các quý tộc và phu nhân.

Âm thanh ầm ầm vang lên, Charlotte dễ dàng tránh né sự công kích của quạ lửa, nhưng một số nơi trong sương mù mà nàng đi qua lại không hề dao động, dường như thật sự không có thực thể. Tuy vậy, một số nơi có cây xanh đã xuất hiện những vết cháy.

Nhưng "Ám Ảnh Chi Thụ" về bản chất vẫn là cây cối, cũng sẽ bị ngọn lửa thiêu cháy!

Điểm khác biệt duy nhất là Lumian gây ra tổn thương rất ít cho nó.

Khi này, K tiên sinh bỗng nổ tung, biến thành máu thịt thành mưa, rơi xuống Lumian, khiến hắn khoác lên một chiếc áo choàng màu đỏ.

Hắn có phần thất vọng khi K tiên sinh không xuất hiện ngay lập tức. Không biết có phải do mỗi lần hắn cảm nhận thấy cần thời gian, hay là do "Ám Ảnh Chi Thụ" đã ngăn cách không gian này với thế giới thực.

Charlotte tiến vào cơn mưa to trong khung cảnh hư ảo, nơi có nhiều người thân thể trần trụi đang phi nước đại. Chiếc váy trắng của nàng trở nên ướt đẫm, dính sát vào cơ thể, tôn lên đường cong vô cùng quyến rũ.

Nàng nở một nụ cười với Lumian, đôi mắt trong trẻo lấp lánh, mang theo sự ngây thơ và thuần khiết.

Trong lòng Lumian, một cảm giác nóng bỏng lan tỏa từ đầu đến hạ thân.

Nội tâm hắn tràn ngập khát khao, hắn lao về phía cành cây để tìm Charlotte Calvino.

Charlotte không hề thoát ly khung cảnh hư ảo, chân đạp dưới đáy nhánh cây, lưng tựa vào cột cây xanh, cơ thể khẽ run rẩy, thể hiện một dáng vẻ vừa muốn tránh xa lại không có chỗ nào để trốn.

Ánh mắt Lumian giống như bị cuốn hút, không dời khỏi đôi mắt sáng như ánh sao và làn da trắng mịn của Charlotte, dường như không còn suy nghĩ gì khác.

Điều này khiến hắn không nhận ra rằng bụng và hai chân của Charlotte đang vướng vào trong cột cây xanh, nơi đó một vết nứt đã xuất hiện, từ đó nở ra một bông hoa ướt đẫm khổng lồ.

Bông hoa màu đỏ tươi kia tựa như một chiếc miệng lớn, chỉ chờ đợi con mồi.

Lumian vội vàng lao về phía trước, bất ngờ nhào tới Charlotte.

Charlotte không kìm được nụ cười trên môi.

Đúng lúc đó, âm thanh nổ mạnh xuất phát từ túi áo bên phải của Lumian.

Ầm ầm!

Chiếc áo choàng màu đỏ rực bùng cháy, xé toạc túi áo, khiến áo sơ mi hắn bốc lửa, Lumian cảm nhận được cơn đau đớn từ phần hông.

Tỉnh táo trở lại, hắn lập tức giơ tay nắm lấy tay Charlotte, làm cho hắn cùng với bông hoa ướt đẫm kia duy trì khoảng cách cuối cùng.

Hắn đã sớm biết được "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân có thể gợi dậy những khát khao khác biệt, dụ dỗ hắn là điều không thể phòng ngừa.

Nhưng để không khiến đối phương sớm phát hiện và vạch ra một cái bẫy, hắn không trực tiếp dùng nguyên liệu bí ẩn để tạo mùi, cũng không như thường ngày khi sử dụng dao găm, đâm vào chính mình nhằm lấy lại sự tỉnh táo.

Do đó, Lumian quyết định đồng thời nắm chặt K tiên sinh và tạo ra một vụ nổ nhỏ trong túi áo để trì hoãn!

Nếu như không có ảnh hưởng lớn, khi quả cầu lửa sắp nổ, hắn sẽ chọn làm cho nó phát nổ, sau đó lại chế tạo một cái mới.

Quả cầu nhỏ ấy không mang lại cho hắn tổn thương lớn, chủ yếu chỉ để khiến hắn tỉnh táo hơn.

Đến nỗi ngọn lửa, Lumian cũng không cảm thấy lo lắng.

"Người Phóng Hỏa" không sợ điều này!

Chỉ trong phút chốc, khi Lumian nắm lấy tay Charlotte, hắn thấy một vẻ sợ hãi lớn hiện lên trên mặt nàng.

Ngay sau đó, hai dòng lửa đỏ như rắn từ tay Lumian bùng lên, thiêu đốt dọc theo cánh tay Charlotte, nhắm tới thân thể và đầu nàng.

Charlotte theo bản năng ngoảnh cổ lại, phát ra tiếng rên rỉ, làn da nhanh chóng bị cháy đen.

Lumian định đốt cháy hoàn toàn nàng, nhưng bỗng có một linh cảm mãnh liệt về nguy hiểm.

Hắn cố gắng lôi kéo Charlotte về một bên, nhưng đối phương dường như hòa hợp vào cột cây xanh, vô luận sức hắn có lớn đến đâu, vẫn khó mà kéo nàng ra.

Cuối cùng Lumian đành từ bỏ, nhào về phía bên tay phải.

Âm thanh trầm vang lên, một cái chén rượu lớn với thân cây xanh từ trên trời rơi xuống, như giáo đâm vào mặt đất đầy rễ cây, cái đuôi kịch liệt lắc lư.

Lumian ngước lên, nhìn thấy Susanna Matisse, toàn thân nàng được bao phủ bởi những sợi tóc xanh biếc, đôi mắt màu xanh lấp lánh và bờ môi hồng. Nàng đứng trong tán cây dày đặc hư ảo, như hòa quyện cùng nơi đó.

Dù là cột cây xanh hay những nhánh cây vươn ra, lúc này đều có những đóa hoa ướt đẫm, phát ra ánh sáng trắng toát.

Ở nơi phố lớn, trong tòa nhà văn phòng của những nghị viên quốc hội, ngay tại tầng thứ tư.

Jenna đứng ở một nơi vắng vẻ, thấy Grid Artois cùng đội ngũ thư ký Rhone, bưng một ly Champagne, áo quần gọn gàng, xen lẫn giữa đám đông tham dự tiệc, thỉnh thoảng trấn an mọi người, thỉnh thoảng đưa ra lời hứa, thỉnh thoảng phát biểu vài câu, đạt được sự cảm kích chân thành, không giấu giếm sự lệ thuộc và nịnh nọt từ bản năng.

Điều này khiến Jenna nhớ đến câu hỏi từng được Lumian đặt ra:

“Ngươi có nghĩ rằng ngồi ở đây xem những kẻ giết mẹ ngươi, đầu ngươi, uống Champagne, mở tiệc và gây ra nhiều gia đình tan nát là hạnh phúc không?”

Jenna vô thức nắm chặt tay, biết được sự thật khiến nàng không thể ngăn cản nỗi đau đớn.

Nhưng nàng biết mình không thể xao xuyến, phải kiềm chế.

Bởi nếu đi theo trình tự chính thức, mà không có đủ chứng cứ, sẽ không thể đối phó với một nghị viên. Hơn nữa, bên cạnh đối phương còn có những phi phàm giả nhận Tà Thần ban cho, xung quanh có những nhân viên bảo vệ vũ trang.

Chỉ còn cách kiên nhẫn, chờ đợi tương lai!

Có nhiều nhánh cây leo, thấy toàn là cọ xanh trong quán trọ Kim Kê.

Franca đứng bên cầu thang, khuôn mặt ửng hồng, ánh mắt như dòng nước chảy, đau đớn áp chế dục vọng mãnh liệt đang dâng lên.

Nàng run rẩy lấy ra cái bình chứa muối bí ẩn từ Luntas, mở nắp và đưa lên mũi.

Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!

Franca hắt hơi mấy lần, cuối cùng đã chiến thắng dục vọng và tìm lại một ít lý trí.

Nàng nhanh chóng nhìn xung quanh, nhận ra Lumian trước đó đã không còn ở đó.

Đánh giá quán trọ cùng khu vực quảng trường bị đại thụ bao phủ, nàng nhận thấy tán cây càng cao càng hư hóa, như muốn kéo dài vào một thế giới không thuộc về thực tại, Franca nghiến chặt hàm răng và đưa ra quyết định.

Nàng lấy ra một vật khác.

Đó là hai tấm bài Tarot.

Một tấm là chén thánh hai, vẽ một đôi nam nữ đối mặt nhau, giữa là hai đầu rắn quấn quanh một cây gậy.

Tấm còn lại là hình ảnh thổi kèn lệnh dẫn dắt đến vong hồn Thiên Sứ.

"Thẩm phán" bài!