Franca nắm chặt lá bài "Thẩm phán", dùng ngữ điệu Hermes thì thầm kêu gọi:"Thỉnh cầu thẩm phán!"

Chiếc lá bài Tarot trông bình thường ấy không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng chỉ sau vài giây, quán trọ Kim Kê bắt đầu xuất hiện những dao động rõ ràng.

Toà nhà bên ngoài được bao phủ bởi những cành cây xanh rì cùng dây leo, dường như đang e ngại điều gì.

Cảnh tượng bên ngoài cửa sổ bỗng nhiên biến đổi, Franca thấy những tán cây kết nối với vùng trời, đám mây như bị gió cuốn, lao mạnh về một hướng.

Khi gió chuyển động, những đám mây trắng tạo thành vòng xoáy khổng lồ, treo lủng lẳng trên mặt đất, kéo dài thành một thanh cốt kiếm cự lớn, kết nối giữa trời đất.

Khi cự kiếm hạ xuống, một bóng người đứng yên giữa dòng hỗn loạn.

Đó là một người phụ nữ, tóc vàng ôm ngang bờ vai, mặc trang phục truyền thống của một kỵ sĩ màu xám trắng.

Cô cao khoảng một mét năm mươi, với nét mặt xinh đẹp và hiền hòa, nhưng lại toát lên một sự uy nghiêm khiến người khác phải kính phục và nghe theo.

Cô đứng ở giữa phố, nơi không còn cảnh tượng bình thường, xung quanh là những kiến trúc, những con đường không rộng rãi và những kẻ đam mê dục vọng bị ngăn cách, tản ra những điều kỳ dị, hoang dã.

Giữa những người đi đường đó là những rễ cây lớn đâm lên từ lòng đất, tập trung xung quanh một gốc cây cọ khổng lồ. Rễ cây tầng tầng lớp lớp vươn ra ngoài, càng đến gần giữa thì càng dày đặc.

Chính bởi sự tồn tại kỳ dị và hoang dã này mà những con phố mới không bị người khác phát hiện ra điều bất thường!

Khi nhìn thấy hình dáng nhỏ bé nhưng đầy uy nghiêm của nữ kỵ sĩ tóc vàng, Franca thở phào nhẹ nhõm.

Cô nắm chặt hai lá bài "Thẩm phán" và "Chén thánh", từ đáy lòng thốt lên:"Ca ngợi Ngu Giả!Ca ngợi Thẩm phán Nữ sĩ!"

Khi nữ kỵ sĩ được gọi là "Thẩm phán" vừa hạ xuống, cô nhìn về phía cây cọ khổng lồ bên cạnh. Ở đó, bất thình lình xuất hiện một chiếc xe ngựa màu đỏ sậm, chịu trách nhiệm kéo xe là hai con dê có sừng, toàn thân đen tuyền, như những sinh vật ma quái kỳ dị.

Ngồi trong xe ngựa là một người phụ nữ mang chiếc mạng che mặt sáng màu, khoác lên mình chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình. Phần bụng của cô hơi nhô lên, cơ thể tỏa ra ánh sáng mẫu tính mạnh mẽ.

Đó chính là "Nguyệt nữ sĩ"!

Sự kỳ dị hoang dã là bản chất của nàng trong "Bỉ Ngạn thế giới"!

"Nguyệt nữ sĩ", nàng thực sự vừa bò ra từ hang chuột, và ánh mắt của "Thẩm phán" nữ sĩ tóc vàng ngay lập tức dần tan biến, như thể bị nhuộm vàng.

Dựa vào đó, nàng thấy mối liên kết kỳ diệu với người phụ nữ trong xe ngựa, tạo nên một khối sức mạnh phi phàm với đủ sắc thái khác nhau.

"Đoạt lấy!" giọng điệu trang nghiêm của nữ kỵ sĩ vang lên.

Đó là một câu cổ ngữ Hermes đơn giản.

Khi nàng giơ tay phải ra, "Nguyệt nữ sĩ" bị tước đi khả năng sinh sôi dựng dục của những loài sinh vật khác giới.

Ngay sau đó, "Thẩm phán" nghiêng người về phía trước, giơ tay công bố một lần nữa bằng cổ ngữ Hermes:"Lưu vong!"

Giọng nói phát ra, một sức mạnh vô hình nhưng mạnh mẽ cuộn lên như cơn bão, gào thét thổi về phía "Nguyệt nữ sĩ".

Sức mạnh ấy như thể xuất hiện ngay tại vị trí của xe ngựa.

"Nguyệt nữ sĩ" dưới chiếc khăn che mặt, đôi môi đỏ thắm như ẩn như hiện, bỗng nhiên khép lại và hít sâu.

Dòng gió dữ dội như thể có thể cuốn bay cả kiến trúc, dường như chỉ chờ đợi một khe hở để tràn vào miệng nàng, rót vào trong cơ thể.

Chỉ trong một giây, cơn lốc biến mất, toàn bộ bị "Nguyệt nữ sĩ" nuốt trọn.

Mang theo ánh hào quang mạnh mẽ của sự mẫu tính, nàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ về phần bụng đang nhô ra.

Bầu trời xanh cùng những đám mây trắng phau như bức tranh, còn mặt đất thì tràn ngập rễ cây kỳ diệu ấy.

Lumian nhìn về phía tán cây nơi Susanna và Matisse đang đứng, họ chạm mắt với nhau, sau đó khởi động một vòng xích hồng quạ lửa nửa hư ảo quanh mình.

Những quạ lửa bay vòng quanh, nhưng không thể chạm đến tán cây kỳ ảo kia, chỉ có thể bay gần mà không thể tiếp cận.

Chúng rơi xuống các cột cây cọ xanh, để lại những dấu vết cháy đen.

Thấy vậy, Lumian vội vàng điều chỉnh mục tiêu công kích.

Trước đó, hắn đã nhận ra ngọn lửa có thể gây tổn hại cho "Ám Ảnh Chi Thụ" kỳ dị này!

Một quả cầu lửa đỏ được tạo ra từ lực lượng của hắn, ầm ầm nổ bùng vào thân cây, tuy chỉ có thể gây tổn thương nhẹ, vẫn không thu được hiệu quả rõ ràng.

Lumian tạm ngừng động tác khi thấy Susanna và Matisse đang bận rộn, trong khi Charlotte và Calvino chưa hồi phục hoàn toàn từ vết thương, còn trốn trong một tình cảnh hư ảo nào đó, tạo ra một quả cầu lửa lớn bằng quả đấm từ lòng bàn tay.

Ầm ầm!

Quả cầu lửa trắng tỏa ra tiếng nổ mạnh hơn gấp nhiều lần so với trước, nhưng "Ám Ảnh Chi Thụ" vẫn không có dấu hiệu bị thương, chỉ có thêm những vùng cháy đen lớn và một đóa hoa cự đại màu nhạt chứng tỏ rằng ngọn lửa màu trắng không phải là ảo giác.

Lumian nắm chặt, dành chút thời gian để hình thành một cây thương lửa trắng bao quanh trong tay.

Hắn ném thương về phía cây cọ xanh, thấy nó đâm vào vỏ cây cháy đen, nhưng chỉ tạo ra một vết thương nhỏ, rồi sau đó đã bị ngọn lửa chia ra.

Thấy cảnh đó, Lumian trong lòng căng thẳng, nhớ lại chị gái Aurore từng sử dụng để hình dung những người quá tự mãn về sức mạnh của mình:"Tựa như một con kiến mong muốn lay động đại thụ."

Bấy giờ, Lumian cảm thấy lo lắng, hoảng sợ, cuống cuồng vung tay lên, tạo ra hai quả đấm.

Quả đấm của hắn được bao phủ bởi ngọn lửa đỏ thắm.

Khi hắn tấn công vào mỗi nhát vào cây cọ, ngọn lửa lại càng thấm sâu hơn.

"Chú Hỏa!"

Lumian muốn né tránh lớp vỏ ngoài cứng rắn của "Ám Ảnh Chi Thụ", nhằm trực tiếp gây tổn thương cho cây.

Ba ba ba!

Những cú đấm lửa của Lumian bỗng đổ xuống cột trụ cây cọ xanh, như thể muốn rót tất cả ngọn lửa vào sâu bên trong cây.

Sau một loạt những cú tấn công điên cuồng, hắn thu hồi hai tay về, lùi lại một bước.

Ầm ầm!

Âm thanh từ bên trong thân cây phát ra lớn tiếng, lớp vỏ cháy đen bốc cháy, cuối cùng cũng đứt đoạn rơi xuống.

Nó bỗng trở nên mờ mịt, như thể một giấc mơ bị thiêu sáng bởi ngọn lửa.

Lumian bất chợt hoang mang, như chuyển mình thành một người trong giấc mơ, giao đấu kịch liệt với một nữ nhân diện váy dài xinh đẹp.

Cảm giác kỳ lạ ấy rõ ràng như thật, như thể Lumian đã trải qua điều đó.

Đột nhiên, mắt cá chân hắn đau nhói, cả người lập tức tỉnh táo, nhận thấy những nhánh cây và dây leo đã chui dài ra từ lúc nào, quấn chặt lấy hai chân hắn, gai nhọn đâm xuyên qua lớp áo đỏ bầm, đâm vào da, hút máu của hắn.

Lumian hừ một tiếng, từ cơ thể tỏa ra một luồng lửa đỏ, tạo thành một phong trào Hỏa Diễm phi phong lớn.

Bùng! Bùng! Âm thanh vang lên, những nhánh cây và dây leo đều bốc cháy, thiêu đốt nhanh chóng trở thành cành khô và tro tàn.

Lumian nhân cơ hội thoát thân, nhảy sang một bên và nhìn về vết thương vừa gây ra.

Ánh mắt hắn vẫn như cũ là vỏ cây màu xanh cọng cành, nhưng vết lõm bên trong đó thì trái ngược với xung quanh.

Dưới lớp vỏ đó vẫn chỉ là lớp da cây!

Lumian mở to con ngươi, trước tình huống này hắn nảy ra suy đoán:"Ám Ảnh Chi Thụ" đã tích lũy vô số dục vọng qua hàng ngàn năm, mỗi lớp vỏ cây đều có thể ứng với một khoảng thời gian và hành động của con người, chất chồng lên nhau, tạo nên lịch sử dày đặc, lại có những phần yếu ớt.

Tóm lại, Lumian muốn hủy diệt "Ám Ảnh Chi Thụ", cần phải đối mặt với một ngàn năm tích lũy dục vọng vô số, trong khi vừa rồi hắn chỉ tiêu diệt được một trong số đó, vài triệu, vài tỷ, thậm chí hàng trăm triệu.

Việc đó còn có thể làm thế nào nữa!

Đến lúc này, Lumian mới nhận ra hành động vừa rồi của mình là không bình thường:Hắn đã trực tiếp tấn công "Ám Ảnh Chi Thụ", thay vì tìm cách rời khỏi đó.

Sau khi trao đổi ánh mắt với Susanna và Matisse, hắn cảm thấy lo lắng và hoảng hốt, tự nhủ phải giữ tỉnh táo!

Không trách gì Susanna và Matisse đã bỏ rơi hắn; không trách Charlotte và Calvino không ra tay mặc dù còn đang phòng thủ "Sa Đọa Thụ Tinh" cùng "Diễn viên" dẫn dụ dục vọng của mình, cảm xúc cũng vì vậy mà bị ảnh hưởng dần dần.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên cao, thấy Susanna đang lặn lội trong tán cây kỳ ảo, liên tục thay đổi vị trí, tụng niệm những câu chú kỳ dị, trong khi Charlotte và Calvino khôi phục cử động trước đó, từng bước đi từ một cảnh hư ảo đến một cảnh hư ảo khác, quần áo, kiểu tóc, gương mặt đều không ngừng thay đổi theo thời đại bối cảnh, như thể đây không chỉ là một màn trình diễn.

Lumian suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, đột nhiên cảm thấy áp lực lớn, như thể sức lực đang trôi qua nhanh chóng.

Cảm giác này hắn chưa từng trải nghiệm, nhưng là điều mà nhiều người khác đã trải qua.

Đó là thuốc mê, thứ thuốc mà "Chí Phúc hội" thường sử dụng!

Khéo léo quan sát xung quanh, Lumian nhanh chóng xuất ra khả năng ngửi mùi thần bí, và chĩa ánh mắt vào những đóa hoa Đạm màu kỳ lạ trên cây cọ xanh.

Hắn nghi ngờ rằng nguồn khí mê hoặc này chính là do chúng phát ra!

Hắt xì!

Âm thanh hắt xì phát ra, Lumian quay người rời khỏi, muốn nới lỏng khoảng cách với "Ám Ảnh Chi Thụ".

Nhưng chưa gì, K tiên sinh vẫn chưa xuất hiện.

Một giây sau, những rễ cây lần lượt xuất hiện, tạo thành một hàng rào bằng gỗ cao hơn mười mét bao vây quanh "Ám Ảnh Chi Thụ", chặn đường chạy trốn của Lumian.

Lumian dừng lại, quay đầu, thấy thân cây, nhánh cây và hàng triệu rễ cây trên đó xuất hiện những vết nứt, trên đó có những đóa hoa Đạm màu ướt sũng, như những cái miệng u ám đang nhanh chóng kéo dài về phía hắn.

Nhìn vào tình huống không có chỗ để trốn, Lumian khẽ nhếch môi một nụ cười.

Hắn đột ngột giơ tay phải lên ngực trái, dùng giọng điệu trào phúng nói:"Termiboros, các nàng thực sự đã xem thường ngươi, vậy mà lại muốn dùng ngươi làm tế phẩm."