Lumian nghe được kế hoạch của Chí Phúc hội và phản ứng đầu tiên của hắn là Susanna đã tính sai một điều cực kỳ quan trọng. Trong cơ thể hắn không phải là một Thiên Sứ bị ô nhiễm, mà là một Thiên Sứ chân chính!

Thiên Sứ trong cơ thể hắn không có ý thức riêng, mà chỉ có thể phản ứng một cách tự động. Trừ khi phong ấn được giải trừ, nếu không, nó chỉ là một thiết bị tạm thời và có nguy cơ bùng nổ. Nhưng đối với Susanna và các tín đồ của Tà Thần, tình hình rõ ràng có thể được kiểm soát.

Họ chỉ cần tìm đúng phương pháp, mượn sức mạnh từ "Ám Ảnh Chi Thụ" để ngăn cách với hiện thực, thiết lập các nghi thức và tế lễ theo dõi Tà Thần. Khi phong ấn bị phá bỏ, họ có thể không cho Thiên Sứ có sức mạnh ô nhiễm đe dọa đến mình, mà tiến hành hiến tế cho "Dục Vọng mẫu thụ".

Sau đó, Thiên Sứ sẽ có khả năng suy nghĩ và chủ động, không thể nào để mình bị hiến tế. Nhưng liệu Susanna và Charlotte có thật sự có khả năng đối phó với một Thiên Sứ chân chính hay không?

Một người cần phải mượn sức mạnh của "Ám Ảnh Chi Thụ" để có một chút thần tính từ danh sách 5 Ác Linh, trong khi một người khác rõ ràng chỉ là "Diễn viên", không thể ngăn cản được dục vọng của Thiên Sứ, mà Thiên Sứ thì ít nhất được xếp vào danh sách 2, có thể được coi là thần linh, chênh lệch giữa họ giống như Thánh Giả và người thường.

Lumian không muốn nghĩ đến Termiboros nơi đây, sợ rằng Thiên Sứ này sẽ lợi dụng cơ hội khiến hắn phải làm theo những gì nhìn bên ngoài có vẻ bình thường, nhưng trên thực tế sẽ giúp hắn phát huy sức mạnh để giải trừ phong ấn. Nếu vậy, kết cục rất có thể là Lumian, Susanna, Charlotte cùng chết, và "Ám Ảnh Chi Thụ" bị phá hủy hoặc lùi xuống lòng đất, và Termiboros thực sự thoát khỏi thế giới này.

Hiện tại, không có lựa chọn nào khác, Lumian đành phải bước lên dây cáp bắc qua vực sâu, hy vọng có thể giữ được sự cân bằng. Chỉ cần hắn hơi bất cẩn một chút, sẽ lập tức rơi xuống và không có cơ hội cứu vãn.

Hắn vừa dứt lời, bên tai vang lên giọng nói ầm ầm của Termiboros. Dù đã từng từ chối lời dụ dỗ của đối phương, Lumian vẫn nhớ rõ sự tồn tại của Thiên Sứ này, nhưng chưa từng trực tiếp trao đổi với hắn. Chỉ có thể thông qua những tình huống kỳ lạ xung quanh hoặc những diễn biến đã được sắp đặt, nhận ra rằng hắn cùng số phận của chính mình là một, và hắn vẫn không từ bỏ, mà tiếp tục thực hiện một số thử nghiệm.

Nhiều ngày đã trôi qua, Lumian lại một lần nữa trực tiếp nghe thấy lời nói của Termiboros, cảm nhận một cách rõ ràng sự tồn tại của Thiên Sứ trong cơ thể mình.

"Làm ơn, hãy xem thường tôi," Termiboros nói với một giọng điệu dễ nghe và thoải mái, "Tôi đã chờ đợi một thời gian dài cho một hoàn cảnh như vậy. Dù bạn chờ đợi và chết, phong ấn sẽ bị mất đi, và sẽ không ai nhận ra những biến đổi diễn ra bên ngoài, không thể ngăn cản tôi thoát khỏi sự giam cầm."

"Các bạn có thể không trực tiếp giết chết Lumian, nhưng chỉ cần các bạn cố gắng mở phong ấn và thực hiện nghi thức tế lễ, tôi sẽ khiến số phận đã được định sẵn của bạn xảy ra sớm hơn, rời khỏi cơ thể của bạn, và phá hủy nghi thức của các bạn."

Termiboros kéo dài lời nói, như thể đang ngụ ý: "Đây là cơ hội mà chúng ta đã chờ đợi từ lâu! Tại sao tôi lại phải giúp bạn? Hãy kiên nhẫn chờ đợi cái kết quả thôi!"

Lumian im lặng, nhảy ra khỏi vị trí ban đầu của mình. Tại nơi đó, rễ cây nứt ra, tạo ra những bông hoa màu xám lớn, chúng nở rộ như thể miệng của Thâm Uyên đang mở ra.

Hắt xì! Lumian lại hít phải một mùi hương kỳ lạ, khiến cho suy nghĩ của hắn thoát khỏi cảm giác buồn ngủ. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung nơi Susanna và Matisse, gần như điên cuồng cười và nói: "Ha ha, các bạn thật là những kẻ ngu xuẩn nhất mà tôi từng gặp! Các bạn lại dám bố trí nghi thức mà không biết gì về tình huống ở dưới? Các bạn có phải đã bị tín ngưỡng của 'Dục Vọng mẫu thụ' làm cho mờ não hay không?"

"Để tôi cho các bạn biết, trong cơ thể tôi không phải là một Thiên Sứ bị ô nhiễm, mà là một Thiên Sứ chân chính, hắn gọi là Termiboros! Chỉ cần các bạn mở phong ấn, hắn sẽ xuất hiện và giết chết tất cả các bạn, đồng thời phá hủy cái cây dơ bẩn này!"

"Nếu tôi là các bạn, tôi sẽ dừng ngay nghi thức này và thả tôi đi!"

Dưới cây, Susanna nhìn Lumian, mỉm cười nói: "Ngươi lại đang lừa gạt rồi? Ngươi thật sự rất thích lừa dối, lần trước ta đã mắc kẹt nên không bị mắc lừa nữa đâu."

Cách đó không xa, một cái cửa sổ trong một không gian được bao phủ bởi dây leo cùng nhánh cây, hiện ra hình ảnh của Gabriel. Hắn đang điên cuồng viết cái tên của mình trên giấy, như một danh tác giả nổi tiếng ký tặng độc giả.

Hắn đang sa vào kịch bản "Truy Quang Giả" để tìm kiếm danh tiếng cuối cùng trong dục vọng.

Susanna tiếp tục nói: "Hơn nữa, chúng ta đã cân nhắc đến việc không phải chỉ có ô nhiễm, mà còn có một Thiên Sứ tồn tại. Vì vậy, chúng tôi sẽ sửa đổi nghi thức quan trọng, sử dụng ngươi làm chủ tế phẩm, phối hợp với phong ấn và Thiên Sứ, cùng gửi đến 'Dục Vọng mẫu thụ'. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả cuối cùng."

"Điều tế lễ không phải chỉ là nấu nướng, mà là phải chuẩn bị nguyên liệu để làm thành món ăn. Chúng ta chỉ cần chuẩn bị tế phẩm để đưa đến thần linh, còn việc nấu nướng sẽ do 'Dục Vọng mẫu thụ' quyết định."

"Đừng nghĩ rằng ta không tấn công ngươi, việc này có thể dẫn đến phong ấn bị phá hủy sớm!"

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến việc tự sát uy hiếp ta, ta sẽ làm cho ngươi khao khát sự sống."

Lời nói của Termiboros giống như một món quà quý giá đang chuẩn bị được đem ra, phong ấn là kho chứa, trong khi Lumian là món quà được gói ghém cẩn thận. Susanna và Charlotte không có ý định phá hủy gói quà, mà chuẩn bị mang cả món quà cùng với gói đến đền thờ, để tránh khỏi những mối nguy hiểm to lớn.

Nghe xong lời của Susanna, Matisse, Lumian không hề ngạc nhiên, không hoảng sợ, không cảm thấy thất vọng hay mệt mỏi. Hắn hơi cúi thấp đầu, nhìn vào ngực trái của mình và nở một nụ cười: "Termiboros, ngươi đã nghe chưa? Ngươi sẽ bị gói gém đưa đến 'Dục Vọng mẫu thụ', sẽ không có cơ hội nào để ngươi thoát phong ấn."

"Tôi không rõ 'Dục Vọng mẫu thụ' sẽ xử lý ngươi như thế nào, nhưng chắc chắn đó không phải là điều tốt đẹp, ngươi có thật sự muốn đứng ngoài quan sát cái kết cuối cùng sao?"

Lần này, Termiboros không lập tức trả lời, mà phải chờ một vài giây, giọng nói của hắn mới vang lên: "Rút ra 'Đọa Lạc Thủy Ngân', hãy đâm một nhát vào cột của 'Ám Ảnh Chi Thụ', phải đâm vào lớp vỏ cây thứ hai."

Lumian ngây người một chút và hỏi: "Có thể trao đổi vận mệnh của 'Ám Ảnh Chi Thụ' sao?"

Termiboros lúc này lại mang đến cảm giác lớn lao: "Trước đây thì không, nhưng bây giờ thì có khả năng. Cái cây đó tự nó có đặc tính sinh tồn nhất định, gần như chưa thực sự sinh ra trí tuệ thần thoại."

Lumian không do dự, tay trái xuyên qua làn xương đỏ rực cùng máu, rút ra một thanh đoản đao đen bạc đầy hoa văn kỳ lạ. Hắn cúi người, với những làn khói lửa đỏ, chạy về phía cột của "Ám Ảnh Chi Thụ", trên đường không ngừng nhảy vọt, tránh khỏi những kẽ nứt và những bông hoa lớn đang nở rộ.

Thấy Lumian có hành động mới, Susanna và Matisse dù không quá quan tâm, nhưng vẫn cẩn thận chuẩn bị, dự định trực tiếp châm ngòi dục vọng của hắn, tạo ra ảo giác tương ứng để khiến hắn va vào một bông hoa nào đó trong cái hốc cây.

Mắt của Susanna phát hiện Lumian trong bộ trang phục đỏ rực cùng khói lửa, ánh mắt nàng ngay lập tức trở nên rực rỡ. Nàng hi vọng mục tiêu sẽ lập tức thay đổi hướng đi, lao thẳng vào bông hoa lớn màu xám, nhưng Lumian lại như không bị ảnh hưởng, tiến thẳng đến cột cây xanh.

Bị ngọn lửa đỏ bao phủ, Lumian cầm trong tay đoản đao, đưa nó đến gần mũi của mình. Hơi hít vào một chút khiến hắn nước mắt trào ra, nhảy mũi liên tục, nhưng hắn vẫn dùng sức mạnh từ "Thác Bát Tăng Lữ" để chịu đựng.

Susanna cảm thấy điều này có chút kỳ quái. Dựa vào sức mạnh và danh sách của mình, dù Lumian có cầm theo thứ tẩy não, hắn cũng không thể không bị ảnh hưởng.

Mặc dù điều tương tự xảy ra, nhưng khả năng thất bại không thể tránh khỏi, nhưng tỷ lệ thành công vẫn rất thấp.

Ngay lúc này, Susanna một lần nữa không thu được kết quả như dự kiến, như thể người ném xúc xắc không thấy điềm báo nào khi ném ra điểm thấp nhất.

Hắt xì!

Lumian mạnh mẽ hắt xì. Lợi dụng sự tỉnh táo của bản thân, khi Susanna chưa tác động trở lại, hắn đã dùng ngón tay ngăn chặn lỗ hổng của chiếc bình kim loại, đâm lưỡi dao vào vị trí mà hắn đã tạo ra trước đó bằng thương.

"BANG!" một tiếng vang lớn, "Đọa Lạc Thủy Ngân" như chạm vào tấm kim loại, không thể đi sâu hơn nữa.

Hắt xì!

Vừa hít phải quá nhiều muối thần bí, Lumian lại hắt hơi, thoát khỏi sự hấp dẫn của dục vọng mà Susanna đang châm ngòi, khiến nàng một lần nữa thất bại.

Hắn nắm chặt bình kim loại, tay phải của hắn lóe lên với ngọn lửa đỏ. Nó hấp thụ hỏa diễm bao quanh cơ thể, nhanh chóng tụ lại, biến thành một quyền bao màu trắng.

Một giây sau, Lumian giơ tay, đấm mạnh vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", như thể thợ rèn đang rèn ra vũ khí.

Phanh! âm thanh vang lên, quyền bao trắng tách khỏi tay hắn, cùng với "Đọa Lạc Thủy Ngân" nổ tung.

ẦM!

Bàn tay trái cầm dao của Lumian bị nổ nát, có nhiều chỗ bị cháy đen, và màn nổ mạnh của "Đọa Lạc Thủy Ngân" đã đẩy hắn văng về phía trước.

Nó đã rất khó khăn để xuyên qua lớp vỏ cây thứ nhất, nhẹ nhàng chạm vào cột của "Ám Ảnh Chi Thụ"...