Bàn tay trái của Lumian bị thương, đau đớn tột cùng khiến hắn suýt nữa không thể rút kiếm. Cuối cùng, hắn đánh được "Ám Ảnh Chi Thụ" – một trụ cột màu đen bạc – bằng một nhát đoản đao.

Dựa vào nghị lực mạnh mẽ cùng với những nỗi đau quen thuộc, hắn rất khó khăn mới có thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể. Đầu óc hắn chịu sự kích thích dữ dội, trở nên tỉnh táo một cách khác thường, thoát khỏi sự chi phối của Susanna. Matisse lại tiếp tục áp đặt lên hắn hai loại dục vọng.

Cảm giác đau đớn hòa lẫn với lý trí, bao trùm trong tâm trí hắn, mang đến một khung cảnh hỗn loạn tràn ngập sắc đỏ. Đó chính là "Ám Ảnh Chi Thụ" sau hơn một nghìn năm, đã góp nhặt vô số trải nghiệm, cùng với những dục vọng tăm tối tích tụ bên trong nó. Những dục vọng này, như một dòng lũ hung hãn, ập đến và làm mờ suy nghĩ của Lumian.

Không chỉ có số lượng nhiều đến mức có thể làm nổ tung bất kỳ tâm trí nào, mà những cảnh tượng ấy khiến Lumian cũng phải lựa chọn bỏ qua, không dám nhìn thẳng, không dám thừa nhận. Khi hắn sắp dùng lý trí của mình để chống lại dòng chảy cuồn cuộn này, hắn nhận ra mình vẫn có thể chịu đựng, như thể bản thân đã vượt qua vô số những cơn sóng dữ.

Lumian không dám lãng phí thời gian để lựa chọn những điều mong muốn trong số phận, mà chỉ theo đuổi trực giác và bản năng nguy hiểm, hắn thẳng thừng lựa chọn một cảnh tượng:

"Một gốc rễ cây cọ màu xanh đang hướng về một tòa kiến trúc cổ xưa dưới lòng đất, lại bị sự tối tăm bao trùm, bị ngọn lửa vô hình nuốt chửng.

"Răng rắc một tiếng, gốc rễ cây bị gián đoạn, rơi vào bóng tối, trước mắt nó hiện lên màu tím của ngọn lửa, rồi nhanh chóng biến thành những sắc thái mà mắt thường không thể nhận thấy, và cuối cùng tiêu tán không còn, như bột phấn chẳng để lại dấu vết."

Lumian rút "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng sức để thay đổi vận mệnh đó, nhưng dường như nó không phản ứng chút nào.

Từng chiếc lá, thân cây cọ màu xanh như những chiến binh đồng loạt xông tới, thân thương nhưng mạnh mẽ, lao vào người Lumian. Mỗi chiếc thì đủ mạnh để xuyên thủng mọi mục tiêu, đâm vào gốc rễ cây đang lớn lên.

Trong lòng, Susanna và Matisse vẫn tiếp tục sử dụng "Sắc dục", "Thực dục", "Tham lam", và "Muốn thể hiện" để ảnh hưởng đến Lumian nhưng chưa mang lại hiệu quả. Đôi mắt xanh biếc của nàng mở to, và nàng quyết định dùng Thụ Tinh để tấn công nhục thể của Lumian.

Nàng phụ thuộc vào "Ám Ảnh Chi Thụ", với sức mạnh mạnh mẽ hơn những cây cối bình thường. Dù Susanna không hoàn toàn tin rằng tế phẩm có thể làm tổn hại đến "Ám Ảnh Chi Thụ", nhưng áp lực và sức mạnh của đối phương khiến nàng không dám lơi lỏng, bất giác cảm thấy cần phải cắt đứt mối liên kết này.

Thà rằng tin vào sức mạnh nguy hiểm, nàng lựa chọn chuẩn bị cho mọi tình huống, không thể ngồi chờ sự việc diễn ra!

Kẻ trước mắt dù có thể là lãng phí sức lực, tiêu hao một phần tinh lực, khiến nghi thức kéo dài một chút thời gian, nhưng kẻ đó có thể mang đến cho nàng những thay đổi không mong muốn, hoặc thậm chí bại trận.

Dù xác suất thấp, nàng vẫn phải đề phòng, không thể chờ đến khi sự việc xảy ra mới hành động!

Lumian cảm thấy lớp thịt và máu bao bọc quanh người bỗng nhiên co lại, đẩy hắn ra xa, khiến cơ thể hắn mỏng đi để tránh những cây đoản thương sắc lạnh.

Nhưng có hai chiếc hắn không thể tránh, chúng lần lượt lao về phía bả vai trái và phải của Lumian.

Lớp máu và thịt như nghe được sắc lệnh, dâng lên, hình thành một lớp đệm đỏ trước những vị trí sắp bị những chiếc đoản thương đâm trúng.

Âm thanh "phanh" vang lên, lớp máu bị hai chiếc đoản thương xuyên thủng, và những tế bào sống còn lại lại vội vàng bù đắp vào những điểm tổn thương.

Dù có sự bảo vệ từ K tiên sinh, Lumian vẫn chịu đựng cú đập mạnh mẽ, khiến hắn ngã xuống, hai chân như quỵ gục.

Vào lúc đó, hắn cảm nhận một khúc dây số phận không thể nới lỏng, hắn nhanh chóng mượn tình thế ngã xuống để nâng đôi đoạn số phận, biến nó thành những giọt nước màu bạc, trao đổi với "Gặp phải Quỷ hồn tại Montsoult".

Ba âm thanh trong trẻo vang lên, "Đọa Lạc Thủy Ngân" không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện một đường rách rõ ràng, có dài, có nhỏ, có cái xuyên thẳng qua thân đao.

Bịch! Lumian ngã xuống mặt đất, thoát khỏi sức mạnh còn sót lại từ những chiếc đoản thương cọ xanh.

Bả vai hắn đau nhức, nhưng chưa chịu đựng tổn thương thực sự, máu và thịt cấu thành lớp áo choàng bắt đầu tan rã, nhỏ xuống đất, cản lại lỗ hổng đang tìm cách nuốt chửng Lumian.

Trong tiếng kêu gào, những ngọn lửa đỏ nhảy lên, đốt cháy các loài tà vật trên người hắn, Lumian nhanh chóng tìm được nơi an toàn hơn.

Lúc này, hắn mới nhớ ra một vấn đề: vừa tránh né sự công kích từ cây cối, dây leo, và hoa lá, hắn vừa lén hỏi:

"Gặp phải Quỷ hồn tại Montsoult, không phải sẽ lập tức phát động tấn công sao?!"

Nếu nó kéo dài một khoảng thời gian, thì những nỗ lực vừa qua có ý nghĩa gì?

Quỷ hồn tại Montsoult có thể lại tấn công "Ám Ảnh Chi Thụ" chỉ trong một hai tháng? Dù chỉ cách vài năm, Lumian cảm thấy mình thật sự không có hy vọng gì. Đến lúc đó, nghi thức chắc chắn sẽ hoàn tất, tế tự hẳn đã bắt đầu trong một khoảng thời gian dài. Dưới cái nhìn sắc bén của "Dục Vọng mẫu thụ", Quỷ hồn tại Montsoult hẳn sẽ chờ đợi một thời gian nữa mới xuất hiện.

Giọng nói lớn lao của Termiboros lại vang vọng trong cơ thể và tai Lumian:

"Nó sắp đến, đó là số phận đã định!"

Tại nơi tán cây hư hóa, Susanna không còn tiếp tục công kích Lumian. Nàng một bên nhờ "Ám Ảnh Chi Thụ", giao phó cho Charlotte điều khiển tế phẩm, một bên thì chìm sâu vào gốc cọ xanh để tìm kiếm vấn đề mà đòn tấn công vừa rồi của đoản đao gây ra.

Phát hiện sớm điều gì đó, giải quyết sớm, tiến hành nghi thức cúng tế sớm!

Nghe xong lời nói của Termiboros, Lumian không nhịn được hỏi lại:

"Quỷ hồn tại Montsoult thật sự có thể hủy diệt Ám Ảnh Chi Thụ sao?"

Mặc dù cả hai đều là tà vật, nhưng cây này đã bám rễ trong lòng Trier hơn một nghìn năm, tích trữ vô số dục vọng, rõ ràng là thứ thật sự đáng sợ, tà dị hơn cả.

Giọng nói hùng mạnh của Termiboros vang lên:

"Không thể.

"Nhưng nó có thể ảnh hưởng đến Ám Ảnh Chi Thụ đến một mức độ nhất định, để ngươi tạo cơ hội chạy trốn khỏi nơi này."

Chưa dứt lời, Lumian đã thấy một bóng đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh.

Bóng đen đó còng lưng, như một lão đầu không thể diễn tả nổi bám theo những áp lực nặng nề.

Quỷ hồn tại Montsoult!

Nó xuyên qua vô số trở ngại, vượt qua hàng rào để đến khu vực này, nơi bị "Ám Ảnh Chi Thụ" chiếm đóng.

Bóng đen còng lưng bước tới trước một bước, và trong nháy mắt đã đến gần cột cây cọ xanh, ánh mắt dán chặt vào Susanna và Charlotte.

Cả hai nàng lập tức cảm nhận được sự đe dọa, nhưng không ai trong họ liên hệ bóng đen này với truyền thuyết về Quỷ hồn tại Montsoult.

Họ điên cuồng kích động, nhưng những dục vọng của Quỷ hồn như ném một viên đá vào vực sâu không đáy, chẳng chút âm vang.

Lúc này, Lumian lần đầu tiên rõ ràng nhìn thấy diện mạo thực sự của Quỷ hồn tại Montsoult.

Nó không phải một lão giả, thậm chí không phải nhân loại, mà là một hình dáng gần như sền sệt, uốn cong hình dáng con người.

Quỷ hồn tại Montsoult nhìn chằm chằm vào "Ám Ảnh Chi Thụ" trong hai giây, rồi lại tiếp tục tiến lên, dán sát vào cột cây cọ xanh.

Nó bỗng chuyển mình thành một chất lỏng tà dị màu đen, ăn mòn lớp vỏ cây.

Bề mặt của thân cây xuất hiện một vũng lớn màu đen ướt át, không ngừng lan rộng về xung quanh.

Chỉ trong khoảnh khắc, toàn bộ "Ám Ảnh Chi Thụ" đều bị bóng đen này bao trùm, trong khi tất cả những công kích của Susanna, Matisse và Charlotte đều không có hiệu quả.

Một giây sau, bầu trời trong xanh như tranh, mặt đất đầy những gốc rễ cây hiện lên những dấu hiệu dao động rõ rệt, như trải qua một trận địa chấn mạnh mẽ.

Bề mặt thân cây, trên đất, trên cao, những vùng khác nhau đều xuất hiện những vết rách rất nhỏ, trong đó một số vẫn đang từ từ mở rộng, khiến Lumian có thể xuyên qua những vết rách đó, nhìn thấy con đường bên ngoài, nơi cây cối, dây leo, và dục vọng đang hỗn loạn.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Giọng nói lớn lao của Termiboros vang vọng bên tai Lumian.

Thấy Quỷ hồn tại Montsoult không thể ngăn cản, và tình huống đang diễn biến xấu, Susanna và Matisse lộ ra vẻ mặt phẫn nộ, tự nói cổ ngữ Hermes để đọc một đoạn chú văn:

"Không nên sinh ra Thần tử, ngài là cái cầm tù bị nguyền rủa, là sự ăn mòn của lịch sử tà uế.

"Ta thành kính cầu nguyện, cầu xin ngài giúp đỡ."

Vừa dứt lời, từ những tán cây nơi đây, những dòng chất lỏng màu đen đặc lại xuất hiện tràn trề.

Chúng giống như chất lỏng của Quỷ hồn tại Montsoult, nhưng lại khác biệt lớn, hỗn loạn hơn, điên cuồng hơn, và tà dị hơn.

Gần như đồng thời, từ thân cây phát ra những chất lỏng này, một cái đầu nát bét màu trắng xuất hiện, quằn quại trên những mạch máu lớn, mắt vàng chảy mủ đỏ, tạo thành những hình thù kỳ quái khó mà miêu tả, chỉ cần thấy cũng đã khiến người ta phát điên.

"Nữ sĩ thẩm phán" và "Nữ sĩ nguyệt" đang chiến đấu ở nơi hoang dã.

Nơi hỗn loạn này vẫn còn tản mát khắp nơi, trong khi gốc cây cọ xanh rung lắc, bề mặt cùng xung quanh xuất hiện những vết rạch xuyên thấu không gian.

Đúng lúc này, không trung bỗng hiện ra những cánh cửa ảo ảnh chồng chéo.

Một nữ sĩ mặc váy màu quýt, mang vẻ lười biếng bước ra từ trong đó, mặt nàng có những ánh sao lấp lánh bò qua bò lại, khiến người ta không thể nhìn thấy diện mạo thật sự của nàng.

Nữ sĩ ấy bước đến trước gốc cây cọ xanh, duỗi hai tay, nắm lấy một khe hở vô hình, dự định xé mở nó ngay lập tức!