Từng đốm sáng chói của tinh huy lấp lánh trong suốt từ bàn tay của vị nữ sĩ lười biếng, như thể nó liên kết với nhau qua một khe hở vô hình, làm cho những ánh sáng tinh quang này trở nên rực rỡ hơn.

Nhờ vào sự kéo mạnh của nữ sĩ ấy, âm thanh đáng sợ như thể muốn xé toạc cái thế giới này vang lên, cuốn đi mọi thứ xung quanh.

Âm thanh ghê rợn không thể tưởng tượng nổi ấy khiến cho khe hở kia bị xé mở, hiện ra một cánh cửa đầy ánh sáng kỳ ảo.

Nó trông giống như một lối vào không biết đi đâu trong một đường hầm.

Chỉ một giây sau, bóng dáng của nữ sĩ trong bộ váy màu quýt lóe lên và biến mất vào trong hoang dã.

Ngồi trong xe ngựa, "Nguyệt nữ sĩ" khuôn mặt biến đổi, nhìn những sinh vật giống quái thú kéo xe tiến vào đầu bên kia của "đường hầm".

Ngay sau đó, nữ sĩ "Thẩm phán" cũng theo sát.

Mặt đất tràn ngập những gốc cây, mây trắng nhẹ nhàng như một bức tranh trong thế giới.

Khi đến gần những tán cây hư ảo, hắc dịch sền sệt chảy ra và nhiều vật thể kỳ quái xuất hiện. Lumian, dù đã nhận được sự chỉ đạo từ Termiboros, vẫn không thể ngẩng đầu lên nhìn, nhưng cảm nhận được một sự rối loạn trong tâm trí.

Da của hắn ngứa ngáy, dưới lớp máu thịt có những chuyển động bất thường, như thể có gì đó sắp mọc ra đầy phiền phức.

Trong khoảnh khắc ấy, từng tia sáng tinh khiết chiếu vào thế giới này, làm sáng rực đôi mắt của Lumian.

Gần hắn, một khe hở nhỏ trong chớp mắt đã mở ra thành một cánh cửa ánh sáng huyền bí.

"Nhắm mắt lại, lao vào cánh cửa đó." Giọng nói lớn của Termiboros vang lên bên tai Lumian.

Không do dự, Lumian nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân" bằng bàn tay đang còn dính máu, chạy như điên về phía cánh cửa ánh sáng.

Hắn nhắm chặt hai mắt, dựa vào khả năng của Thợ Săn để xác định đúng vị trí và khoảng cách, chỉ vài bước đã đến trước mục tiêu, không bận tâm đến bất kỳ biến hóa nào, hắn lao vào.

Trong một khoảnh khắc cuồng loạn, Lumian cảm giác như mình nổi lên từ cái hồ sâu thẳm, cả người bỗng nhẹ nhõm.

Hắn mở mắt, nhìn thấy những cây cọ xanh mướt, thấy quán trọ Kim Kê bị những dây leo quấn quanh, thấy những khu vực hoang dã khác bị ngăn cách bởi sức mạnh kỳ lạ, nhìn thấy những người tiểu thương và khách đi đường đang chìm đắm trong dục vọng của họ, thấy Franca nhảy xuống từ cửa sổ trên lầu của quán trọ Kim Kê.

Hắn thoát khỏi không gian kỳ quái của "Ám Ảnh Chi Thụ" nhưng vẫn chưa trở lại thế giới thực sự.

Franca cũng phát hiện ra Lumian không xa, vui mừng hô:

"Nhanh, tìm lối thoát!"

Trong lòng nàng, mặc dù có quyền lực từ "Thẩm phán", nhưng nàng không muốn chờ đợi quá lâu ở đây.

Liên quan đến những cuộc chiến với bán thần, nàng không phải là một kẻ nhỏ bé như vậy có thể tham dự. Dù chỉ là xem từ xa cũng cực kỳ nguy hiểm.

Lumian gật đầu, vừa chạy về phía Franca, vừa nhìn ngó xung quanh để tìm kiếm những vật thể khả nghi giống như lối ra.

Hắn càng nhìn càng cảm thấy nơi này như từ "Vĩ Đại Mẫu Thân" ban cho "Bỉ Ngạn thế giới", nhưng không thấy nhiều vong linh hay tội nhân bị thả vào Thâm Uyên ma quái.

Chẳng lẽ "Chí Phúc hội" còn có những tín đồ của "Vĩ Đại Mẫu Thân" tham gia vào hành động này? Lumian chợt nảy ra suy đoán, vội vàng hô lớn với Franca gần trong gang tấc:

"Chạy về phía rìa hoang dã!"

Căn cứ vào kinh nghiệm của hắn, nếu nơi này thực sự là "Bỉ Ngạn thế giới", thì khả năng thoát khỏi từ rìa hoang dã là có thể.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi thêm, lập tức chạy theo.

Đột nhiên, nơi hoang dã này phát ra những rung chấn dữ dội, một tiếng nổ lớn vang lên từ thân cây cọ xanh.

Bầu trời tối sầm lại, toàn bộ thế giới như chuẩn bị sụp đổ.

Những tòa nhà và quảng trường xung quanh cây cọ nhanh chóng thu hẹp, những tiểu thương, người đi đường và khách trọ bị ảnh hưởng bởi dục vọng lạ lùng bỗng nhiên hồi phục tỉnh táo.

Họ ngừng các hành động điên cuồng, buông bỏ những thứ ngăn cách mình với người khác, có phần sợ hãi đứng dậy, kết thúc những trận chém giết đẫm máu, mang theo những thương tích nặng nhẹ khác nhau rời khỏi quán trọ Kim Kê, giận dữ chửi rủa và bỏ trốn, không ai cảm thấy chuyện mình làm là sai, chỉ đơn thuần cảm thấy mâu thuẫn với bầu trời bỗng chốc trở nên tối tăm hơn, như chiều tối đang gần kề.

Anthony, trốn sau một cái bàn, run rẩy. Reid đầu tiên ổn định cảm xúc, sau đó vén tóc lên, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Thời điểm đó, Gabriel điên cuồng kêu tên mình trong lúc tìm lại lý trí, nghi ngờ không biết có phải mình đang trong một cuộc thử thách của nhà hát theater hay không, áp lực quá lớn khiến hắn có chút lạc thần.

Ở quán bar, ông chủ Pavard. Neeson đặt bút xuống nhưng không nỡ rời mắt khỏi bàn vẽ. Mặc dù hắn chỉ phác thảo nhanh một bản nháp, nhưng như thể đó là tác phẩm xuất sắc nhất trong cuộc đời này của hắn, vượt xa bất cứ độ cao nào hắn từng đạt được. Hắn lặng lẽ mong một lần nữa trở lại trạng thái đó, nhưng không thể.

Giữa lúc mọi người rút lui khỏi "Ám Ảnh Chi Thụ", phần lớn thương nhân, người đi đường và khách trọ đều thấy cây cọ xanh khổng lồ.

Họ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng theo bản năng hoảng hốt, nhanh chóng chạy trốn khỏi "Ám Ảnh Chi Thụ".

Lúc này, Susanna tóc xanh dài đang bị sợi dây leo bám chặt. Matisse hiện ra ở trực tiếp trên một nhánh cây, Charlotte Calvino thì trông có vẻ thất thần, lừ đừ và căm ghét đứng trên một nhánh cây.

Sau nghi thức bị ngăn cản tại "Tế phẩm", các nàng Tế sinh tạm thời tuyên bố thất bại, rồi mau chóng rời khỏi không gian kỳ dị này để tránh bị ảnh hưởng bởi những cuộc chiến với bán thần.

Chịu ảnh hưởng từ sự phản kháng và sức mạnh thần thánh, hình ảnh của Susanna Matisse trở nên mờ nhạt, tựa như sắp biến mất.

Trong mắt nàng, Lumian và Franca đang chạy về phía rìa hoang dã, nhưng nàng không thể giúp họ.

Trong tình huống bình thường, nàng hoàn toàn có thể sử dụng năng lực ở khoảng cách xa như vậy, nhưng nghi thức bị cắt đứt dẫn đến phản tác dụng và sức mạnh của "Thần tử" khiến nàng suýt rơi vào tình trạng chết chóc, hiện tại đã yếu đến mức cực điểm.

Nhưng là một Ác Linh, bản chất của Susanna Matisse kiên quyết và cố chấp. Nàng không muốn từ bỏ như vậy, còn muốn nắm bắt Lumian, kéo hắn trở lại "Ám Ảnh Chi Thụ", tiếp tục nghi thức chưa hoàn thành.

Nàng điều khiển những nhánh cây và dây leo nhanh chóng lan tỏa ra ngoài, truy đuổi một tiểu thương, xâu hắn lại và dùng gai nhọn để hấp thu tinh khí của hắn, giúp Susanna phục hồi sức mạnh.

Cách này trở thành một quá trình đơn giản và dữ dội, khiến nó càng lúc càng nhanh!

Những tiểu thương, người đi đường và khách trọ thấy những nhánh cây, dây leo lao tới, họ hoảng loạn kêu thét, điên cuồng chạy trốn, lo sợ tột độ.

Một cặp tình nhân nháo nhào bên trong quán trọ Kim Kê, Anthony. Reid chạy về phía rìa hoang dã, phía sau họ là Gabriel, Pavard. Neeson, những khách trọ chưa kịp chạy đi nơi khác, mà trước mặt họ là kẻ chạy loạn, tiểu thương và khách đi đường.

Một người chạy trốn trong cảnh hoảng hồn bị dây leo cuốn chặt, phát ra những âm thanh cầu cứu.

Nào còn những tiểu thương tối tăm từng khiến Lumian trăn trở nằm trên mặt đất, tuyệt vọng thấy những sợi dây leo màu xanh bò lên thân thể mình.

Nhìn thấy động tĩnh này, Lumian dừng bước lại trong chốc lát.

Franca thấy thế, lập tức quát:

"Ngươi định quay lại cứu bọn họ sao?

""Đồ ngốc! Ngươi phải nhận ra thân phận của mình, ngươi chỉ là một tội phạm bị truy nã, một tên thủ lĩnh của hắc bang!"

Lumian không ngừng lại bước chân, nhưng cũng không tăng tốc độ.

Hắn và Franca đã đến gần rìa hoang dã.

Lúc này, hắn nghe thấy giọng nói lớn của Termiboros lại vang lên bên tai.

Nhưng lần này, Thiên Sứ định mệnh này không chỉ nói một câu, mà rót một tràn lời nói dài vào tai Lumian:

"Ngươi vẫn chưa nhận ra số phận của mình sao?

"Chấp nhận sức mạnh của số phận, ngươi sẽ phải chịu sự ăn mòn tương ứng.

"Từ khoảnh khắc thôn Cordu bị hủy diệt, ngươi đã trở thành người bất hạnh.

"Nhiều chuyện trước đó không phải do ta ảnh hưởng đến ngươi, mà là số phận bất hạnh của ngươi đang phát huy tác dụng.

"Là một người bất hạnh, không chỉ mình ngươi sẽ trở nên bất hạnh, những người bên cạnh ngươi, cũng như người thân của ngươi, cũng sẽ trở nên bất hạnh.

"Nếu như không phải ngươi thiếu nhận thức về thần bí, không phát hiện ra vấn đề trong cơ thể mình từ Susanna Matisse, không liên lạc với Grid Artois để mượn những vụ nổ hóa chất trong lễ hiến tế, thì Jenna mụ mụ đã không tự sát, và Jenna ca ca cũng không điên rồ.

"Nếu như ngươi đủ cẩn thận, vào lúc Flemish tỉnh táo và cùng với ngươi uống rượu, nhớ tìm cơ hội gặp mặt bác sĩ tâm lý chính xác, hắn chưa chắc đã chọn tự sát.

"Nếu như ngươi không chỉ căn dặn Ruhr mà còn giới hạn hành động của hắn, thì hắn sẽ không một lần nữa bị bệnh, nhanh chóng qua đời, Michel cũng sẽ không mất đi ý chí sinh tồn.

"Tất cả những bất hạnh này đều do ngươi mang lại.

"Ta tồn tại không chỉ mang đến cho ngươi sức mạnh và quân bài át chủ bài, mà còn là một lời nguyền mà ngươi không thể trốn tránh.

"Ngươi chỉ có thể cúi đầu trước số phận, thả ta ra khỏi phong ấn, thì những bất hạnh của ngươi mới có thể dừng lại.

"Nếu ngươi tiếp tục như vậy, tất cả những gì ngươi muốn cứu sẽ không thể cứu được, và ngươi nghĩ muốn bảo vệ, cũng không thể bảo vệ được, ngươi chỉ làm cho họ càng thêm bất hạnh.

"Đến lúc đó, mọi người kêu cứu ở đây sẽ chết.

"Gabriel sẽ chết.

"Charlie sẽ chết.

"Jenna sẽ chết.

"Franca cũng sẽ chết."

Lumian dừng bước trong chốc lát, nét mặt nhăn nhó, nhưng không thể giấu nổi nỗi thống khổ.

Franca một lần nữa hô:

"Tỉnh lại đi! Bình thường không có chuyện gì, ngẫu nhiên điên cuồng, làm việc tốt không có vấn đề, nhưng bây giờ vẫn là chạy đi tìm quan phương Phi Phàm giả! Những bán thần chiến đấu đó ai biết kết quả sẽ ra sao, Susanna giờ cũng tương đương với có điểm thần tính cường hóa danh sách 5, không phải là chúng ta có thể đối phó!

"Đám người đó cũng không có kỳ vọng sẽ nhận được sự hỗ trợ từ Ác Tác Kịch những kẻ thích lấy nỗi đau của họ làm trò cười!"

Khi gần đến cây cọ xanh đại thụ, nhiều người đã bị treo lên trên nhánh cây.

Xoạt một cái, Gabriel bị vài cái dây leo màu xanh cuốn chặt, kịch bản "Truy Quang Giả" tản ra đầy đất.

Ở dưới mặt đất, ông chủ Pavard. Neeson ở bên cạnh hắn, bị gai nhọn đâm vào thân thể.

Nhưng trong số những người bỏ chạy, một nữ nhân chậm chạp, trượt chân bị một nhánh cây, dây leo quấn chặt quanh.

Người nam trẻ tuổi bọc cái chăn sợ hãi, tiếp tục chạy đi, nhưng sau vài bước, hắn đột nhiên dừng lại, mắng bản thân:

"Đồ khốn!"

Âm thanh chưa vang dứt, nam tử đã quay đầu lại, chạy về phía bạn lữ, cắn răng định xé rách dây leo để giúp đỡ nàng.

Những tiếng hét tuyệt vọng, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang vọng trong vùng hoang dã.

Lumian nắm chặt tay lại không tự giác.

Đột nhiên, hắn cười thầm nói:

"Ngươi có tính không đến người thân của ta, vì ngươi ở trong cơ thể ta, ngươi cũng sẽ gặp bất hạnh sao?

"Ta biết, ta sẽ lần lượt thất bại, nhưng ta cũng sẽ lần lượt hành động, tìm kiếm chút hy vọng mong manh!

"Nếu như ta từ bỏ, thì ta đã sớm bị đánh bại!

"Bây giờ, bản thân ta còn có khả năng thành công."

Nói xong, Lumian lại tiếp tục tiến bước, chạy về phía biên giới hoang dã.

Franca mặc dù không rõ hắn vừa rồi tự nói gì, nhưng vẫn cao hứng thấy hắn đưa ra quyết định sáng suốt.

Hai ba giây sau, cả hai đã đến rìa hoang dã, Lumian bất ngờ đẩy Franca ra phía ngoài.

Franca không chuẩn bị kịp, ngạc nhiên thấy cơ thể mình dần dần rời xa hoang dã, còn đang ngẩng đầu nhìn Lumian.

Lumian lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng nói:

"Trước đây ta cũng tuyệt vọng và đau khổ như họ, hy vọng nhận được sự giúp đỡ, nhưng lần đó, có người đã đưa tay ra với ta."

Nói xong, hắn đột ngột quay người lại, chạy như điên về phía cây cọ xanh đại thụ.

Trong ánh tối của vùng hoang dã, những vệt sáng đỏ rực dâng lên trên người hắn, nhưng lần này, ngọn lửa không còn bị trang phục ngăn cản, mà trực tiếp cháy lên da thịt của hắn.

Hắn phải tiếp tục chịu đựng sự đau đớn để đối kháng với những dục vọng không ngừng trào dâng!

Trong lúc chạy như điên, ánh mắt hắn khóa chặt vào Susanna đang bị tóc xanh quấn chặt, nhưng hắn "nhìn thấy" không chỉ có cái "Sa Đọa Thụ Tinh", mà còn hình ảnh quen thuộc từ trí nhớ của hắn.

Đó là ánh sáng mà hắn từng thấy...