Susanna nhìn thấy thân cây màu xanh lá bị cơn lửa đỏ rực đốt cháy, hướng về Lumian đang lao tới. Trên các cành cây, những tiểu thương, người đi đường và khách trọ điên cuồng hấp thu tinh lực, cố gắng nhanh chóng khôi phục sức chiến đấu.

Trong quá trình đó, nàng không hề lo lắng rằng Lumian sẽ thực sự tổn thương tới mình, bởi vì nàng đang ở đỉnh tán cây. Đối phương căn bản không thể trèo lên. Hơn nữa, hiện tại nàng đã hòa làm một với "Ám Ảnh Chi Thụ", nên dù có bị thần tính công kích thì chỉ là những vết thương nhỏ, không thể giết chết nàng, thậm chí cũng không thể khiến nàng bị thương nặng.

Bạch bạch bạch, Lumian chạy như điên, bị những nhánh cây và dây leo vây quanh, đã tạo thành một khu vực khó khăn cho khoảng hai trăm người.

Những vật thể màu xanh lá cây cố gắng quấn quanh hắn, đâm xuyên vào hắn, nhưng tất cả đều bị ngọn lửa màu đỏ rực ngoài thân hắn làm cho hoảng sợ lùi lại.

Lúc này, lòng đất phát ra âm thanh ầm ầm, gốc cây cọ xanh lớn bỗng nhiên bị chìm xuống, ngay lập tức chỉ còn lại độ cao khoảng bảy đến tám mét.

Điều này khiến cho toàn bộ hoang dã bị chao đảo mạnh mẽ, Lumian ngã sang trái ngã sang phải, nhất thời khó mà tiến lên.

Ầm ầm, giống như động đất, khiến cho hội trường yến tiệc kính lớn bị rung chuyển, mọi người có mặt ở đây đều lộ ra vẻ sợ hãi. Những người phản ứng nhanh chóng còn trốn vào dưới bàn, che khuất lại.

Hôm nay, nhóm trực ban bảo vệ Grid gồm Artois, một người lai Imre, Valentine và một người được gọi là Antoine "Chiến sĩ" đường tắt Phi Phàm, cùng nhau thành lập một đội.

Bọn họ lập tức nhận ra tình hình bất thường, ăn ý phân ra Imre, chạy về phía cửa sổ, nhìn về phía nguồn cơn vấn đề.

Imre trông thấy phố Loạn, phố Dạ Oanh và phố Áo Khoác Trắng hướng đó, nhiều tòa nhà bắt đầu nghiêng và hiện tượng này vẫn chưa đến mức sụp đổ, bên ngoài chúng có nhiều nhánh cây xanh lá và dây leo.

So với chúng, cây cọ xanh lớn nằm ở phố Loạn lại càng khiến người chú ý hơn, những cây lựu và hoa ở đó đang từ từ chìm xuống.

Cảnh tượng như vậy chỉ duy trì vài giây đồng hồ, rồi nhanh chóng khôi phục lại tư thế như thường lệ, như một bức tranh bị che lấp bởi một tác phẩm khác.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Grid, Artois hỏi, bình tĩnh tiến đến bên cửa sổ.

Imre không che giấu, hơi trầm giọng trả lời: "Khu phố Loạn, phố Dạ Oanh và phố Áo Khoách Trắng đã xuất hiện hiện tượng bất thường."

Khi Jenna, người đứng gần cửa sổ lắng nghe, không thể không giật mình tại chỗ.

Trong đầu nàng xuất hiện hai cái tên: Ciel và Franca.

Họ có phải cũng gặp phải sự kiện bất thường? Tim Jenna chậm rãi chìm xuống, bản năng khiến nàng nhìn về phía Grid, Artois.

Nàng thấy khóe miệng vị nghị viên này ẩn hiện nụ cười, dường như không thể giấu được niềm vui trong lòng.

Hắn chính là kẻ cùng với những tín đồ Tà Thần đó gây ra chuyện này! Jenna chợt cảm thấy tâm trạng u ám, lòng tràn ngập sự tuyệt vọng không thể ngăn cản.

Đối mặt với tín đồ Tà Thần gây ra nhiều chuẩn bị tấn công, Franca và Ciel liệu có thể thoát khỏi không?

Có dựa vào thực lực của mình để tới giúp đỡ không? Liệu có làm liên lụy đến họ không?

Giờ phút này, Jenna cảm thấy những "cột nhà" trong cuộc đời mình đang dần sụp đổ; sau khi mất đi mẹ, giờ chỉ còn lại hai người bạn kiên định bên mình.

Tất cả đều là do những tín đồ Tà Thần này gây ra, là do Grid, Artois gây ra!

Điều này khiến nàng nhớ lại lời cảnh cáo của Franca trước đây, khi nàng mới trở thành "Thích khách": "Tiếp xúc với Tà Thần chắc chắn sẽ mang đến tai họa."

"Người như vậy không chỉ sẽ trở nên điên cuồng, mất đi bản chất, mà còn kéo theo những người xung quanh lâm vào hắc ám."

"Nếu không tiêu diệt những người đó, ảnh hưởng của Tà Thần sẽ mãi mãi tồn tại, nỗi thống khổ sẽ không bao giờ chấm dứt."

Giờ đây, Grid, Artois chính là nguồn gốc của mọi tai họa.

Jenna cúi đầu, không dám nhìn Grid, Artois, sợ hãi làm sao che giấu được nỗi đau và căm ghét trong mắt.

Nàng thật sự căm hận!

Nhưng nàng chỉ có thể tự nhủ, anh trai Julian vẫn sống, chỉ là tâm trạng có vấn đề, còn có hy vọng chữa trị. Nếu hắn lại mất đi em gái, thật có thể sẽ phát điên, không có cách nào cứu vãn.

Chờ đến khi yến hội này kết thúc, chờ những kẻ chủ mưu "Cho" bồi thường tất cả nợ nần, nàng sẽ cùng Julian rời khỏi thị trường cùng khu vườn, đến nơi khác sinh sống, tránh xa nỗi đau thống khổ không ngừng đó. Jenna không ngừng tự an ủi bản thân, không cho cảm xúc trong lòng bùng nổ.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Grid, Artois chất vấn Imre, Valentine và Antoine.

Imre cười chua chát nói: "Tôi vừa mới nhìn thấy gốc cây đó, nó đã tồn tại lâu năm ở Trier, đã nhiều lần xuất hiện nhưng không thể giải quyết triệt để."

Từ khi gia nhập đội ngũ "Tịnh Hóa giả" đến nay, hắn đã biết dưới lòng đất Trier chứa đựng nhiều nguy hiểm khó có thể tịnh hóa, mà cây cọ xanh lớn chính là một trong số đó.

Hắn cùng cấp trên và đồng đội vẫn chưa thể hiểu được, tại sao trước đây lại xây dựng Trier trên những vật đó.

Grid, Artois lại một lần nữa nghi vấn, Imre bổ sung: "Nếu sự bất thường đã bị phát hiện, thì nó sẽ sớm bị kiểm soát."

Là thành viên tinh anh trong đội "Tịnh Hóa giả", hắn biết rằng Trier khác hẳn với những thủ đô quốc gia khác bởi vì dưới lòng đất tồn tại nguy hiểm lâu dài, do đó, vương thất và chính phủ hiện tại đã đồng ý với hai đại giáo hội, phái một thiên sứ hoặc đưa một vật phẩm phong ấn cấp 0 tới Trier để phòng ngừa nguy hiểm bất ngờ.

Dĩ nhiên, trong thời kỳ hưng thịnh, vương thất và chính phủ cũng sẽ nhường chỗ cho các thiên sứ giáo hội, như thời đại của Hoàng đế Roselle.

Khi gốc cây quái dị này bị lộ ra, rất nhanh sẽ bị Lôi Đình Vạn Quân tấn công, tuy không thể tiêu diệt triệt để, nhưng ít nhất có thể khiến nó yên vị một thời gian dài.

Chỉ một giây sau khi "Ám Ảnh Chi Thụ" sụp đổ, hoang dã lại trở nên ổn định, Gabriel, Pavard, Neeson cùng với những người khác vẫn còn bị kẹt trên nhánh cây, sắc mặt họ bắt đầu chuyển từ trắng sang đen, dường như mệt mỏi vượt quá giới hạn.

Lumian ổn định thân hình, với ngọn lửa màu đỏ rực tiếp tục hướng về phía cây cọ xanh lớn không xa.

Lúc này, Susanna Matisse khôi phục không ít sức lực, trong mắt toát lên hình ảnh của Lumian, chờ đợi hắn tiến vào vùng ảnh hưởng của mình, liền phát động công kích.

Phía sau Lumian, một bóng hình rời khỏi chủ nhân ban đầu, lặng lẽ lao về phía hắn.

Đó chính là Charlotte Calvino, nàng trong "Đóng vai" của chính mình!

Nàng không phải là nghi thức chủ trì và khoảng cách với tán cây khá xa, trước đó chưa gặp phải cú cắn trả hay ô nhiễm mãnh liệt, vì vậy không hư yếu bao nhiêu. Khi thấy Lumian quay người lại, nàng lập tức ẩn nấp, phát huy biểu diễn mới có thể, chờ đợi thời cơ để đánh lén.

Ngay lúc này, từ xa truyền đến tiếng súng giòn giã vang lên.

Viên đạn màu đen không đủ chính xác vì khoảng cách quá xa, bay qua cơ thể Charlotte, nhưng cũng ngăn cản nàng thử nghiệm.

Khác với mọi người, Franca, một nữ sĩ mặc sơ mi, quần bò sáng màu và giày đỏ, xuất hiện ở vùng hoang dã, hùng hổ hô lớn về phía bóng lưng Lumian: "Tiên sư nó, có phải không coi tôi là đồng đội hay không?"

Thấy quảng trường đã khôi phục lại như thường lệ, Grid, Artois cầm ly Champagne màu vàng nhạt, trở lại yến hội trong đại sảnh, đứng trước mọi người, bắt đầu phát biểu:

"Các quý cô, các quý ông, tôi rất vui khi các bạn có thể tham gia bữa tiệc trưa hôm nay. Trước tiên, hãy để chúng ta dành một phút mặc niệm cho những người đã vô tình mất đi trong thảm kịch vừa qua.

Như các bạn đã thấy, thị trường khu lại gặp sự cố, chúng ta không thể tiếp tục như vậy. Chúng ta cần phải thành lập cơ chế ứng phó tương tự một cách hiệu quả hơn nữa."

"Tôi nghĩ, các bạn đều dành sự phẫn nộ cho sự cố này, cảm thấy sợ hãi, vì có thể thân nhân của các bạn đã chết trong sự cố, có thể đã chịu tổn thương nghiêm trọng, hoặc bị kích thích đến mức tinh thần sụp đổ, trở thành điên loạn..."

Nghe đến đó, Jenna đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía Grid, Artois.

Hắn vừa nói "bị kích thích, tinh thần sụp đổ, trở thành điên"!

Dưới tình huống bình thường, dù cho liệt kê tình huống nào đó cũng không nên nói với từ ngữ quá chi tiết như vậy, chỉ cần nói rằng tinh thần thất thường cũng đủ rồi.

Vậy mà, Grid, Artois lại biết có người sẽ vì vụ nổ hóa chất mà tinh thần sụp đổ, trở thành kẻ điên, rồi lại còn sợ hãi không ai biết hắn làm gì, cố ý đề cập rõ ràng trong bài phát biểu của mình? Giống như một tên tội phạm kích thích trước những kiệt tác của mình? Jenna trong lòng bỗng chốc bị hỗn loạn, sự thống hận lẫn hoảng sợ chồng chéo lên nhau.

Nếu dự đoán của nàng là đúng, Julian có thể tinh thần sụp đổ vì tín đồ Tà Thần.

"Hắn còn có thể điều trị phục hồi sao? Có thể cứu chữa được không?

"Nếu không thể chặn đầu nguồn, mặc kệ tôi có đưa Julian rời khỏi thị trường khu hay không, vẫn sẽ có tai họa ngầm!"

Jenna chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vọng như giờ phút này, như thể, dù có cố gắng như thế nào, nàng cũng không thể thoát khỏi bóng đen.

Con ngươi nàng dần dần phóng đại, rõ ràng nhìn thấy hình ảnh Grid, Artois.

Mọi chuyện bỗng nhiên hối hả chuyển hướng, Imre, Valentine và Antoine đều lộ ra vẻ mặt thay đổi, hơi cúi thấp ánh mắt.

"Ám Ảnh Chi Thụ" tự mang theo không gian dị thường, đã đi khắp nơi tàn phá, hoặc chảy theo chất nhầy màu đen, hoặc trực tiếp thiếu sót một khối, giống như bị ném vào hư không vô tận.

Đột nhiên, nó thu nhỏ lại và trở về chỗ khe hở giữa không gian, một vệt hào quang bắt đầu tỏa sáng.

Hào quang ngày càng rực rỡ, tựa như trở thành một thái dương, chiếu sáng mọi ngóc ngách của không gian này, không có chỗ nào tối tăm.

Một dáng hình nữ tính, mặc áo bào trắng phủ vàng, hiện lên từ ánh sáng đó, phảng phất như thuần khiết được tạo ra từ ánh sáng, với đôi mắt xanh ngọc, tóc vàng bồng bềnh và dung mạo xinh đẹp nhưng thánh khiết.

Đó chính là thiên sứ của Trier, Thánh Geneviève.

Khi tiếng vỗ tay vang lên, Grid, Artois kết thúc bài phát biểu, tiếp tục đi khắp hội trường với ly Champagne, nhiệt tình và thân thiện với những người là thân nhân của các nạn nhân.

Jenna nhắm mắt lại, từ từ tiến lại bàn, lấy một ít thức ăn để vào đĩa, sau đó cầm một chiếc xiên dài bằng bạc.

Nàng vừa ăn, vừa từ từ lại gần Grid, Artois.

Kéo ngắn khoảng cách giữa họ lại, nàng tạo dáng như muốn trò chuyện với vị nghị viên này.

Nhưng bị người trong đội bao vây xung quanh, Grid, Artois cũng chú ý tới Jenna, lộ ra nụ cười thân thiện, chờ đợi nàng tới gần.

Jenna theo thư ký Rhone bước gần hơn, đứng cách Grid, Artois chỉ một bước.

Hai người chưa kịp bắt đầu đối thoại, lại một đợt rung động kèm theo tiếng nổ từ lòng đất vang lên, phố Loạn và phố Áo Khoác Trắng dường như sáng bừng lên.

Lo lắng cho Kassandra, Grid, Artois và những người khác theo bản năng nghiêng người, nhìn về phía cửa sổ.

Thấy cảnh tượng này, Jenna lại một lần nữa nhắm mắt lại, sau đó, nàng bước ra ngoài, giơ chiếc xiên bạc trong tay lên về phía Grid, Artois!

Những cảm xúc rối ren ập đến trong lòng nàng bùng nổ ngay lúc này:

Ngươi, chính là kẻ đã mang tới tai họa và bóng tối cho thị trường khu này!

Ngươi, chính là một người đại diện cho sự tàn nhẫn, đã làm hại mẹ ta và làm cho anh trai ta phát điên!

Bây giờ, hãy chết đi!

Nếu như ngươi không chết, nỗi đau thống khổ của thị trường khu này sẽ không bao giờ chấm dứt, bóng tối sẽ mãi bao phủ nơi này, không cho mặt trời mọc.

Đúng vậy, ngươi có những tín đồ Tà Thần quanh mình, có sự bảo vệ từ chính quyền, có thể quét sạch bất kỳ ai muốn tấn công ngươi, khiến họ không dám cử động.

Nhưng nếu có một kẻ sát thủ bất ngờ còn sống sót!

Dù tôi không thể giết ngươi, tôi cũng muốn để ngươi phơi bày sự ủng hộ của Tà Thần, để cho chính quyền bắt giữ!

Jenna đổ tràn mọi sự căm hận, bất bình và thống khổ vào trong tay cầm chiếc xiên bạc dài, sử dụng toàn bộ sức mạnh của một sát thủ, đâm về phía Grid, Artois, khi hắn nghiêng người bộc lộ ra bên phải.

Giây phút này, nàng thấy vẻ mặt bất ngờ, mờ mịt và hoảng sợ của hắn, khi thấy Grid, Artois quay cuồng nhìn về phía Kassandra, cố gắng tìm kiếm sự cứu viện.

Kassandra khó lòng phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra, bởi vì không biết từ lúc nào đã bước vào che chắn ánh mắt của "Tịnh Hóa giả" Imre.

Phù một tiếng, Jenna nắm chặt cán xiên bạc đâm sâu vào hốc mắt Grid, Artois, xuyên thấu vào não hắn.

Grid, Artois ngẩn ra, vẻ mặt kinh ngạc, mờ mịt và hoảng sợ vẫn chưa kịp biến mất, thay vào đó là sự tuyệt vọng thăm thẳm.

Jenna nhìn máu đỏ tươi phun ra, ngắm nhìn vẻ mặt của Grid, Artois dần dần tan biến dưới ánh đèn, nhìn xung quanh không biết là họng súng hay siêu năng lực chói lòa, nàng cười, nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự.

Mẹ ơi, con thấy ánh sáng...