Vị nữ sĩ kia đang ăn sừng dê và bánh mì, một lúc sau mới đối diện với Lumian mà nói:

"Ta biết."

Nàng quả thật rất hiểu biết. Trong lòng Lumian vui vẻ, hắn nhẹ nhàng hạ giọng:

"Ta có thể trả giá nhất định. Xin ngài giúp ta giải quyết vấn đề ở thôn Cordu được không?"

Hắn lại sử dụng kính ngữ. Hắn nhận thấy, vị thần bí nữ sĩ này mạnh mẽ hơn nhiều so với ba người Leah, hơn nữa nếu nàng chịu giúp đỡ, thôn Cordu sẽ không còn là vấn đề. Nhưng điều duy nhất hắn lo lắng là, liệu mình có đủ khả năng để trả giá tương ứng.

Liệu đối phương có đồng ý hay không, Lumian hoàn toàn không nắm chắc, thậm chí có thể nói là với thái độ vô cùng bi quan. Hắn chỉ cảm thấy rằng với tình hình hiện tại, mình cần phải thử một lần. Cho dù bị từ chối, cũng chỉ mất một chút mặt mũi, hắn không quá quan tâm về điều đó.

Vị nữ sĩ nghiêng đầu nhìn Lumian, với giọng điệu bình thản nói:

"Ta thực sự có thể giải quyết vấn đề ở đây, nhưng cái giá phải trả sẽ là toàn bộ bị hủy diệt, bao gồm cả ngươi."

"Mong muốn đạt được một kết quả tốt hơn, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Vấn đề nghiêm trọng như vậy sao? Đôi mắt Lumian trong chớp mắt mở lớn, muốn nhìn rõ nét mặt nhỏ của nàng, xem liệu nàng có đang đùa giỡn hay không.

Nữ sĩ từ chối giúp đỡ, hắn không ngạc nhiên, khiến hắn chấn động là thôn Cordu còn nghiêm trọng hơn hắn dự đoán rất nhiều lần, thậm chí có khả năng dẫn đến sự hủy diệt toàn bộ thôn trang!

Nếu nàng có thể giải quyết vấn đề, thì vì sao lại để thôn trang đó chịu chết, còn bọn họ, những người bình thường với sức mạnh không đủ, thì liệu có thể mong đợi một kết quả tốt hơn hay không? Lumian vừa hoài nghi vừa sợ hãi.

Hắn quyết định nếu ngày mai không nhận được trả lời từ 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》, hắn sẽ thúc giục tỷ tỷ lập tức rời bỏ thôn Cordu, cho dù cần phải đối mặt với nhiều nguy hiểm, cũng không thể trì hoãn thêm nữa!

"Rốt cuộc vấn đề gì vậy?" Lumian, không màng đến vẻ đẹp, tiếp tục hỏi.

Nữ sĩ cười nhẹ nói:

"Cái ta nói với ngươi và cái ngươi điều tra ra sẽ hoàn toàn khác nhau."

Lumian cảm thấy rất không thích sự "nói chuyện chỉ nói một điểm, luôn không chịu rõ ràng" này.

Không biết tại sao, hắn cảm giác trong ánh mắt của đối phương có một cảm xúc kỳ quái ngày càng rõ ràng hơn.

"Được." Lumian suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi có biết Pualis phu nhân không? Nàng cũng là Vu sư, à, Phi Phàm giả sao?"

"Có." Nữ sĩ bưng chén cà phê, nhấp một ngụm.

Thật vậy... Lumian lại hỏi:

"Đường tắt là gì, danh sách nào?"

Một giây sau, hắn thấy biểu hiện nghiêm túc của nữ sĩ:

"Không phải là đường tắt bình thường."

"Cái gọi là không phải đường tắt bình thường là gì?" Lumian hỏi.

Nữ sĩ cười nhẹ:

"Sẽ có lúc ngươi biết."

Bây giờ hắn thực sự muốn biết... Lumian cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình.

Đang đứng đó muốn rời đi, bỗng dưng hắn nghĩ tới một vấn đề rất quan trọng:

"Nữ sĩ, những tài liệu hỗ trợ sẽ đưa vào mộng cảnh thế nào?"

Dùng trạng thái mộng cảnh phế tích, hắn chỉ có thể tìm chút rượu vang đỏ và cây húng quế trong nhà, còn hoa Hồng Lật và lá bạch dương thì cần phải thu thập trong thực tế.

Dù cả hai đều không khó tìm, Lumian thậm chí đã nghĩ ra chỗ "mượn", nhưng lấy được vẫn vô dụng, căn bản không thể chuyển vào trong mộng.

Nữ sĩ mỉm cười nói:

"Ta sẽ miễn phí cung cấp một chút trợ giúp.

"Ngươi chỉ cần tìm thấy những tài liệu đó ở thực tế, đặt lên bàn trong phòng ngủ trước khi ngủ, ta sẽ giúp ngươi đưa vào mộng."

Nàng có thể đưa những vật đó vào giấc mộng của hắn sao? Lumian trước tiên là ngạc nhiên, sau đó cảm thấy vấn đề đã được giải quyết thì nhẹ nhàng thở phào.

Hắn không nghĩ rằng giấc mộng kỳ lạ của mình lại có người khác có thể "tiến vào".

Nghĩ đến việc mình có thể bước vào mộng cảnh phế tích này có thể bắt nguồn từ những ký hiệu kỳ quái, hắn nghi ngờ vị nữ sĩ cũng có liên quan đến những ký hiệu hoặc thực thể âm u đáng sợ đó.

Rời khỏi Lão Tửu quán, Lumian dự định ngay lập tức đi thu thập hoa Hồng Lật và lá bạch dương.

Đúng lúc này, hắn thấy Ryan, Leah và Valentine đi ra từ con hẻm phía sau quán rượu, vẫn như trước ăn mặc giống lần trước.

Lumian trong lòng có chút động, mỉm cười chào đón:

"Buổi sáng tốt lành, ta là nhóm cây cải bắp."

Leah nghiêng đầu, nhẹ nhàng cười nói:

"Ngươi cũng dậy sớm đấy."

Lumian lúc này giả bộ bí mật thì thầm, nhìn ngó xung quanh rồi hạ thấp giọng:

"Hôm qua ta phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ."

Ryan biểu hiện nghiêm túc, cùng Valentine, Leah lần lượt liếc nhau rồi nói:

"Là gì?"

Lumian hơi lo lắng nói ra:

"Ta nghi ngờ cái chết của Naroka không bình thường, là các ngươi hôm qua đã đứng ngoài quan sát tang lễ của người đó."

Ryan gật đầu động viên một cái.

Lumian thở dài nói:

"Ta đã từng nói với các ngươi phong tục tang lễ ở khu vực Dariège rồi sao? Sau đó, mọi người khi đi vào nghĩa trang, Pons Bénet tiến vào nhà Naroka còn chủ nhân thì không phản đối.

"Không phải là làm hỏng chòm sao của họ, lấy đi vận may sao?

"Chắc chắn có vấn đề!"

"Pons Bénet là cha xứ của bản đường huynh đệ?" Ryan suy nghĩ chút rồi hỏi.

Lumian gật đầu xác nhận.

Nghĩ đến những người cha xứ kỳ lạ đó, hắn cũng không cần lo lắng khả năng bị diệt khẩu hay trả thù, thẳng thắn nói:

"Những cha xứ bản đường không phải người tốt!"

"Tại sao lại nói như vậy?" Leah hỏi với một nụ cười.

Nàng cũng không ngạc nhiên trước sự chỉ trích của Lumian đối với cha xứ.

Lumian không khách khí kể lại về một thôn dân nào đó đã đi báo tin đến Dariège và sau đó mất tích, trọng tâm đặt vào những chỉ trích nhằm vào cha xứ.

Hắn cuối cùng nói:

"Ta thật sự nghi ngờ hắn có phải là nhân viên của giáo hội hay không.

"Có một lần, ta nói về một câu chuyện nào đó quá chân thực, khiến một số người không vui, và phải tạm thời trốn vào trong giáo đường.

"Khi ta vừa ngủ ở đằng sau Thánh đàn, thì cha xứ cùng Pualis phu nhân đến, hai người đó cứ như vậy làm ra những hành động xấu ngay dưới ánh nhìn của thần linh.

"Sau khi kết thúc, trong cuộc trò chuyện, cha xứ còn cảm khái với Pualis phu nhân, hỏi tại sao đàn ông lại không thể lấy tỷ muội của mình?

"Câu nói này khiến Pualis phu nhân không thể chấp nhận, cho rằng đó là một tội ác, khiến cha xứ phải tranh thủ thời gian sám hối.

"Cha xứ lại nói: Rất nhiều gia đình không tốt bởi vì con gái lấy chồng, các con trai ra ngoài lập gia đình, thiệt hại một lượng lớn tài sản, cuối cùng lâm vào cảnh suy bại. Nếu như con trai có thể cưới tỷ muội của hắn, những vấn đề này sẽ không còn ý nghĩa, thật đáng tiếc, nhưng pháp luật và đạo đức đều không cho phép..."

Nghe đến đó, sắc mặt lạnh lùng của Valentine trở nên tái xanh, mắng:

"Hắn rốt cuộc là người hầu của Thần hay là ma quỷ hầu?"

Ryan thì có vẻ đang suy nghĩ, nhẹ gật đầu:

"Khó trách Pons Bénet đã kết hôn nhiều năm mà vẫn không được phép tự lập gia đình..."

Leah nhìn Lumian với đôi mắt đánh giá, nói nhẹ nhàng:

"Ngươi quả thật đã biết từ trước về việc Pualis phu nhân lén lút với cha xứ, ngày đó là muốn lợi dụng chúng ta."

Lumian đầu tiên là xấu hổ cười một tiếng, rồi một cách nghiêm trang nói:

"Là một tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương, ta không thể chịu đựng việc loại người này đứng trong giáo đường."

Sắc mặt lạnh lùng của Valentine dịu đi, gật đầu khen ngợi nói:

"Nếu thôn Cordu có nhiều người như ngươi thì tốt quá."

Nhiều người như ta? Lumian không dám tưởng tượng xem thôn Cordu sẽ trở thành hình dạng gì.

Hắn theo đó nói thêm:

"Lần trước, ta còn nghe thấy cha xứ nói với Pualis phu nhân rằng, hắn đang mưu đồ một số chuyện, có thể sẽ bị người của tòa án chú ý đến, bảo Pualis phu nhân cẩn thận một chút, đừng để lỡ miệng."

Ryan biểu hiện trở nên nghiêm trọng:

"Có cụ thể gì không?"

"Không có." Lumian không dám nói thêm nữa.

Cũng chỉ cần nói đến đây thôi, thêm nữa có thể gây ra những vấn đề nghiêm trọng ngay trong đêm nay, mà hắn còn chưa kịp trở thành Phi Phàm giả.

Sau khi chia tay ba người này, Lumian mất không ít thời gian để thu thập Hồng Lật hoa và lá bạch dương.

Gần trưa, hắn đến quảng trường, tiến vào tòa nhà hai tầng nơi làm việc của quan chức.

Lúc này, đa số thôn dân đã tập trung tại đây, chờ đợi để được chọn "Xuân Thiên Tinh Linh".

Ngày mai sẽ bắt đầu các hoạt động kỷ niệm của Tứ Tuần lễ.

Lumian tìm được Reimund, Ava cùng nhóm người khác và chen vào.

"Ava, đã có danh sách chưa?" Hắn mở miệng hỏi.

Ava không nói gì, tâm trạng rõ ràng rất không ổn định, Reimund thì lắc đầu:

"Không biết."

"Chắc chắn phải có, Ava, trong thôn còn những cô gái chưa kết hôn, ngoài tỷ của ngươi ra, nàng là người đẹp nhất, mà tỷ của ngươi lại không phù hợp độ tuổi." Guillaume Berry chen vào nói.

Hắn là Tiểu Guillaume, một trong những bạn bè thường xuyên chơi đùa với Lumian, có mái tóc xoăn, da có tàn nhang, đôi mắt xanh nhưng luôn nheo lại.

Ava, em gái Azéma cũng ở đây, nhìn nàng ta chứa đựng những ước mơ.

Lúc này, nàng không nói gì.

Lumian hiểu tâm trạng của nàng, vì nàng cũng muốn trở thành "Xuân Thiên Tinh Linh".

Tại khu vực Dariège, việc được chọn làm "Xuân Thiên Tinh Linh" không chỉ là sự thừa nhận về ngoại hình và phẩm chất mà còn mang lại những lợi ích tiềm ẩn.

Nghe thấy Tiểu Guillaume nói, Lumian cười nói:

"Nếu không có ai, sau khi các quan chức công bố danh sách, ta sẽ lớn tiếng hô: 'Ta chọn Ava!'"

Ava lập tức hơi xấu hổ:

"Không cần."

Đây thực sự là một quá trình bình thường, sau khi danh sách tạm thời "Xuân Thiên Tinh Linh" được công bố, nếu có ai muốn chọn, có thể hô to tại chỗ và gia nhập vào hàng ngũ bầu cử. Tuy nhiên, không có nhiều người đủ dày dạn để làm như vậy, Lumian là một trong số đó.

Hắn rất bình thản về điều này:

Mất mặt chính Ava chứ không phải ta.

Không lâu sau, cánh cửa sổ trên tầng hai mở ra, quan chức Béost xuất hiện tại đó.

Theo đồn đại, ông ta mạnh mẽ hơn shumë nhiều so với cha xứ, có kiểu tóc chải kỹ cùng với vài sợi râu được chăm chút tỉ mỉ, làm cho ông ta trông khá lịch sự.

Béost nhìn xuống mọi người trong giây lát, rồi nói:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đã đến giờ, những người đến muộn sẽ không còn quyền bỏ phiếu.

"Dưới đây, ta xin công bố danh sách dự bị cho Xuân Thiên Tinh Linh:

"Ava Lizier..."

Nghe đến đó, Ava rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Không có bất kỳ điều gì ngoài mong đợi, trong số phiếu bầu, nàng nhận được hơn 80% sự tán thành từ thôn dân.

Sau khi bỏ phiếu kết thúc, Lumian không cùng bốn người bạn đi chúc mừng, mà viện cớ là có việc gia đình, trực tiếp rời khỏi quảng trường.

Hắn vừa về đến nhà, liền hỏi tỷ tỷ:

"Có điện trả lời nào không?"

Nếu có điện trả lời, phúc lợi thành viên sẽ được đưa vào nhà, thuận tiện thêm một chút phí tổn.

"Vẫn chưa có." Aurore lắc đầu.

Nàng lại nói thêm:

"Gần đây ám lưu trở nên hung ác, ngươi cần phải luyện tập chứ không thể lơi lỏng, thuận tiện, buổi chiều ta và ngươi sẽ đối luyện."

Lumian đang rất mệt mỏi, nghe vậy âm thầm thở dài một tiếng.

Bỗng dưng, trong lòng hắn có một ý nghĩ, cố tình làm vẻ mặt đau khổ nói:

"Không biết có phải gần đây tập luyện quá sức không, hôm nay toàn thân đều đau nhức, Aurore, ờ, tỷ tỷ, giúp ta xoa bóp một chút nhé. Ngươi là chuyên gia mà!"

"Cũng được." Aurore nhẹ gật đầu.

...

Đến ban đêm, sau khi tỷ tỷ kéo duỗi, xoa bóp cho hắn và đảm bảo đủ thời gian nghỉ ngơi, cơ thể Lumian đã cơ bản hồi phục.

Sắp tới giờ, hắn nắm ba bông hoa Hồng Lật và lá bạch dương, để vào bình trên bàn gần cửa sổ.

Hắn nhìn chúng một cách sâu sắc, Lumian vừa mong đợi vừa có chút căng thẳng chui vào chăn...