Grid. Artois nhìn thấy ánh sáng bạc lấp lánh từ một mũi dao dài xiên thẳng về phía mình, trong lòng hắn cảm thấy kinh ngạc và hoang mang.

Hắn không thể tin rằng có người dám ám sát một thành viên quốc hội trong hoàn cảnh như vậy, mà người mạo hiểm này hình như cũng không sở hữu sức mạnh quá lớn.

Dù hắn là một cựu quân nhân, đã xuất ngũ năm sáu năm trước, nhưng giờ đây hiểm họa đang rình rập trước mắt, trong lúc gần gũi như thế, hắn không thể làm gì để trốn thoát.

Ngay cả với những người nằm trong danh sách 9 hay 8 Phi Phàm giả cũng vậy, khi mà thích khách lén lút tiến lại gần và tung ra một đòn chí mạng, họ cũng phần lớn không thể tránh né, chỉ biết hy vọng khả năng của bản thân có thể giúp họ tránh được những tổn thương lớn hơn, miễn sao không phải chết tại chỗ.

Tất nhiên, những Phi Phàm giả trong danh sách 8 hoặc 9 sẽ có thể sớm nhận ra nguy hiểm và không cho kẻ ám sát lại gần, sẽ lập tức phản công.

Trong thoáng chốc, Grid. Artois cảm thấy nỗi sợ hãi dâng trào, hắn nhìn về phía Kassandra với mái tóc đỏ, hướng mắt về ba vị quan trong Phi Phàm giả, nhìn về các thuộc hạ của mình là Rhone, Margaret và Boduwa.

Điều duy nhất hắn có thể thấy lúc này là mái tóc đỏ của Kassandra cùng ánh mắt bình tĩnh như có chút lạnh lùng. Hắn cảm nhận được sự căng thẳng từ những người quan sát, nhưng họ lại không hành động, dường như họ đang kiềm chế bản thân, không muốn tiết lộ sức mạnh phi phàm của mình trước mặt hắn.

Trong tâm trí Grid. Artois, một cảm giác tuyệt vọng mãnh liệt dâng trào.

"Cứu ta với! Cứu ta!"

Bùm một tiếng, mũi dao bạc đã đâm sâu vào mắt phải của Grid. Artois; một cơn đau đớn bùng phát khiến hắn mất hết cảm giác. Hắn muốn đưa tay ra để nắm lấy cái gì, nhưng cánh tay của hắn không thể nhấc lên nổi.

"Ta còn chưa trở thành tổng thống, ta chưa chào đón những vĩ đại tồn tại, chưa nhận được ân sủng từ thần thánh, ta không thể cứ như vậy mà chết dưới tay một kẻ thích khách không mạnh mẽ!" Những suy nghĩ này vụt qua đầu Grid. Artois trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tiếng súng vang lên bên tai.

Thân thể hắn ngã xuống mặt đất, ánh mắt trở nên mờ mịt.

Bịch! Nghị viên quốc hội Người Thành Thật, Grid. Artois ngã xuống, trái tim ngừng đập.

Ánh sáng chói lòa từ khu phố xung quanh, Jenna đã nhắm mắt lại với nụ cười trên môi thì bị bắn trúng bởi đạn của đặc công phía bảy.

Một viên đạn trúng vào vai cô, một viên khác bay vào bên sườn.

Cơn đau khiến gương mặt Jenna biến đổi, thân thể co lại, dường như muốn cuộn tròn lại.

Cô mở mắt, thấy Rhone, một tín đồ của Tà Thần, đang nhìn mình với ánh mắt đau đớn và bối rối, nhưng lại không hành động.

Một giây sau, một khẩu súng ngắn màu vàng kim được đặt lên đầu Jenna, con lai Imre nhìn xung quanh và nói:

"Tôi đã khống chế kẻ thích khách, các người xem xem nghị viên còn có thể cứu được không, hãy giữ vững trật tự hiện trường, không cho bất kỳ ai rời đi."

Hắn có vẻ muốn đưa Jenna về Nhà thờ Thánh Robles để biết thêm nguyên nhân vụ ám sát và chủ mưu đứng sau, không cho phép Kassandra và những người khác thực hiện hành động trả thù.

Khi "Ám Ảnh Chi Thụ" rơi xuống, ánh sáng lấp lánh xuất hiện, toàn bộ những con đường trước đó bị ngăn cách giờ lại trở về hình dạng ban đầu, nhưng vẫn ở trong vùng hoang dã.

Lumian cảm nhận được Susanna. Matisse hình như không còn giống như trước, lúc này cách rất xa cũng không kích thích được hắn nữa, bởi vậy hắn quyết định trở về để giải quyết Charlotte trước.

Cơ thể hắn bao phủ trong ngọn lửa rực rỡ, khiến quần áo cháy đen, da thịt lộ ra những vết bỏng, đau đớn không ngừng giày vò.

Cảm giác này khiến cho đầu óc hắn tỉnh táo hơn, giúp hắn duy trì tư duy và hành động, không chỉ chăm chăm vào cơn đau.

Dù cho một "Người Phóng Hỏa" như hắn thì dạng thức tự thiêu cũng mang đến tổn thương, và với thời gian trôi qua, nó sẽ càng nghiêm trọng hơn, có thể đe dọa đến tính mạng.

Tuy nhiên, rất lâu trước đó, Lumian có lẽ đã không còn khả năng gánh vác, chỉ có thể để ngọn lửa tự dập tắt.

Nếu không phải vì hắn còn có ân sủng của "Thác Bát Tăng Lữ", để vượt qua cuộc chiến bên trong "Ám Ảnh Chi Thụ", cùng một giai điệu đầy thịnh nộ trong bản thân, lúc này hắn đã căng thẳng đến mức không thể chịu đựng nổi.

Lúc Lumian xoay người lại, hắn thấy "Hồng Ngoa Tử" Franca đang cầm súng lục màu đồng cổ điển, chân đạp trên mặt đất tạo ra một lớp băng, lướt đi về phía này. Charlotte từ bỏ ý định đánh lén, chuẩn bị trở về "Ám Ảnh Chi Thụ", để tận dụng môi trường và sức mạnh của bản thân nhằm đối phó kẻ thù.

Cơ thể cô nhanh chóng trở nên mềm mại, tựa như có một thứ gì đó nhầy nhụa chảy ra.

Cô "biểu diễn" như một sinh vật giống rắn, muốn tận dụng dây leo cùng nhánh cây xung quanh để quay về cái cây lớn màu xanh.

Đúng lúc này, Charlotte bỗng dưng cứng đờ.

Cô như thể đang đối mặt một con Cự Long, sinh vật xích trói như một thợ săn, không thể kiểm soát nổi sự sợ hãi và run rẩy, trở nên cực kỳ hoảng loạn.

Charlotte quay đầu, chạy trốn trong hỗn loạn, dường như không muốn nhìn thấy kẻ thù.

Gần đó, từ quán trọ Kim Kê, một thương gia tên Anthony. Reid đã xuất hiện phía sau cột đèn màu đen.

Đôi mắt màu nâu của hắn bất ngờ đổi thành màu vàng nhạt, đồng thời dựng đứng lên.

Hắn là một "Bác sĩ tâm lý", nằm trong hàng ngũ danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý".

Hắn vừa sử dụng "Chấn nhiếp"!

Trong thời cổ đại, điều này được gọi là "Long uy"!

Anthony.Reid thấy Charlotte trong cơn hoảng loạn, không thể tránh né những đòn công kích của Lumian, đang hấp thu tinh khí của Susanna với ánh mắt lạnh lẽo, không thể kiềm chế được cơn phẫn nộ đã thốt lên câu nguyền rủa:

"Các ngươi sẽ chết, hôm nay tất cả các ngươi sẽ chết!"

Sưu sưu sưu! "Ám Ảnh Chi Thụ" trên cao, mỗi một cành cây mới mọc ra đều dùng hình dáng như giáo nhắm về phía Lumian, muốn xuyên thủng thân thể hắn, cắm hắn xuống vùng đất hoang dã.

Ngoại trừ việc sử dụng năng lực "Sa Đọa Thụ Tinh", Susanna. Matisse tạm thời chưa khôi phục sức mạnh ảnh hưởng trong vài chục mét xung quanh.

Lumian đã sẵn sàng, lăn mạnh một cái, tiến vào vòng tròn hỗn loạn của Charlotte.

Tiếng ầm ầm vang lên, những cành cây như giáo cắm xuống gần chỗ hắn đứng, giống như cái chùy lớn đang gõ mạnh vào mặt đất hoang dã.

Lumian đứng lên, cơ thể bao quanh bởi ngọn lửa màu đỏ, nhẹ nhàng nhấc hai tay lên, cất tiếng cười lớn:

"Đến đây đi, giết ta nào!"

Nếu Susanna một lần nữa dùng sức công kích bao trùm khu vực này, hắn có thể tìm cách để tránh né, còn Charlotte thì chắc chắn phải chết!

Cùng lúc đó, Lumian phía sau tiếp tục tụ tập những con quạ lửa nửa hư ảo màu đỏ, chúng vòng quanh, vạch ra nhiều quỹ tích khác nhau, khóa chặt Charlotte Calvino.

Trên mặt đất, những dây leo và nhánh cây cuộn lên, nhanh chóng bao bọc lấy Charlotte, đưa cô vào một lớp bảo vệ bên trong.

Những tiếng động ầm ầm vang lên liên tục, một con quạ lửa màu đỏ thẫm lao vào người Charlotte, đập nát những cành cây, thiêu đốt những dây leo, từng lớp một lột bỏ lớp ngoài của "diễn viên" này.

Ầm!

Khoảng cách giữa Franca và Lumian đã cực kỳ gần, cô ta đã giơ tay phải lên, sẵn sàng bóp cò súng.

Viên đạn của khẩu súng lục màu đồng cổ điển bay ra, nhờ vào những con quạ lửa mở ra một lỗ hổng, chính xác trúng vào đầu Charlotte.

Gương mặt quyến rũ và trong sáng của cô bị xẻ làm đôi, mắt, mũi và miệng, những khí quan đều phun trào chất lỏng màu đỏ hoặc trắng ra khắp nơi.

Thân thể đã tàn tạ của cô còn chạy được vài bước, cuối cùng ngã xuống đất.

"Đi chết đi!" Susanna gào lên trong cơn giận dữ.

Cùng với câu nói ấy, những nhánh cây màu nâu, dây leo màu xanh, cành cây cứng cáp, cùng một số loại hoa dị thường đều đổ dồn về Lumian, Franca và Anthony trong đủ mọi tư thế.

Mặc dù khung cảnh này rất đáng sợ, nhưng Lumian không cảm thấy sợ hãi.

Susanna. Matisse vẫn chưa hồi phục được sức mạnh ở mức độ nhất định, dạng tấn công tiêu tốn quá nhiều linh tính của cô ấy dường như chỉ mang tính biểu diễn bên ngoài.

Lumian lao thẳng lên phía trước, nơi mà máu thịt của hắn vẫn đang cháy, xông vào khung cảnh rừng rậm nguyên thủy nơi này.

Những dây leo bốc lửa, hoa bị thiêu cháy, cành cây bị hun đen, thân cành bị tránh né, nhưng chúng không thể ngăn cản kẻ địch tiến gần "Ám Ảnh Chi Thụ".

Bỗng chốc, mọi thứ co lại, cùng với những con người đã bị treo ngược được kéo trở lại bên cạnh "Ám Ảnh Chi Thụ"...