Chẳng mấy chốc, Lumian, Franca và Anthony đều đã tiến gần tới "Ám Ảnh Chi Thụ", ở trong phạm vi năng lực của Susanna.

Họ cảm thấy cơ thể mình đang bị ngọn lửa đỏ rực bao bọc, làn da đã trở nên tê liệt, nhưng máu thịt vẫn còn đau đớn kéo dài. Họ di chuyển nhẹ nhàng, không ngừng điều chỉnh vị trí. Thỉnh thoảng, trong lòng bàn tay, kim loại của một bình nhỏ phát ra âm thanh hắt xì, một người dùng năng lực "Bác sĩ tâm lý" để trấn an cảm xúc và dục vọng của bản thân.

Trong tán cây trống rỗng, Susanna chỉ còn cách mặt đất khoảng bốn đến năm mét. Matisse hừ một tiếng, ánh mắt lóe lên nhìn vào Franca, người mặc áo sơ mi sáng và quần bò.

Đột nhiên, Franca cảm thấy một nỗi sợ hãi mãnh liệt.

Nhưng nỗi sợ hãi này không đến từ bên ngoài, không phải do điều gì bất thường phóng đại, mà là sự nhận thức về tình trạng hiện tại và khát vọng của nàng để tiếp tục sống.

Cùng với cái cây quái dị, Susanna. Matisse không thể chỉ đơn thuần coi thường như một sinh vật danh sách 5, mà phải xem như một thực thể thần thoại không hoàn chỉnh của danh sách 4!

Franca cảm thấy bản thân, Lumian và người buôn tin kia có thể sẽ sớm bị Susanna. Matisse xử lý.

Hãy cứu lấy bản thân trước khi cứu người khác!

Mặc dù âm thanh hắt xì không ngừng, nhưng Franca cũng ngừng bước lại, không thể ngăn chặn dục vọng sinh tồn trong mình.

Nàng ôm chặt thân thể, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại cảm thấy không nên bỏ rơi đồng đội.

Susanna. Matisse với đôi mắt xanh biếc lại hướng về phía Anthony, Reid.

Mặc dù cảm xúc và dục vọng của vị thương nhân này đang ở trạng thái bình ổn, nhưng đột nhiên hắn cũng giật mình, cảm giác quen thuộc của nỗi sợ hãi lại trào lên từ đáy lòng.

Một "Người xem" có tâm lý thiếu hụt nghiêm trọng như Anthony, Reid rõ ràng nhận ra tình trạng của mình, nhưng lại không thể chống cự.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, khi "Trấn an" mất hiệu lực, hắn run rẩy tìm một góc tường, che đầu lại, để nỗi sợ chiếm lấy thể xác và tinh thần mình.

Susanna. Matisse nhanh chóng xử lý Lumian và hai đồng đội, khiến họ không thể cung cấp trợ giúp trong thời gian ngắn.

Nàng lập tức hướng ánh mắt về phía Lumian, người còn cách "Ám Ảnh Chi Thụ" chưa đến mười mét.

Là một Ác Linh, nàng không thể tự khắc phục sự cực đoan và chấp nhất của bản thân, nàng còn muốn bắt giữ tế phẩm này.

Dù cho nghi thức lần này đã gây ra tiếng động lớn, nhiều Thánh Giả thậm chí Thiên Sứ đã đến ngăn cản, khả năng thành công không cao, nhưng "Ám Ảnh Chi Thụ" vẫn không thể bị phá hủy, cũng không tổn thương quá nặng. Trừ khi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" bằng lòng hy sinh cuộc sống của hàng trăm triệu người ở Trier, đặt đất đáy vào vấn đề nghiêm trọng, bằng không, nếu không thành công lần này, sẽ còn lần sau, và nếu lần sau không thành công, vẫn còn lần kế tiếp.

Chỉ cần hoàn mỹ phong ấn một Thiên Sứ tế phẩm trong tay mình, thì chẳng mấy chốc nữa sẽ có thể thử lại!

Vì vậy, Susanna. Matisse vẫn muốn bắt sống Lumian.

Trong thoáng chốc, Lumian cũng chậm lại bước chân, trong đầu tràn ngập một suy nghĩ:

"Ta không thể chết, nếu ta chết, Aurore sẽ không còn hi vọng phục sinh."

"Ta phải sống sót, biết rõ thôn Cordu thực sự xảy ra chuyện gì, rõ tại sao Aurore lại tín ngưỡng số mệnh."

"Những người này với ta không có quan hệ gì, chết thì chết, trên thế giới này, mỗi ngày chết người còn chưa đủ nhiều sao? Cớ gì phải quan tâm?"

Lumian chạy càng chậm, vẻ mặt nhăn nhó.

Bên ngoài, xích hồng hỏa diễm vẫn đang thiêu đốt, làm cho hắn cảm thấy đau đớn, nhưng cũng kích thích hắn, giúp hắn tỉnh táo.

Nhưng càng tỉnh táo, hắn càng muốn sống.

Lần này, dục vọng của Susanna đối với hắn cuối cùng không thất bại.

Cái "Sa Đọa Thụ Tinh" khiến "Ám Ảnh Chi Thụ" rũ xuống nhiều dây leo, cành và thân cây, phong tỏa Lumian trong một hình tròn có bán kính không đến mười mét, biến nơi này thành một "Rừng rậm nguyên thủy" với mật độ thực vật kinh người.

Những cây đó, dây leo, cành đều nở ra những bông hoa ướt nhẹp màu sắc khác lạ, phun ra chất khí không mùi vị khiến cho khu vực này trở thành một vương quốc say ngủ.

Cảnh tượng này khiến cho dục vọng sinh tồn của Lumian và những ý nghĩ khác trong chốc lát đạt thành sự đồng thuận:

Chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước, chỉ có thể tiêu diệt Susanna. Matisse, mới có thể thoát khỏi tình trạng hiện tại và sống sót!

Lumian lại một lần nữa chạy lên, đằng sau ngưng tụ ra từng mảng ngọn lửa màu đỏ thắm, chúng lượn vòng bay về phía Susanna. Matisse, người chỉ còn cách mặt đất bốn mét.

Hắn không nghĩ rằng điều này có thể gây tổn thương đến "Sa Đọa Thụ Tinh", dù vì Susanna. Matisse có sức mạnh phòng ngự và sinh mệnh mạnh mẽ do gắn bó với "Ám Ảnh Chi Thụ", nhưng nàng cũng không phải không có trí tuệ, mà không biết tránh né công kích và sử dụng năng lực siêu phàm để bảo vệ bản thân.

Mục đích của Lumian chỉ là hi vọng sớm cắt đứt mối quan hệ với Susanna. Matisse, để nàng không thể kích phát dục vọng khác trong mình.

Một lần này, làn sóng lửa đỏ không thể lại gần.Mọi thứ đều xuyên qua yếu bớt bình chắn, hướng về cơ thể Susanna. Matisse.

Một lớp lớp dây leo và nhánh cây xanh gắt gao bao quanh Susanna. Matisse, khiến nàng giống như bị ném vào một quả cầu gỗ, chỉ để lại một đôi mắt xanh biếc có thể nhìn ra bên ngoài.

Âm thanh rầm rập vang lên, những dây leo và nhánh cây không ngừng bị đập mở, nhưng lại không ngừng có cái mới bù đắp vào.

Cùng lúc đó, với Lumian mà nói, khoảng cách chưa đến mười mét này chỉ là một nháy mắt.

Một lượng lớn khí mê man ăn mòn đến bên cạnh hắn, đầu tiên bị ngọn lửa đỏ thiêu đốt bên ngoài, tiếp đó hòa với mùi máu thịt khét lẹt. Chỉ một chút chui vào mũi Lumian.

Điều này khiến hắn bắt đầu cảm thấy tâm trí chậm chạp, đầu óc choáng váng nhưng tạm thời chưa ảnh hưởng đến hành động.

Lumian mượn đà, dùng sức chân đạp vào nhánh cây bên ngoài, nhờ đó mà tăng tốc vọt lên hai ba mét, sau đó nhảy lên thật cao, nhìn xuống Susanna. Matisse.

Phía sau hắn, một quả cầu lửa khổng lồ đang chậm rãi ngưng tụ. Ánh mắt hắn phản chiếu hình dáng của quả cầu gỗ xanh, cùng đôi mắt xanh biếc của Susanna. Matisse.

Hắn như muốn dẫn theo quả cầu lửa khổng lồ, dùng thân thể của mình lao về phía tán cây, đập vào quả cầu thực vật xanh mướt đó.

Cách lựa chọn này khiến Lumian có vẻ như đã biểu diễn rõ ý định, vì vậy Susanna. Matisse lặng lẽ kích phát, khiến cho cơn đau vẫn chỉ có thể được áp chế một chút.

Susanna. Matisse nở nụ cười, khiến cho những thực vật quanh nàng đều vươn ra một cách chĩa nhọn, như thể những chiếc gai sắc nhọn đang chờ đợi kẻ địch chủ động lao lên, đâm xuyên hắn!

Một khi nàng có thể gây thương tích nặng nề cho Lumian, những dây leo và nhánh cây này sẽ hoàn toàn vòng lại bên ngoài, khống chế con mồi.

Khi quả cầu lửa khổng lồ càng thêm ngưng tụ, Lumian bắt đầu hạ xuống.

Nhưng hắn không nhằm vào Susanna. Matisse để tấn công, mà vẫn giữ một vẻ mặt ngốc nghếch như nhìn chằm chằm đối phương.

Hắn vẫn chưa phát động công kích, chỉ duy trì tư thế rơi xuống, chưa tiến vào cạm bẫy mà Susanna. Matisse đã chuẩn bị sẵn, ánh mắt lại càng thắc mắc.

Rơi xuống tán cây, Lumian mới có hành động mới.

Chưa kịp ngưng tụ quả cầu lửa khổng lồ đã nổ tung, giúp cho hắn có cú đập mạnh, khiến hắn như một viên đạn lao tới "Ám Ảnh Chi Thụ".

Tay trái của hắn nâng lên, đầy vết rách của "Đọa Lạc Thủy Ngân".

Từ lúc mới bắt đầu hắn không đặt mục tiêu vào Susanna. Matisse vì có khả năng hành động tự do cùng danh sách 5, điều này gần như không có bất kỳ lợi ích nào, mà chỉ khiến bản thân rơi vào nguy hiểm lớn hơn.

Hắn mong chỉ đơn thuần là một đao về phía "Ám Ảnh Chi Thụ", từ "Đọa Lạc Thủy Ngân"!

Trong tình huống không có Termiboros hỗ trợ, "Đọa Lạc Thủy Ngân" chắc chắn không thể trao đổi vận mệnh của cây xanh đó, nhưng Lumian vững tin rằng Susanna. Matisse ở một mức độ nào đó gắn bó với "Ám Ảnh Chi Thụ", "Sa Đọa Thụ Tinh", tên gọi đã nói rõ ý nghĩa, chắc chắn trước đó có một cái cây, mới có Thụ Tinh.

Điều này không chỉ đến từ cái nhìn của Lumian, mà còn từ phỏng đoán của Franca, điều mà Susanna. Matisse cũng phải thừa nhận và thể hiện.

Nói cách khác, "Đọa Lạc Thủy Ngân" nếu đâm vào "Ám Ảnh Chi Thụ", trong khi không thể trao đổi vận mệnh của nó, rất có khả năng lại có thể trao đổi với vận mệnh của Susanna. Matisse!

Những gì Lumian thể hiện hoàn toàn nhằm khiến cho Susanna. Matisse tê liệt, ngăn chặn nàng không thể ngăn cản việc tiến gần "Ám Ảnh Chi Thụ", ngăn không cho nàng ngưng tụ sức mạnh của quả cầu lửa.

Mà Susanna. Matisse hiện ra biểu cảm, giúp Lumian có thể phát huy tốt hơn.

Biểu diễn này chắc chắn sẽ lãng phí thời gian, bỏ lỡ điều kiện tốt, nhưng nó cũng giúp giấu diếm mục đích thật sự!

Phịch một tiếng, Lumian phóng "Đọa Lạc Thủy Ngân" đâm vào cây cột xanh, điều này khiến cho xương sườn hắn gãy nát, cơ thể bị thương nặng, nhưng vẫn thành công khiến cho lưỡi dao màu đen bạc xuyên qua lớp vỏ cây, thâm nhập vào tầng thứ hai.

Đúng như dự đoán của Lumian, hắn không "Nhìn thấy" cái khí thế hùng mạnh do lịch sử để lại, mà cảm nhận được thủy ngân mang sắc hư ảo thuộc về Susanna. Matisse.

Một giây sau, dục vọng của hắn lại bùng lên, tại nơi tán cây hư hóa, từng sợi giáo sa xuống.

Lumian thuận thế buông lỏng tay nắm chặt dao màu đen bạc, để cho "Đọa Lạc Thủy Ngân" tự xử lý.

Hắn đột ngột rơi xuống, nhờ cơn đau mang lại chút tỉnh táo, lăn mình một cái, tránh đi những cái giáo cây cắm xuống mặt đất.

Susanna. Matisse nhận ra mục đích thực sự của Lumian sau, đã cảm thấy hối hận, tức giận, và cũng có chút hoảng sợ.

Nắm dao màu đen bạc trước đó phát huy hiệu ứng đã khắc sâu ấn tượng trong nàng.

Nhưng nàng cũng không quá lo lắng cho sự an toàn của mình, vì từ gắn bó với "Ám Ảnh Chi Thụ", nàng khó có thể bị giết chết, chỉ sợ mình sẽ bị thương nặng, mất đi cơ hội bắt lấy con mồi lần nữa.

Đúng lúc này, "Đọa Lạc Thủy Ngân" răng rắc phá hủy, bị vỡ thành từng đoạn màu đen bạc, rơi im lặng xuống mặt đất.

Một khi cây gãy đổ, nó cũng không thể chống đỡ nổi.

Tuy nhiên, việc bị thương của nó cũng khiến cho thời gian thực hiện việc trao đổi vận mệnh bị rút ngắn, vì không còn gắn kết với Susanna. Matisse, nó chỉ đơn thuần là một thanh đao thu lượm vận mệnh cho đối thủ.

Bình thường thì điều này không thể thực hiện, vì "Đọa Lạc Thủy Ngân" phải tuân thủ các quy tắc tương ứng, nhưng bây giờ, nó đã tan vỡ, không còn có thể điều khiển.

Susanna. Matisse tạm thời ngẩn ra, bên ngoài cơ thể bốc lên một ngọn lửa màu tím.

"Đọa Lạc Thủy Ngân" chính là vận mệnh "Một đoạn rễ cây của Ám Ảnh Chi Thụ" bị ngọn lửa vô hình trong lòng đất đốt cháy, nàng tự nhiên không thể tránh khỏi vận mệnh này!

Ngay sau một giây, ngọn lửa màu tím chuyển thành vô hình, Susanna. Matisse với ánh mắt không dám tin đã hóa thành tro tàn.

Một thân cây từ dưới đất dấy lên, bị đứt gãy và rơi xuống...