Đuổi theo Lumian, những nhánh cây và dây leo ngay lập tức co lại, tạo thành một dạng thân cây rồi hạ xuống. Cùng lúc đó, một cây khác ngay sau liền biến mất trong không trung.

Lumian thở hắt ra, đứng dậy chạy về phía chỗ cao.

Hắn vừa đúng lúc nhìn thấy Susanna. Matisse đang xoay quanh nàng, giữa đống thực vật đã bị thiêu rụi, hắn trông thấy một cây non mới mọc lên, nhưng đã bị đốt cháy bẻ gãy và rơi xuống không xa.

"Thủ tiêu!" Lumian cảm thấy thật sự yên lòng, không còn cố gắng chống đỡ nữa, liền ngã thẳng xuống đất.

Ngọn lửa hồng bùng cháy trên người hắn cuối cùng cũng tắt, để lộ ra một thân thể đã cháy đen, gần như không còn hình dáng của con người.

Lumian cố gắng ngồi dậy, lưng tựa vào rất nhiều dây leo và nhánh cây, giống như một kẻ lang thang bị thế giới vứt bỏ, mang theo một chút chế giễu, hắn quan sát "Ám Ảnh Chi Thụ" đang rụng xuống từng mảng, càng lúc càng nặng nề.

Hắn còn thấy các dây leo và nhánh cây đều đã rút về gốc, khiến những người bị treo lơ lửng rơi xuống mặt đất ở những độ cao khác nhau.

Ban đầu, mười mấy người đã bị hút mất tinh khí; trong đó có ba bốn người bị treo cách mặt đất ba mét, bây giờ đã rất yếu ớt. Sau một khoảng thời gian, họ đã mất đi một nửa mạng sống và ngất xỉu tại chỗ, có thể còn có cơ hội cứu, nhưng cũng có thể đã không thể cứu nổi.

Những người bị treo ở vị trí thấp hơn, chưa hấp thụ nhiều tinh khí, có vài trăm người bị thương nhẹ, nhưng không ai mất mạng, thậm chí chẳng ảnh hưởng đến việc họ vội vã bò dậy, hoảng hốt chạy về phía rìa hoang dã.

Gabriel mặt mày tái mét, tay chân đều trầy xước, nhưng phản ứng đầu tiên không phải là chạy trốn, mà là cúi xuống nhặt tản mát các kịch bản 《Truy Quang Giả》 phủ đầy đất; trong khi những người còn lại đang chạy trốn, một số thân thuộc vừa mắng vừa giúp đỡ nhau vì bị ném đến mà đi lại không tiện. Họ theo nhau, giống như ong vò vẽ bay về phía xa; dưới đất chủ quán bar, Pavard Neeson cũng chỉ bị thương nhẹ, ngoài ra không có gì nghiêm trọng, hắn ôm lấy tấm bản thảo vừa vẽ xong và chạy.

Lumian ngồi bên đường, toàn thân cháy khét, dựa lưng vào "Ám Ảnh Chi Thụ" gần quán trọ Kim Kê, cứ thế mà áp vào vách tường, lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng nhìn những người buôn bán, người đi đường và khách trọ sống sót hùng hồn chạy về phía hoang dã.

Trong "Ám Ảnh Chi Thụ", "Nguyệt nữ sĩ" thấy trận chiến đấu đã cuốn vào nhiều vị Thiên Sứ cùng Thánh Giả, mà phương bên mình tại hai đại giáo hội và cục Thứ Tám liên tục tiếp viện, ngày càng kiệt sức. Trong lòng nàng bỗng sinh ra ý nghĩ rút lui.

Nếu tiếp tục như vậy, không chừng cả hai đại giáo hội sẽ phải thỉnh cầu thần một cách khác. "Nguyệt nữ sĩ" nhanh chóng hạ quyết tâm.

Đã bị tước đoạt nhiều loại năng lực, nàng vừa kiềm chế bụng mình vừa há miệng thở hổn hển.

Một tiếng rít thê lương vang lên từ không gian kỳ lạ này, và gần hai mét trên mặt đất, "Ám Ảnh Chi Thụ" ngay lập tức xảy ra biến hóa.

Từ những nhánh cây và vỏ cây khác nhau, bị sương mù bao phủ, những bóng ma đã chết từ lâu lại sống dậy, ngoại trừ Roselle đại đế.

Trong số họ có nhiều bán thần, biểu hiện lạnh lùng, với bầu không khí âm u bước ra từ "Lịch sử" của chính mình.

"Phục sinh!"

"Nguyệt nữ sĩ" dựa vào "Thần thai" trong bụng và "Ám Ảnh Chi Thụ" đặc thù, khiến những dục vọng tích lũy hơn nghìn năm của con người tạm thời hồi sinh thành dạng nguyên bản.

Dù không thể kéo dài, nhưng sức mạnh phục sinh của họ sẽ không bằng lúc trước, nhưng trong vài giây ngắn ngủi đó, số lượng bán thần hỗ trợ chiến đấu vẫn có thể hữu hiệu ảnh hưởng đến cục diện, gây ra hỗn loạn cực hạn.

Chính vì có "Thần thai" có thể cung cấp hỗ trợ vào thời khắc mấu chốt, "Nguyệt nữ sĩ" mới dám tham gia trận chiến hỗn loạn này, không còn chỉ là để che lấp và ngăn chặn những động thái của "Chí Phúc hội" từ trước đó mà đã tự động thoát ly khỏi quảng trường này.

Vô thanh vô tức, những bóng hình phục sinh nhanh chóng tan biến dưới ánh nắng rực rỡ, và "Nguyệt nữ sĩ" nhân cơ hội này thu hồi những phần tàn phá thuộc Bỉ Ngạn thế giới, hợp nhất lại rồi biến mất.

Trên đường lớn, trong một tòa nhà màu vàng bốn tầng, các nghị viên đang hội họp.

Con lai Imre không lập tức hỏi thăm Jenna, mà để hai đặc công từ cục thứ bảy giúp Jenna giải độc và băng bó, ngăn chặn máu không cho tội phạm bị thương quá nặng, nhằm tìm hiểu thêm thông tin. Valentine, Antoine và các đặc công còn lại cũng quan sát và hỏi thăm những người tham dự yến hội khác, bao gồm cả Kassandra cùng Rhone, thành viên đội Grid Artois.

Ầm ầm!

Một trận rung động từ lòng đất phát ra, nhóm người gần cửa sổ trông thấy phố Loạn, phố Dạ Oanh và phố Áo Khoác Trắng lóe lên một góc, thỉnh thoảng ánh sáng chớp nháy, xung quanh thì có rất nhiều nhân viên cảnh sát mặc áo choàng trắng có nạm vàng và cầm theo đủ loại thiết bị thần chức tiến gần.

Điều này khiến Imre, Valentine và những người khác phải thận trọng. Sau một lúc, Angoulême, trong bộ đồ có hoàng kim, dẫn theo cái cơ khí màu xám trắng, cùng với các thành viên khác và một lượng cảnh sát vào phòng khách của yến hội.

Nghe Imre báo cáo, hắn nhìn quanh một vòng, liếc mắt nhìn Jenna, sau đó quay sang Travis Everett, nói:

"Nắm bắt tất cả người tham gia yến hội đưa đến tổng cục, mỗi người sẽ được hỏi riêng.

Tên thích khách vẫn còn ở đây, chúng ta sẽ phụ trách truy xét. Đội ngũ của ngài nghị viên cũng phải ở lại, có vài tình huống cần được làm rõ."

Everett không nói chữ nào phản đối, tổ chức các nhân viên cảnh sát nhìn theo những người đang rời khỏi văn phòng của nghị viên.

Khi đại sảnh trở nên trống trải, Angoulême ra lệnh cho hai đặc công từ cục thứ bảy đứng bên cạnh Jenna:

"Đưa thích khách đến phòng nghỉ, không thể để nàng nghe thấy chúng ta trao đổi, để tránh việc nàng lợi dụng mà giấu diếm sự thật."

Nhìn Jenna bị dẫn sang hướng phòng nghỉ, Angoulême đi tới bên Kassandra và Rhone, trầm giọng nói:

"Các vị, có vài tình huống nhất định phải tìm hiểu rõ."

Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra nụ cười:

"Đúng rồi, nghị viên tiên sinh đã chết, theo quy định của pháp luật, ông lập tức mất ghế nghị sĩ tương ứng.

Nói cách khác, các ngươi không còn là thành viên trong đội ngũ của ngài nghị viên, không được hưởng những quyền miễn trừ cần thiết.

Vì vậy, chúng ta trước tiên làm tốt các công chứng và trao đổi."

Kassandra và những người khác đồng thời thay đổi sắc mặt khi nghe thấy lời nói của Angoulême.

Trong phòng nghỉ, Jenna cảm thấy tâm lý yên tĩnh lại sau vụ ám sát Grid Artois, nghe thấy tiếng động từ phòng khách vọng lại.

Một đặc công cầm súng trông coi nàng chia sẻ một người chạy về phía cổng, muốn xem xem tình hình.

Khi phát hiện bên cạnh chỉ còn một nhân viên bảo vệ, Jenna trong lòng nhảy dựng, bỗng có một ý nghĩ.

Nàng ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía người đặc công đang trông chừng mình.

Dù tên đặc công đó đã trải qua huấn luyện nghiêm ngặt, nhưng vì vậy nên hắn cũng hiểu rằng tình hình không bình thường đang xảy ra tại khu phố Loạn, với vụ ám sát thê thảm của nghị viên, và bây giờ vẫn có những hiện tượng siêu nhiên xảy ra ở đại sảnh. Điều này khiến hắn không thể không lo lắng rằng phòng nghỉ cũng sẽ bị ảnh hưởng, và không thể không lo về sự an toàn phía sau của mình.

Hắn một cách vô thức muốn quay người lại, nhưng chỉ mới chuyển đến một nửa, liền sực tỉnh.

Đối với Jenna mà nói, điều đó đã đủ rồi.

Nàng sớm đã bị còng tay, hai tay nắm chặt thành quả đấm, bất ngờ đấm mạnh vào vai cổ tên đặc công, khiến hắn ngã nhào xuống đất, súng ngắn rơi ra ngoài tầm kiểm soát.

Không đợi tên đặc công kia phản ứng, Jenna đặt hai tay lên bệ cửa sổ, nhảy qua, đập vỡ kính, rơi như lông vũ xuống phía sau vào ngõ hẻm.

Ngay sau đó, nàng cố gắng chịu đựng cơn đau từ vết thương do đạn bắn, lẩn trốn vào bóng tối, với tốc độ cao rời khỏi tòa nhà màu vàng.

"Nguyệt nữ sĩ" liên tục thay đổi hướng đi, sử dụng nhiều loại năng lực và cuối cùng rời khỏi "Bỉ Ngạn thế giới".

Lúc này, nàng đã chạy đến khu vực Elato nằm ở phía tây bắc Trier, trước mắt là một tòa nhà với nhiều tháp nhọn, được phủ một lớp vàng kim nơi công trình kiên cố.

"Nguyệt nữ sĩ" cẩn thận quan sát xung quanh một lần nữa, thầm nhẹ nhõm.

Nếu không phải vì gốc tà thụ sâu vào bốn kỷ Trier này mà có lợi ích từ "Vĩ Đại Mẫu Thân", nàng thực sự không muốn tham gia hành động của "Chí Phúc hội", không muốn bởi vậy mà bị lộ thân phận. Bởi vì, những kẻ khống chế dục vọng của con người cũng đều sẽ bị dục vọng chi phối, khả năng thất bại không phải là nhỏ.

Một giây sau, "Nguyệt nữ sĩ" tiến vào tòa nhà chủ sắc tổng thể trắng.

Vài trăm mét bên ngoài, một con chó lớn lông vàng đang ngồi yên lặng bên cạnh một người phụ nữ mặc váy dài xanh lá.

Hai người yên lặng quan sát từng cử động của "Nguyệt nữ sĩ", chăm chú nhìn tòa nhà với nhiều tháp nhọn nguy nga, biểu cảm có chút ngưng trọng.

Đó chính là Thánh tâm tu đạo viện, nơi thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội.

Khi bắt đầu sụp đổ nhưng không ảnh hưởng đến phố Loạn, phố Dạ Oanh và phố Áo Khoác Trắng, Lumian thấy "Ám Ảnh Chi Thụ" đã nhanh chóng hoàn toàn rút vào lòng đất, miệng chế nhạo Termiboros:

"Ta cũng không hề bất hạnh, lại còn thành công."

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên nhìn thấy Franca chạy đến, "Tê" một tiếng nói:

"Đây chính là vai đốt cháy khét thi thể sao?"

Nàng vừa nói, vừa lấy ra từ Độc Thứ bang một vài loại dược phẩm, chuẩn bị cho Lumian uống nửa bình trước.

Thực tế, thương thế của Lumian không nghiêm trọng như bề ngoài, đối với đa số những người thấp danh sách Phi Phàm giả mà nói, việc bị bỏng do "Người Phóng Hỏa" nhiều khi chỉ cần nằm một hai tháng là đủ, còn gãy xương, nổ, va chạm thì không ai đã ngay lập tức mất mạng. Hắn chỉ cần chờ đến sáng mai là sẽ tự nhiên hồi phục.

Nhưng suy xét đến việc hoang dã sắp hoàn toàn biến mất, nói không chừng sẽ phải đối mặt với chính quyền Phi Phàm giả truy bắt, Lumian không dám cậy mạnh, uống cạn nửa bình.

Rất nhanh, hắn cảm thấy cơ thể mình đang phục hồi một cách nhanh chóng.

Lúc này, hoang dã sắp hoàn toàn sụp đổ, các con đường đều trở về vị trí cũ, không ít người đã lao vào.

Franca thấy tình hình xung quanh, nói với giọng điệu nhanh chóng:

"Có thể hành động được chưa? Chúng ta cần nhanh chóng rời khỏi nơi này."

"Được," Lumian đứng dậy.

Hắn lập tức đi hai bước, định rời đi trước khi nhặt cây ngắn mà "Ám Ảnh Chi Thụ" đã đốt cháy rơi xuống.

Khi Lumian nắm chặt vào thân cây đó, mắt hắn thoáng thấy một cái gì đó:

Tại nơi "Ám Ảnh Chi Thụ" rơi xuống lòng đất để lại một chỗ lõm, một sinh vật trong suốt mờ mịt lóe lên rồi biến mất.

Lumian con ngươi đột nhiên phóng to, như không thể tin điều mình thấy, hắn muốn nhìn rõ hơn một chút.

Đó là một con thằn lằn có hình dáng trong suốt!

Nó rất giống với "Tiểu tinh linh" mà hắn đã thấy trong giấc mơ!

Đó chính là quái vật mà Aurore đã chui ra từ miệng!..