Lumian vẫn cho rằng thằn lằn có hình dáng của một tiểu tinh linh chỉ là một thứ gì đó trong giấc mộng, mang ý nghĩa biểu tượng cùng với những ẩn dụ sâu xa.

Có thể là hiện tại, hắn thật sự đã nhìn thấy sinh vật mơ hồ trong suốt ấy!

Nó tồn tại một cách chân thực!

Hơn nữa, nó còn xuất hiện trong "Bỉ Ngạn thế giới", trong "Ám Ảnh Chi Thụ", và liên quan đến một sự kiện kỳ lạ liên quan đến lực lượng siêu nhiên!

Aurore vừa rồi đã nhắc đến thằn lằn đó không phải là một sự kiện thật sự sao? Nó đại diện cho điều gì và có mục đích gì? Lumian nhíu mày, biểu hiện trở nên căng thẳng, đầy thống khổ, hoang mang và mờ mịt.

Bị kích thích bởi những suy nghĩ này, hắn cảm thấy mình có thể hồi tưởng lại một số ký ức, từ đó xác nhận được thực hư, rằng biểu tượng trong giấc mơ vẫn tồn tại một cách rõ ràng trong thực tế. Nhưng lần này, hắn không giống như khi tiếp nhận trị liệu tâm lý và sau khi nghe lời của Pualis phu nhân, trong đầu lại xuất hiện những hình ảnh liên quan đến giấc mộng trước đây.

Đúng lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói sâu thẳm của Termiboros:

"Ngươi thật không nghĩ rằng mọi điều kỳ lạ và bất hạnh xảy ra bên cạnh ngươi đều do ta gây ra chứ?

"Ngươi không thể chỉ dựa vào việc ta bị phong ấn và danh sách 7 sức mạnh của ngươi, để có thể cưỡng ép đến danh sách 5 cấp độ vũ khí, hay để vươn tới bán thần vị, mà tay Susanna lại giúp Matisse thuận lợi thoát khỏi tình huống nguy hiểm ư?

"Ngươi không nghĩ rằng Susanna và Matisse thất bại chỉ vì nàng ấy thuộc về Ác Linh, cực đoan, không chuẩn bị đầy đủ mà tiến hành nghi thức, không có lý do nào khác sao?"

Những lời của Termiboros như những dòng nước chảy vào tâm trí của Lumian, khiến hắn chợt nhận ra những chân lý rõ ràng.

Hắn thoáng ngẩn người, cảm giác như từ mùa hè bước sang đông, đang chìm dần vào một cái hồ băng chưa kịp lạnh.

Hắn bật thốt lên:

"Rốt cuộc cái đó là cái gì?"

Termiboros không có đáp lại, dường như đã nhận ra điều gì đó, hiểu biết một phần nào đó.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian cảm thấy mừng rỡ trong lòng, áp lực nặng nề đè trên người hắn bỗng chốc trở nên nhẹ nhàng hơn:

"Có phải Aurore thật sự bị thằn lằn hình dáng quái dị kia khống chế không?

"Do đó, nàng ấy khi tỉnh táo lại vẫn không cảm thấy mình có vấn đề gì, vẫn cùng ta tìm kiếm viện trợ ở thế giới bên ngoài?

"Không, lúc đó nàng cũng đã cảm thấy có điều không đúng, bức thư mà nàng đọc chính xác là:

'Chúng ta càng ngày càng kỳ quái, người xung quanh cần phải nhanh chóng thu được trợ giúp!' "

Ngay lúc này, Franca đẩy Lumian:

"Sao lại ngẩn người ra?

"Nhanh lên, chúng ta mau chóng rời khỏi đây, quan chức và nhân viên thần chức đã vào rồi!"

Lumian lấy lại tinh thần, mang theo bộ quần áo cháy đen trên người, cầm lấy vật thể từ "Ám Ảnh Chi Thụ" không phải do Susanna tạo ra, đi theo Franca chạy về hướng cuối của con phố hỗn loạn.

Trong quá trình chạy trốn, hắn bỗng nhiên nghĩ ra hai điều:

"Termiboros làm Túc Mệnh Thiên Sứ, vừa rồi cũng đã thể hiện rõ ràng năng lực nhìn thấu mọi vấn đề, không thể không nghĩ đến Susanna và Matisse đã xem ta là chủ thể, không mở phong ấn, mà còn phụ thuộc vào cách thức tế tự của 'Dục Vọng mẫu thụ', hắn cũng không giống ta, là một người nhập môn vào thế giới thần bí!

"Cho nên, ngay từ đầu, hắn không tính đến chuyện sẽ chờ đến khi phong ấn bị Susanna mở ra. Hắn nói như vậy chủ yếu chỉ là muốn mượn cớ để lừa gạt ta, bức ta phải cầu cứu hắn, đồng ý những điều kiện không công bằng, tạo ra cơ hội cho hắn thực sự thoát khốn.

"Hắn không nghĩ rằng ta lại chọn cách lừa gạt Susanna. Matisse, từ đó buộc đối phương cung cấp thông tin khiến hắn phải tự động giúp đỡ. Không, hắn chắc chắn cũng đã nghĩ đến khả năng này, nhưng hắn thử một lần cũng không mất gì, một phần vạn lúc đó ta không có phát sinh phản ứng nhanh trí sao?

"Trời ơi, quá âm hiểm! Không cẩn thận thì sẽ bị hắn lừa gạt!

"Cũng như Susanna. Matisse chẳng phải là người thành thật.

"Nếu nàng ấy đã tìm hiểu 'Dục Vọng mẫu thụ', cũng đã từng nghĩ rằng trong cơ thể ta có thể phong ấn một vị Thiên Sứ, thì sao nàng lại không cân nhắc đến việc vị Thiên Sứ đó có khả năng xuyên qua phong ấn và truyền một chút sức mạnh ra ngoài? Sau đó, nàng cũng đã cầu xin giúp đỡ để đối kháng lực lượng mà Termiboros phát ra, thậm chí còn mạnh hơn, mà lúc đó ta đã không bao giờ thấy được, khoảng cách vẫn còn rất xa thì đã không thể tránh được ô nhiễm.

"Nếu không kịp thời rời khỏi bên trong 'Ám Ảnh Chi Thụ', bị ô nhiễm là cái kết tất yếu.

"Susanna. Matisse tại sao không ngay từ đầu tìm kiếm viện trợ? Bởi vì loại ô nhiễm đó đối với nàng mà nói cũng rất nguy hiểm hay sao?

"Ừm, trong nghi thức tại thôn Cordu, mặc dù đã xảy ra biến cố nhưng cha cố của chúng ta, người làm tế tự chủ trì, đã nhận được lực lượng bảo hộ từ Túc Mệnh, không giống như những người khác trở thành quái vật hoặc trở thành một phần của ba đầu Cự Nhân, đã thành công chạy thoát. Còn Susanna. Matisse cũng muốn mượn nghi thức hiến tế để được bảo vệ khỏi ô nhiễm?

"Cho nên, nàng ấy luôn kéo dài thời gian, chờ đến khi nghi thức chuẩn bị hoàn tất!

"Nàng không thể ngay từ đầu nhắm vào ta, khống chế ta, vì nàng biết rằng quá mức bức bách sẽ khiến Termiboros sớm gia nhập trận chiến, như vậy sẽ có quá nhiều biến số xuất hiện.

"Vì thế, nàng không ngừng cố gắng tạo ra một cơ hội chạy trốn cho ta, chờ ta chủ động đề cập đến vấn đề Thiên Sứ, mới sử dụng một loạt lời nói có vẻ hợp lý để kéo dài thời gian, đồng thời che giấu đi những toan tính thực sự của mình, cho đến khi nàng đạt được mục đích khiến Termiboros trợ giúp ta, khiến ta sai lầm, bước vào cái bẫy mà nàng đã chuẩn bị.

"Mặc dù nàng không dự đoán được tình huống Quỷ hồn tấn công Montsoult, nhưng nếu không có biến cố bên ngoài, có người lợi dụng Quỷ hồn tạo ra kẽ hở, ta vẫn khó tránh khỏi cái 'Ám Ảnh Chi Thụ', mà nàng rõ ràng đã sắp mở nghi thức, thu được bảo vệ.

"Trời ơi! Quả nhiên, "Diễn viên" đẹp đẽ này rất có khả năng lừa gạt người!"

Lumian cùng Franca chạy một hồi lâu, bỗng trước mắt hắn trở nên mờ ảo, xuất hiện đủ loại sắc màu rực rỡ cùng với những sinh vật quái lạ khó thể miêu tả.

Đầu óc hắn đột nhiên trở nên mê muội, ánh mắt nhòa đi một cách kỳ lạ.

Khi hắn một lần nữa cố gắng lấy lại tầm nhìn, trước mặt đã không còn là con phố hỗn loạn hay những sắc màu triển vọng.

Hắn đứng giữa mảnh cỏ xanh lá mơn mởn trên sườn núi, trước mặt là một nữ sĩ hóa trang "Ma Thuật sư" trong bộ váy màu quýt dài.

Nàng cũng ngó nghiêng nhìn quanh, không phát hiện thấy hình bóng của Franca.

Dường như đã nhận ra sự nghi ngờ của Lumian, nữ sĩ "Ma Thuật sư" mỉm cười nói:

"'Chén thánh hai' đang theo nàng Major Arcana. Nàng muốn trao đổi một số điều."

"'Chén thánh hai'?" Lumian mặt lộ vẻ hoang mang.

"Đó chính là Franca, nàng cũng là một thành viên của chúng ta, có danh hiệu là 'Chén thánh hai', giống như ngươi là 'Quyền trượng bảy'." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" giải thích. "Ngươi giờ đây chính thức gia nhập chúng ta, hãy quay lại nói chuyện với 'Chén thánh hai', để nàng ấy giới thiệu về tổ chức của chúng ta, ta sẽ không nói nhiều."

Franca không chỉ là một thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", mà còn sử dụng bài Tarot làm danh hiệu để che giấu danh tính của tổ chức sao? Lumian ngạc nhiên, sau đó lại cảm thấy vui mừng.

Điều này có nghĩa là hắn và Franca đã trở thành đồng đội chân chính.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" quan sát tỉ mỉ vẻ mặt cháy đen của Lumian cùng với những vết thương trên cơ thể hắn, không biết từ đâu lấy ra một bộ trang phục nam sĩ màu nâu đơn giản, đã được chế tác sẵn:

"Chờ một chút để thay đồ, mặc dù người Trier trên đường chạy có thể không phải là tin tức đặc biệt lớn, nhưng người không thể hoàn toàn bị hoàn cảnh đồng hóa, phải hiểu được cách kiên trì bản thân mình, chỉ có như vậy mới có thể chống lại ma dược ăn mòn, và cố gắng tránh xa nguy hiểm mất kiểm soát."

Khi Lumian tiếp nhận quần áo, nữ sĩ "Ma Thuật sư" như có điều suy tư nói tiếp:

"Nắm bắt kỹ lưỡng những chuyện xảy ra gần đây, ta tuy biết ngươi sẽ gặp phải Tà Thần tín đồ, cùng với bọn họ có gút mắc, nhưng không tiên đoán được ngươi sẽ trực tiếp lún sâu vào những chuyện này."

Lumian bắt đầu kể lại từ khi hắn mới đến Trier và sử dụng "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" dẫn đến Susanna. Matisse, đến sự kiện tại tế tự, rồi đến những biểu hiện của Termiboros và thằn lằn hình dáng quái dị.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lắng nghe, biểu tình trở nên nghiêm trọng, khi Lumian kể xong, nàng gật đầu nói:

"Đúng là rất bất thường.

"Dù là Termiboros hay 'Tiểu tinh linh', đều không bình thường."

Nàng nhìn Lumian, dùng giọng điệu nghiêm túc nói:

"Trong 'Ám Ảnh Chi Thụ', giúp ngươi nâng cao năng lực 'Đọa Lạc Thủy Ngân', cũng khiến Quỷ hồn trong Montsoult tiếp cận Termiboros một cách nhanh chóng."

"Không phải hắn sao?" Lumian đã đoán trước rằng nữ sĩ "Ma Thuật sư" sẽ đề cập đến những góc độ nào khi nhận ra vấn đề, nhưng sao lại không nghĩ tới nàng lại đưa ra sự thật rõ ràng như vậy.

Chẳng phải trong hoàn cảnh đó, ngoài Termiboros ra còn ai?

Hơn nữa, chỉ khi vị Túc Mệnh Thiên Sứ kia thỏa hiệp, mọi chuyện mới có thể thay đổi.

"Ta cũng không biết." Nữ sĩ "Ma Thuật sư" từ tốn lắc đầu, "Ta có thể chắc chắn rằng, nền tảng phong ấn vĩ đại kia không thể nào để Termiboros thẩm thấu năng lực mạnh mẽ đến vậy, nếu không, hắn đã sớm khống chế ngươi để giải trừ phong ấn."

Thấy Lumian vẫn còn nghi hoặc và mờ mịt, nữ sĩ "Ma Thuật sư" tiếp tục giải thích:

"Termiboros có thể chỉ ảnh hưởng đến phán đoán và lựa chọn của ngươi, vì hắn và vận mệnh của các ngươi đã liên kết với nhau đến một mức độ nào đó.

"Nói đơn giản là, về vụ việc Charlie, Termiboros không có khả năng quyết định thời điểm và phương thức mà Susanna. Matisse khôi phục, hắn chỉ có thể tận dụng chuyện này để khiến ngươi sử dụng 'Chuyển Vận Chi Thuật' giúp Charlie thay đổi vận mệnh, tăng cường tương ứng khuynh hướng.

"Từ góc độ này mà xem, ngươi có nghĩ rằng hắn có khả năng gia tăng năng lực của 'Đọa Lạc Thủy Ngân', khiến Quỷ hồn trong Montsoult sớm có mặt không?

"Có thể giúp ngươi trải qua tình huống 'Ám Ảnh Chi Thụ' cũng là điều có thể xảy ra.

"Vì vậy, ta luôn nói rằng, khi đã đứng trước những chuyện nguy hiểm, hãy sớm trưng cầu ý kiến của ta, chứ đừng tự mình quyết định."

Lumian nghe mà khí tức trong lòng như sóng cả, mãnh liệt dâng trào không ngừng.

Hắn lại nhớ đến vụ việc Charlie bị Luntas mang xuống lòng đất, nhận ra đúng là như nữ sĩ "Ma Thuật sư" nói:

Lần đánh cược vận mạng của Charlie đến từ hai khía cạnh, một là mối nguy hiểm từ "Chí Phúc hội" thông qua Luntas, hai là chính hắn trong những điểm vận mệnh lựa chọn. Do đó, sau khi Luntas bị giết, vận mệnh của Charlie chỉ đơn thuần là đã chuyển biến một chút, cho đến khi Lumian đưa ra quyết định chính xác thì mọi chuyện mới trở lại bình thường, không có thêm ảnh hưởng nào từ Termiboros.

Nếu hắn có khả năng gây ảnh hưởng với Charlie như đối với Quỷ hồn trong Montsoult, Lumian chắc chắn đã bị lừa từ lâu.

"Hơn nữa, Susanna. Matisse biết rằng Termiboros có thể phát huy một mức độ ảnh hưởng, nếu vậy sau khi nàng rời khỏi 'Ám Ảnh Chi Thụ', trong trạng thái yếu kém này tại sao lại còn muốn bắt sống một Thiên Sứ gián tiếp hỗ trợ ta?

"Trừ phi, thông qua cuộc chiến ở 'Ám Ảnh Chi Thụ', bản thân nàng mượn sức mạnh thần thánh của 'Ám Ảnh Chi Thụ', nàng đó phát hiện ra Termiboros không thể ảnh hưởng, vẫn bị phong ấn hoàn hảo, vấn đề có lẽ còn nằm ở đầu nguồn khác! Mà đầu nguồn đó thì không thể nào bị đem ra bịt kín!

"Trời ơi! Khi đó ta còn nghĩ rằng, cho dù suy đoán của ta có sai hoặc có nhiều thời gian để trao đổi vận mệnh, Termiboros cũng sẽ không bỏ qua Susanna. Matisse nếu bắt sống ta, như thế hắn cũng sẽ lập tức trở thành tế phẩm, ai biết được, hắn cơ bản không có khả năng..." Lumian đã hiểu thêm về những sự vật xảy ra gần đây, đang cố gắng tìm kiếm những lý giải hợp lý hơn.

"Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?" Hắn hơi cảm thấy đau lòng và tức giận mà hỏi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi đáp:

"Kết hợp những bất hạnh xảy ra, ta nghi ngờ rằng Termiboros bên ngoài có một sự giúp đỡ, nói cách khác, xung quanh ngươi có thể có một vị Phi Phàm giả ẩn giấu có khả năng ảnh hưởng đến vận mệnh, hắn đã dựa vào sự truyền đạt ý nghĩ của Termiboros để hoàn thành một số chuyện, nhưng lại không có quá nhiều hành vi lộ liễu nên không bị phát hiện."

Lumian trong đầu chợt hiện lên một từ đơn:

"'Thụ Nan giả'!"

Trong giấc mơ, hắn cùng đội Ryan xông vào tế đàn dưới lòng đất đã gặp phải khí tức của "Thụ Nan giả"!

Mà Vu sư trong huyệt mộ cùng "hắn" bị vạch trần trước đó, đã để lại cho hắn những cảm giác về nguồn gốc vấn đề và người thao túng phía sau.

Liệu những điều này có phải cũng là một biểu tượng không?...