**Hồi 1: Thế Giới Lần Đầu Gặp**

Trong thời điểm căng thẳng của thị trường khu khủng bố, phó trưởng phòng của vương quốc Loen đã tình cờ đi qua. Quốc hội đang kịch liệt thảo luận về trách nhiệm liên quan đến cái chết của Grid. Artois, thành viên của Liệt Dương Giáo hội. Mọi người đều đồng ý rằng việc không làm tròn trách nhiệm là rất nghiêm trọng. Hai giáo hội lớn đã thương nghị để hạn chế quyền được miễn của các nghị viên quốc hội, quyết không thể để cho những kẻ không cam kết sống trong sự miễn trừ.

Trước những tranh cãi mãnh liệt, Jenna đã chăm chú theo dõi một phần tin tức trên trang nhất của tờ báo. Bài viết đề cập đến một loạt các nhân vật bị lệnh truy nã. Ánh mắt của Jenna dừng lại ở những cái tên: "Guillaume, Bénet", "Pualis. De. Roquefort", "Lumian. Lee", và "Cheria. Bello".

Xem lệnh truy nã, Jenna cảm thấy mọi chuyện như một giấc mơ kỳ lạ. Hình ảnh trong lệnh truy nã không giống nàng chút nào, ngoại trừ việc đều được coi là xinh đẹp. Các đặc điểm trên khuôn mặt của nàng gần như ngược lại với những người trong lệnh săn thưởng. Nếu như ca ca nàng, Julian, nhìn thấy lệnh truy nã này, hắn cũng sẽ không cho rằng đó là muội muội của hắn.

Vì vậy, Jenna vẫn tiếp tục cuộc sống hàng ngày như trước. Ban ngày nàng học tập biểu diễn tại lão bồ câu Long, còn ban đêm thì đi hát ở phòng khiêu vũ Vi Phong để kiếm tiền. Cuộc sống của nàng vẫn diễn ra như những ngày bình thường khác. Nếu không vì các bài báo liên tục nhắc đến cái chết của Grid. Artois và những cuộc tranh cãi xung quanh nó, nàng cũng có lẽ đã hoài nghi sự ám sát Grid. Artois chỉ là một cơn ác mộng.

Theo thông tin từ Franca mà nàng nghe được, quan chức phi phàm giả cho rằng Jenna chính là người đã ám sát Grid. Artois và họ rất khen ngợi nàng vì đã diệt trừ nhóm Tà Thần tín đồ. Nếu không vì áp lực từ quốc hội, có lẽ họ đã muốn trao tặng cho Jenna một huy chương.

Vì vậy, họ cố tình đưa ra thông tin sai lệch để vẽ lệnh truy nã, đồng thời dùng lý do điều tra để giúp đỡ Julian trốn tránh, chăm sóc hắn khỏi những chấn động tinh thần, và tạo cơ hội cho hắn nhận được đào tạo chính quy trong nghề thợ nguội.

Với Jenna, ngoài việc cần phải tránh mặt hàng xóm khi thăm ca ca, cuộc sống của nàng gần như không bị ảnh hưởng. Nàng vẫn học hát và biểu diễn như bình thường. Theo kinh nghiệm của Franca, nếu Jenna vẫn ở lại thị trường khu này thêm vài ngày, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội và Tịnh Hóa giả chắc chắn sẽ liên hệ với nàng để truyền đạt những điều cần biết về an toàn, đề phòng nàng vô tình gây ra rắc rối cho họ.

Nếu là Phi Phàm giả của "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", có lẽ họ sẽ bí mật theo dõi và điều tra nàng để biết được nàng có đặc tính phi phàm nào. Họ sẽ quyết định liệu có nên bắt giữ nàng hay không, hoặc phớt lờ nàng đi. Tuy nhiên, Tịnh Hóa giả thường sẽ sử dụng cách tiếp cận công khai hơn khi họ thực sự giữ ơn nàng.

Jenna không mấy quan tâm đến chuyện này. Nếu như quan chức phi phàm giả muốn bắt nàng, nàng chỉ việc chạy. Nếu họ cần nàng làm người liên lạc, nàng cũng có thể chấp nhận. Nếu họ không quan tâm đến nàng, nàng chỉ cần tiếp tục kiếm tiền để trả nợ và tích lũy cho học phí năm tới.

Khi rời khỏi Old Pigeon Cage, Jenna nhìn về phía phố Áo Khoác Trắng. Nàng định nghỉ ngơi một chút trước khi đến phòng khiêu vũ Vi Phong, chuẩn bị làm "Xốc nổi nữ".

Tại số 3 phố Áo Khoác Trắng, căn hộ 601. Một cô gái trẻ ăn mặc giản dị, đeo giày bằng gỗ, hưng phấn nói với Lumian: "Nhà hát Old Pigeon Cage kiếm được nhiều tiền hơn cả những gì tôi tưởng tượng!"

Gardner. Martin đã chi 50,000 Verl dor để mua lại nhà hát Old Pigeon Cage và giao cho Franca quản lý, đồng thời cũng để lại một phần lớn lợi nhuận cho cô. Sau cuộc đấu giá, hắn cũng mua thêm một quán trọ Kim Kê để thường xuyên kiểm tra và tìm hiểu vụ tai nạn bí ẩn.

Thời tiết bắt đầu trở nên nóng hơn, Lumian mặc trang phục giản dị, với áo sơ mi trắng và quần màu nâu. Hắn không hỏi về lợi nhuận của Old Pigeon Cage, mà thay vào đó, hắn nói: "Tôi muốn biết về tổ chức bí mật mà chúng ta tham gia."

Khi trước Lumian nghĩ Franca sẽ nói với hắn về tổ chức vào thời điểm thích hợp, song nàng lại quên mất chuyện đó. Hắn đành tự hỏi. Franca đã sững sờ trước câu hỏi của hắn trước khi nói: "Bạn không biết sao?"

Nếu không thì làm sao lại tham gia vào một tổ chức bí mật mà không biết gì? Nếu không phải vì nữ sĩ "Thẩm phán" xác nhận hắn là thành viên, nàng đã nghĩ rằng hắn chỉ đang đùa giỡn.

Lumian thành thật trả lời: "Tôi đã tham gia vào kỳ sát hạch, và đã hy vọng bạn sẽ nói với tôi về tổ chức."

Franca hiểu ý của hắn. Nàng ngồi xuống ghế bành, hai chân co lại, lưng thẳng tắp và nói: "Chúng ta là thành viên của Hội Tarot."

"Hội Tarot" mà nàng nhắc đến là một tổ chức bí mật dùng bài Tarot để phân loại thành viên. Những thành viên then chốt thường giữ bài Major Arcana còn các thành viên thông thường giữ bài Minor Arcana.

Franca bắt đầu thể hiện niềm tự hào: "Hội Tarot là tổ chức bí mật đặc biệt nhất trong toàn bộ thế giới, thậm chí có thể xưng tụng là một trong những tổ chức mạnh mẽ nhất!"

"Bởi vì thủ lĩnh của chúng ta là một vị thần linh vĩ đại. Các tổ chức khác thì chỉ đem đến thần linh sự thờ cúng, còn chúng ta được trực tiếp triệu tập đến Thần Quốc."

"Điều đó gọi là cuộc họp trước thần! Các đại giáo hội đều có các cuộc họp gọi là 'trước thần', nhưng chúng chỉ là những buổi họp dưới ánh mắt của thần linh mà không có sự tham dự của họ."

Nói đến đây, Franca đặt tay lên ngực, khom người một chút: "Ca ngợi Ngu Giả!"

Lumian cảm thấy ngạc nhiên trước việc một nữ sĩ "Ma Thuật sư" lại đề cập tới một tồn tại vĩ đại như vậy và không khỏi suy nghĩ lại những quan niệm cứng nhắc trước đây của mình về thần linh.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ngu Giả Tiên sinh được gọi là 'Ngu Giả' vì ông nắm giữ lý thuyết của Major Arcana hay sao? Vậy ông có phải là thành viên của 'Hội Tarot' không?"

"Đúng thế." Franca trầm ngâm một chút rồi nói, "Nhưng chưa ai xác nhận điều đó. Tôi nghi ngờ rằng chính cái tên 'Ngu Giả' đã khiến chúng ta lựa chọn 'Hội Tarot' làm tên gọi cho tổ chức."

"Liệu có thể trực tiếp gọi ông ấy là Ngu Giả Tiên sinh không?" Lumian e ngại, "Hình như điều đó không tôn kính lắm đối với một vị thần."

Franca cười và nói: "Không có vấn đề, nghe nói Ngu Giả Tiên sinh cũng rất thích cách gọi này."

Khi thấy Lumian không còn thắc mắc, Franca tiếp tục giải thích: "Trong nhiều nghi thức ma thuật, nếu bạn không tìm thấy đối tượng phù hợp để cầu xin, bạn có thể nhờ Ngu Giả Tiên sinh.

Dù quá trình có thể không giống như bạn tưởng, nhưng cuối cùng ông ấy sẽ dùng một phương pháp kỳ diệu nào đó để mang đến cho bạn kết quả mà bạn mong muốn."

"Điều duy nhất cần lưu ý là Ngu Giả Tiên sinh đang ngủ say, chúng ta không thể thường xuyên quấy rầy ông. Thường thì tôi chỉ khuyên gọi ông một tháng một lần, và không thể dùng cách tụng niệm trong từng tình huống để nhận sự giúp đỡ, điều này không những có thể thất bại mà còn gây nguy hiểm cho chúng ta."

Chưa hết, điều này mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" vừa nói trước đó khiến Lumian cảm thấy hình như Franca chưa biết tường tận về thần linh của họ. Hắn thắc mắc: "Ngu Giả Tiên sinh thực sự là vị thần linh như thế nào?"

Franca hắng giọng: "Tôi không thể giải thích kỹ càng hết mọi thứ, ha ha, thật sự tôi không nhớ rõ lắm.

Tôi khuyên bạn nên tới giáo đường của Ngu Giả Tiên sinh để nghe các buổi giảng đạo của chủ giáo.

"Ngu Giả Tiên sinh giáo đường?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Trier cũng có giáo đường của Ngu Giả sao? Không phải Intis chỉ có hai giáo hội lớn sao?

Franca giải thích: "Ngu Giả Tiên sinh giáo hội chủ yếu nằm ở biển Sonia Rorsted và một số nơi ở phía nam đại lục. Nhưng vì có rất nhiều thương nhân, thủy thủ và thợ săn tiền thưởng ở biển, họ đều thờ phượng Ngu Giả Tiên sinh, nên tại quảng trường khu kéo Vigny bến tàu thường gặp những tín đồ của ông ấy."

"Không hiểu sao, hai đại giáo hội lại đồng ý cho Ngu Giả Tiên sinh xây một tiểu giáo đường ở đó để phục vụ cho thương nhân nơi biển cầu nguyện, nhưng họ không được truyền giáo chủ động và không thể giảng đạo bên ngoài, nên phần lớn người dân trong Trier đều không biết tồn tại của giáo đường này."

Quảng trường nằm ở bờ bắc Srenzo, phía tây Trier, kéo Vigny bến tàu là nơi tiếp nhận hàng hóa từ nhiều nơi, thường xuất hiện các thủy thủ tới trải nghiệm sự phồn hoa và nhộn nhịp của Trier.

Kéo Vigny bến tàu, đi về phía tây sẽ đến trấn Summer Covenant nổi tiếng với rượu Summer Covenant.

Lumian gật đầu: "Tôi sẽ tìm thời gian để nghe thử."

Nói xong, hắn lại tò mò hỏi: "Ngu Giả Tiên sinh giáo hội quan hệ thế nào với Hội Tarot chúng ta?"