Ngồi xếp bằng trên ghế bành, Franca dường như đã sớm nghĩ tới vấn đề này. Sau một chút cân nhắc, nàng cười nói:

"Ngu Giả Tiên sinh giáo hội càng giống như tổ chức dưới quyền chúng ta, 'Hội Tarot' Đối lập độc lập."

Thấy Lumian vẫn còn có chút không hiểu, nàng tiến một bước để giải thích:

"Mỗi một lá bài trong nhóm Major Arcana của Hội Tarot đều là hiện thân cho các nhân vật vĩ đại hoặc những điều huyền bí trong thế giới. Ta nghi ngờ rằng 'Ngu Giả giáo hội' chính là một trong số đó. Bên cạnh những lá bài Major Arcana, có thể còn một số tổ chức khác, những người trong các tổ chức ấy không nhất thiết phải tín ngưỡng 'Ngu Giả Tiên sinh', nhưng họ sẽ hỗ trợ một số hành động của Hội Tarot."

"Nói đơn giản là, 'Hội Tarot' là cơ cấu quyền lực cao nhất trực tiếp do 'Ngu Giả Tiên sinh' lãnh đạo. Mỗi người nắm giữ lá bài Major Arcana đều có địa vị rất cao và thế lực tự thân, trong đó có 'Ngu Giả giáo hội'."

Lumian đại khái đã hiểu được ý của Franca, bèn hỏi:

"Vậy chúng ta có bao nhiêu người nắm giữ lá bài Major Arcana?"

Franca lắc đầu:

"Ta không thể đưa ra con số chính xác, vì danh tính của những người nắm giữ lá bài Major Arcana đều là bí mật. Chúng ta chỉ có liên hệ với những người trực tiếp thuộc về lá bài Major Arcana mà thôi, còn ta thì là Thẩm phán Nữ sĩ."

"Còn ta là Ma Thuật sư Nữ sĩ." Lumian nói thêm.

Franca nở nụ cười:

"Hai vị các nàng thường xuyên xuất hiện cùng nhau. À, trong Hội Tarot, có một thói quen, sau khi hoàn thành một số việc, sẽ rắc bài Tarot khắp hiện trường và để lá bài đại diện cho mình ở vị trí bắt mắt nhất."

"Điều này có phải quá lãng phí không?" Lumian cắt ngang lời nói của Franca.

"Chẳng phải chỉ là một bộ bài Tarot sao? Ngươi không cảm thấy hành động này rất khốc liệt à?" Franca lầu bầu vài câu, "Ngươi có thể chỉ giữ lá bài đại diện cho mình, nhưng mất đi một lá bài Tarot thì còn có thể có tác dụng gì? Lần sau lại phải mua một bộ mới? Nếu như ngươi đi đến nhà máy và yêu cầu chỉ có một lá bài Tarot, rất dễ bị để mắt tới."

"Ta có thể tự vẽ." Lumian đã suy nghĩ xong phương án giải quyết.

Mặc dù hắn không thể vẽ hoàn hảo như một sản phẩm in ấn, nhưng đủ để bày tỏ chủ đề "Quyền trượng bảy."

Franca nhất thời không nói gì, qua vài giây mới lên tiếng:

"Nếu tự mình vẽ, sẽ có liên quan đến thần bí học, vậy không phải là lãng phí năng lượng để làm điều vô bổ sao?"

"Ai, không nhất định phải thả bài, vì khi 'Hội Tarot' hành động cùng nhau thì không cần phải thả bài, mà khi thực hiện những nhiệm vụ ẩn nấp thì lại càng không cần."

"Thế nhưng! Ta sao bị ngươi làm lạc đề? Ta muốn nói là, do 'Hội Tarot' có thói quen và tập tục như vậy, nên ta thông qua các nhà báo chí cùng các hội thần bí khác đã hiểu biết một số Major Arcana."

"Tại biển ven bờ, Trier và Backlund đã xuất hiện mấy lần 'Chính nghĩa Nữ sĩ', 'Người Treo Ngược Tiên sinh', 'Ẩn Giả Nữ sĩ', 'Thái Dương Tiên sinh', Mặt trăng Tiên sinh ở phía Nam đại lục, cùng 'Ngôi sao Tiên sinh'. Còn có không biết những người nắm giữ Major Arcana khác hay không, ta cũng không rõ."

"Chính nghĩa Nữ sĩ, Người Treo Ngược Tiên sinh, Thái Dương Tiên sinh, Ẩn Giả Nữ sĩ, Ngôi sao Tiên sinh, Mặt trăng Tiên sinh," Lumian phát hiện những danh xưng này được xếp chung lại rất thần bí và có thứ bậc, không giống như "Quyền trượng bảy" hay "Chén thánh hai" nghe vào như là tạp nham.

Hơi suy tư, hắn phát hiện Franca đã đưa ra một điểm mấu chốt:

"Chính nghĩa nữ sĩ xuất hiện tại biển ven bờ, ở Trier và Backlund."

Đây là danh xưng duy nhất gìn giữ rõ ràng có thể tại Trier, trừ Thẩm phán Nữ sĩ và Ma Thuật sư nữ sĩ.

Hơn nữa, Lumian nhớ rất rõ, Susie nữ sĩ từng đề cập, ở biển tây có thể thực sự có 'Người xem' đường tắt Phi Phàm giả.

Điều này cũng nói lên, nàng rất hiểu biết về khu vực ven biển phía tây.

Kết hợp với thực tế của nàng và vị 'Bác sĩ tâm lý' kia ở Trier, có thể thấy hoạt động của họ ít nhất đã chồng chéo lên nhau hai phần ba.

Thêm vào đó, khi Ma Thuật sư nữ sĩ nhắc đến hai vị 'Bác sĩ tâm lý' thì có tư thái khá bình đẳng và vấn đề tâm lý của chính họ luôn liên quan đến các sự vật phức tạp ở tầng cao, Lumian nghi ngờ một trong số họ chính là 'Chính nghĩa nữ sĩ'.

Theo thói quen của Ma Thuật sư nữ sĩ và Thẩm phán nữ sĩ đều thích dùng bài Tarot để tự xưng, giấu kín danh tính thực sự, vị nữ sĩ thần bí ngồi đối diện có thể là người nắm giữ lá bài 'Chính nghĩa' ở Major Arcana, trong khi Susie giống như là thuộc hạ của nàng.

Nghĩ đến đây, Lumian thay đổi tư thế ngồi, nhìn Franca nói:

"Trước đó ngươi dự định sẽ tìm 'Hội Tarot' để giúp đỡ Jenna ca ca tìm bác sĩ tâm lý thật sự sao?"

Franca có vẻ ngơ ngác một chút, không hiểu tại sao Lumian đột nhiên chuyển sang chủ đề này, nàng nói:

"Không phải, ta định tìm thành viên của 'Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn'.

"Nếu không phải chuyện đặc biệt quan trọng hoặc vô cùng nghiêm trọng, ta đều cố gắng không liên hệ với Major Arcana mà mình có, Thẩm phán Nữ sĩ mặc dù luôn tỏ ra bình thản và nguyện ý giúp đỡ, nhưng ngươi biết không? Bà là một vị chân chính bán thần, một nhân vật có thần tính. Làm sao có thể khiến bà phải lo lắng về những việc nhỏ nhặt? Bà có thể nói không có vấn đề gì, nhưng cái bà nghĩ trong lòng có thể không giống nhau, mỗi lần mà mang lại phiền phức vào lúc không có ý nghĩa lớn có thể cũng sẽ khiến bà giảm bớt thiện cảm."

"Chờ đến khi thiện cảm giảm xuống một mức độ nhất định, thì một vị bán thần có thể dùng đủ cách để khiến cho ngươi sống không bằng chết, đồng thời cũng không biết nguyên do vì sao lại như vậy."

"Ta thường tự mình giải quyết những việc có thể, nếu không thì sẽ nhờ đến Gardner, Martin hoặc là thành viên 'Hội nghiên cứu' hỗ trợ. Nếu không được nữa thì mới cân nhắc đến việc liên hệ với 'Thẩm phán Nữ sĩ'."

Lumian thực ra cũng có tâm lý như vậy, nhưng hắn phải hồi báo tình hình nhiệm vụ, áp chế ảnh hưởng của Termiboros… Hắn có thể thỉnh thoảng viết thư cho 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, tiện thể hỏi thăm ít thông tin.

Việc viết thư thì hỏi một chút cũng không mất gì cả!

Thấy Franca trước đó muốn hỏi 'Bác sĩ tâm lý' mà không phải cùng một người, Lumian không nói về Susie, chỉ khẽ gật đầu nói:

"Ta cũng sẽ như vậy."

Lúc này, Franca liếc nhìn xung quanh, không tự giác hạ thấp giọng nói:

"Nhưng khi cần thiết tìm sự giúp đỡ thì tuyệt đối đừng ngại ngùng. Những người sở hữu lá bài Major Arcana này có tài nguyên và quyền lực vượt xa cả những gì ngươi tưởng tượng. Một việc mà ngươi cảm thấy rất khó khăn, với họ có thể chỉ cần một mệnh lệnh hay một ý niệm trong đầu là có thể giải quyết."

"Cái vật phẩm kỳ diệu mà ta có - 'Trừng Trị Giới Chỉ' có phải rất lợi hại không? Thẩm phán Nữ sĩ đã tặng cho ta, sau khi ta đưa ra yêu cầu, trực tiếp đưa cho ta, thậm chí cho phép ta nợ một khoảng thời gian để trao đổi thẻ đánh bạc."

"À, ta hiểu tại sao ngươi có thể nhanh chóng có được phương pháp chế tạo và tài liệu 'Người Phóng Hỏa'!"

Thật sự là không sai, Lumian cười mỉm, dùng tư thế như thế để cho Franca đáp án chính xác.

Hắn cảm thấy nếu mình có thể lấy được hợp tác "Ám ảnh nhánh cây" phi phàm, thật sự có khả năng thỉnh cầu 'Ma Thuật sư' nữ sĩ hỗ trợ tìm một vị Thánh Giả cấp độ 'Công tượng', để chế tác vật phẩm thần kỳ tương ứng.

So với việc hắn mới chỉ bước vào danh sách 7, Người thuộc vào lĩnh vực bán thần thì 'Ma Thuật sư' nữ sĩ có khả năng nhận biết các vị tôn kính "Công tượng"!

Franca thở dài, tiếp tục quay lại đề tài vừa rồi:

"Mỗi người nắm giữ lá bài Major Arcana đều là bán thần, khả năng là Thánh Giả, ít nhất các vị này có vẻ khá khác biệt với các Thiên Sứ trên mặt đất. Nhưng 'Thẩm phán' nữ sĩ nói với ta rằng 'Hội Tarot' còn có Thiên Sứ, không chỉ một vị!"

Ít nhất có 8 vị Thánh Giả, không chỉ có một vị Thiên Sứ? So với 'Cực Quang hội' thì mạnh hơn nhiều, đúng là tổ chức che giấu đặc biệt nhất. Lumian vừa cảm khái, vừa hoài nghi liệu đây có phải là các thành viên hạch tâm của 'Hội Tarot' đang nâng cao nhằm khiến cho thuộc hạ có lòng trung thành hơn.

Franca tiếp tục nói:

"Hiện giờ ta chỉ ước mơ từng bước thăng tiến lên danh sách 5, sau đó nhảy vào danh sách thợ săn 4, trở thành bán thần, có tư cách sở hữu một lá bài Major Arcana."

"Điều đó không chỉ có nghĩa là thực lực và cảm giác an toàn tốt hơn, mà còn biểu thị cho ta có thể tham gia vào hội nghị thần thánh, chờ đến khi 'Ngu Giả Tiên sinh' tỉnh lại, ta sẽ hỏi hắn một chuyện."

Dựa theo ý của 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, chỉ có 'Ngu Giả' tiên sinh mới có thể quyết định ai sẽ thu được lá bài Major Arcana, chứ không phải chỉ cần tiến vào danh sách 4 trở thành bán thần. Lumian vì vậy đả kích Franca một câu, miễn cho nàng mong đợi quá cao.

Franca không để tâm, vừa cười vừa nói:

"Vấn đề của ta cũng phải chờ đến khi 'Ngu Giả Tiên sinh' tỉnh lại, lúc đó, bán thần chắc chắn sẽ có tư cách hơn các thành viên khác trong việc nắm giữ lá bài Major Arcana."

Nói xong, nàng nhìn Lumian:

"Ngoài chúng ta, Trier cũng có bốn lá bài Minor Arcana nổi tiếng, tổng cộng trên thế giới có hai mươi ba lá, nhưng có lẽ còn ít hơn, vì rất nhiều Phi Phàm giả cảm thấy việc rải bài Tarot tại hiện trường sự kiện là việc hết sức khó khăn, cố tình bắt chước hoặc nhờ vào đó để điều tra phương hướng."

"Tại Trier, nổi tiếng nhất là Bảo kiếm kỵ sĩ Bài, đầu năm hắn đã dẫn đầu vụ nổ của một tổ chức khủng bố thuộc về phía Nam đại lục - Hoa Hồng học phái, nơi ẩn giấu một lượng lớn thuốc nổ, bên cạnh đó còn có một số thi thể của những sinh vật không phải người."

Lumian chăm chú lắng nghe giải thích của Franca, có thể hiểu rõ về 'Hội Tarot', về lá bài Major Arcana và Minor Arcana.

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Có hội tụ nào cho Minor Arcana bài không?"

"Không có." Franca lại một lần nữa lắc đầu, "Trừ khi như chúng ta ở thực tế gặp nhau, nếu không chỉ có thể thông qua việc tự mình trao đổi với lá bài Major Arcana. À, giữa các lá bài Major Arcana có tổ chức hội tụ định kỳ tại Ngự Quốc của 'Ngu Giả Tiên sinh'!"

"Tuy nhiên, Thẩm phán Nữ sĩ đã đề cập qua một lần rằng nếu thực sự cần bức thiết, dưới sự trợ giúp của lá bài Major Arcana, chúng ta có thể dùng một phương pháp nào đó để liên lạc vượt qua khoảng cách hiện thực, nhưng đây không phải là công việc thông thường."

Lumian không còn vấn đề gì khác, lại trò chuyện thêm vài câu, thì nghe thấy tiếng bước chân của Jenna từ cầu thang vọng lên.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đi đâu vậy?" Franca có chút nghi ngờ hỏi.

Lúc này, phòng khiêu vũ Vi Phong cũng không có vụ việc gì, không bằng ở lại chơi trò 'Phát minh' của Roselle đại đế về 'Đấu tà ác'.

Lumian mỉm cười đầy ý nghĩa phức tạp:

"Đi xuống dưới mặt đất mộ huyệt."

Người Điên Flemish cùng vợ chồng Ruhr cuối cùng cũng sẽ được an táng dưới mặt đất...