Thị trường khu cảnh sát tổng cục bên ngoài, Lumian lợi dụng "Khuy Bí kính mắt" làm ngụy trang, leo lên chiếc xe ngựa để lấy hương căn diên vĩ hoa.

Hai vị cảnh sát mặc đồng phục màu đen ngồi đối diện, trước mặt có ba cái hũ tro cốt, trên đó ghi tên người đã khuất bằng mực nước sáng chói.

Khi Lumian ngồi xuống, vị cảnh sát lớn tuổi trong hai người rất tò mò hỏi:"Ngươi và họ có quan hệ gì? Tại sao lại cố tình đưa tang?"

Hắn nhớ ba người đã khuất, hai người không có thân nhân và bạn bè, một người tuy còn sống sót nhiều người không phải ruột thịt, nhưng khi nghe đến cái tên Flemish, tất cả đều rất sợ hãi. Họ không những không muốn nhận tro cốt và di vật, mà còn miễn cưỡng thừa nhận có mối quan hệ huyết thống hay hôn phối.

Lumian đáp với giọng bình thản:"Ta xem như chủ nhà trọ của bọn họ."

"Có nghĩa là chỉ là chủ thuê nhà?" Vị cảnh sát lớn tuổi không tin vào lời nói của Lumian.

"Cảnh sát, chủ thuê nhà cũng là con người, cũng có tình cảm!" Lumian cười nói. "Ta cùng họ đã từng uống rượu với nhau, thường xuyên trò chuyện. Việc giúp họ đưa tro cốt đến nghĩa trang cũng không phải chuyện phiền phức."

Vị cảnh sát trẻ tuổi nhìn ra ngoài cửa sổ, tỏ vẻ không muốn nói chuyện, trong khi vị lớn tuổi hơn lại tỏ ra nghiêm túc:"Ngươi đúng là tuổi trẻ, nếu làm quán trọ trong khu này, cần phải nhớ rằng không thể phát sinh bất cứ tình cảm nào với khách, nếu không sẽ bị lừa, hoặc là đau lòng. Đợi đến khi qua lại nhiều lần, ngươi sẽ không thể nào có lòng nhiệt tình với người khác nữa."

Một lúc sau, vị cảnh sát hỏi:"Tro cốt của Flemish còn bị chúng ta giữ, thân nhân của hắn cũng không muốn nhận. Ngươi có muốn mang đi không? Nếu không, chúng ta sẽ tự xử lý."

"Chờ từ nghĩa trang trở về, ta sẽ xem xét." Lumian không quá bận tâm về việc này.

Khi đến khu đài thiên văn luyện ngục, vị cảnh sát lớn tuổi tiếp tục trò chuyện, không phải gợi chuyện với Lumian, mà là quấy rầy đồng nghiệp của mình.

Cuối cùng, khi đến nơi, Lumian cảm thấy nhẹ nhõm khi đặt hũ tro cốt xuống đất.

Người phụ trách tiếp đón nhóm họ là Kendall, người mà Lumian đã gặp trước đó.

Hơn ba mươi tuổi, dáng người trung bình, tóc nâu hơi xoăn, râu ria tua tủa, ăn mặc áo sơ mi trắng và quần dài màu vàng.

"Kendall, sao lại là ngươi?" Vị cảnh sát lớn tuổi vui vẻ chào hỏi.

Kendall cười lại:"Robert, nghe nói ngươi muốn đến, nên ta cố ý hủy bỏ các công việc khác, ở đây chờ ngươi."

Kendall vừa nói vừa đánh giá Lumian, nhấn mạnh:"Đừng quên chuẩn bị nến màu trắng nhé."

"Quên cái gì chứ không quên cái này!" Robert lôi ra ba cây nến màu trắng từ túi áo mình, phân phát cho Kendall và Lumian mỗi người một cây.

Thấy họ đã chuẩn bị sẵn sàng, Kendall châm đèn Cacbua, dẫn dắt nhóm đi xuống 138 bậc thang làm bằng đá vào sâu trong bóng tối.

Trên đường đi, họ đi qua hai cánh cửa gỗ lớn khắc họa thánh huy, nơi mà tiếng thở cũng có thể nghe thấy trong hành lang tĩnh lặng.

Đối với Lumian, khung cảnh u ám này không có gì xa lạ, nhưng vị cảnh sát trẻ tuổi tỏ ra có chút căng thẳng, ôm chặt hũ tro cốt Michel phu nhân, tìm cách cảm thấy an toàn hơn.

Qua các đèn khí ga sáng rực, nhóm bốn người đã đến cửa vào của nghĩa trang dưới đất.

Cổng tò vò tự nhiên được tạo ra từ khối đá vững chãi, lờ mờ trong ánh sáng bên trong, hai bên là hàng loạt đầu lâu và xương cốt, tượng trưng cho biểu tượng sinh động của cái chết, giữa không gian u tối.

Trên đầu cổng, có viết bằng ngôn ngữ Intis hai câu nhắc nhở:"Dừng lại!Phía trước là Đế Quốc Tử Vong!"

Dù đây không phải lần đầu tiên Lumian thấy cảnh tượng này, nhưng vẫn cảm nhận được sự trang nghiêm nặng nề.

Khác với những lần tò mò và nghi hoặc trước đây, lúc này hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự đe dọa từ những lời cảnh báo. Dưới lòng đất chôn dấu rất nhiều điều nguy hiểm đủ sức hủy diệt toàn bộ thành phố Intis, bao gồm cả Trier. "Ám Ảnh Chi Thụ" và những ngọn lửa vô hình đều có thể nằm ở nơi này, một mảnh đất không an toàn.

Theo lời giải thích của Osta. Trul về "Bí Kỳ Nhân", việc đốt nến màu trắng khi vào nghĩa trang dưới đất như một nghi thức tìm kiếm sự bảo vệ.

Dù nơi này có mở cửa công cộng, Lumian không thể không nghi ngờ rằng đây có thể là một phần để áp chế những nguy hiểm từ lòng đất.

Kendall quay lại, nhắc nhở Lumian:"Nhớ nhóm nến lên trước khi xuống dưới đất, không được để dập tắt.Nếu như lạc mất nhau, đừng lo lắng, hãy tìm những cột mốc, nếu không tìm được, chỉ cần nhìn lên đỉnh hắc tuyến là có thể ra ngoài."

Dựa vào ánh nến từ Kendall, Lumian và ba người còn lại lần lượt châm lửa cho nến màu trắng, tỏa ra ánh sáng vàng.

Bốn cây nến nhẹ nhàng nhấp nhô, Kendall tắt đèn Cacbua, hướng về phía cổng tò vò mà đi vào "Đế Quốc Tử Vong".

Lumian theo sau, một tay ôm hũ tro cốt, tay kia giơ nến.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một luồng lạnh lẽo.

Cảm giác rét lạnh không phải từ xung quanh, mà như từ trong lòng phóng ra, khiến mỗi sợi lông trên cơ thể hắn đứng dựng.

Cùng lúc đó, tâm trí Lumian căng thẳng, cảm nhận được xung quanh đang có ánh mắt dõi theo mình, lặng lẽ quan sát.

Dựa vào ánh nến, hắn nhìn sang bên phải, thấy trên vách đá những cái hốc sâu, mỗi hốc đều chất chứa một bộ hài cốt lạnh lẽo.

Cái hốc mắt loãnh, không có chút máu thịt nào dường như đang nhìn về phía hắn, không mang theo bất kỳ cảm xúc nào.

Lumian không cúi đầu, mà tỉ mỉ quan sát những bộ hài cốt đó, phát hiện ra cảm giác bị vô hình nhìn chăm chú không phải từ chúng, nhưng vẫn không tan biến.

Tự dưng, hắn muốn mở "Linh thị" của mình để xác định tình hình xung quanh.

Tuy nhiên hắn đã không còn như lúc mới đến Trier, đã trải qua nhiều sự kiện và hiểu rõ rằng nhiều cảnh báo đã được viết bằng máu và nước mắt.

Không nên xem nhẹ nếu không muốn gặp nguy hiểm. Lumian thầm thì mấy câu, quay sang nhìn nhóm cảnh sát bên cạnh.

Họ có vẻ không nhận ra điều gì kỳ lạ, vẫn theo sát Kendall tiến lên phía trước.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ rằng trải nghiệm vừa qua có thể là do ảnh hưởng từ sự tiến bộ "Người Phóng Hỏa" của mình.

Cảm giác không thấy quả thật thú vị, Lumian không kìm được thở dài.

Bị đôi mắt dõi theo, da hắn bỗng nổi mụn nhỏ.

Hắn cẩn thận ngẩng đầu, quả thật thấy trên đỉnh mộ huyệt có một dấu hiệu lớn màu đen, cùng với những mũi tên chỉ hướng về cổng tò vò bên ngoài.

Khi từng bước tiến lên, Lumian phát hiện hai bên đường đầy những hài cốt, chúng ở trong hốc vách đá, có những cái xếp chồng bên cạnh, có cả quần áo cũ kỹ xé rách, thậm chí xương cổ cũng mọc đầy nấm mốc màu xanh, trong không khí tràn ngập mùi hư hỏng nặng nề.

Dưới lòng đất chia nhiều ngôi mộ, mỗi ngôi mộ đều có tên riêng để tránh cho người đến không tìm thấy hài cốt của họ.

Nhóm Lumian theo Kendall đi qua giữa "Nhà thờ mộ" và "Mộ kỷ niệm", thấy phía trước có rất nhiều nến đang cháy rực.

Chúng tỏa sáng như đom đóm trong đêm, một số thì như chảy thành dòng sông ánh sáng mờ mịt.

Lumian tình cờ nhìn thấy một cô gái mặc váy cưới trắng, bên cạnh là một chàng trai trong bộ com lê đen, họ cùng với một nhóm thanh niên khoảng ba mươi người, mỗi người cầm một ngọn nến, đang cười vui vẻ.

"Đây là đang làm gì vậy?" Lumian không giấu được sự tò mò.

Kendall đáp:"Đây là lễ cưới."

"Khi bắt đầu mùa hè, các cặp tân nhân cùng bạn bè trẻ tuổi thường vào nghĩa trang dưới đất để thực hiện nghi thức cưới truyền thống của Trier. Mấy người trẻ thường rất táo bạo, thích thể hiện sự dũng cảm trước mặt người khác. Ta đã thấy có khách từng cố tình nhặt một cái xương tay và dùng để đập vào vai cô dâu, khiến họ suýt ngất."

Lumian lắc đầu ngán ngẩm về cách hành xử của những người trẻ tuổi ở Trier.

Không lâu sau, bốn người đến "Mộ Đăng mộ thất".

Nơi này có nền đen, trên đó là một bia mộ màu trắng, với hình bức tranh "Thái Dương thánh huy". Ngọn đèn cổ trên đỉnh đã tắt, xung quanh bốn bức tường chất đầy hài cốt, hũ tro cốt cùng với hàng loạt bình nước mắt.

Vừa bước vào, Lumian chợt nghĩ về một vấn đề:"Flemish đâu rồi?"

Hắn muốn để Flemish an nghỉ bên vợ, con và cha mẹ.

Sau một thoáng suy nghĩ, Lumian bỗng hiểu ra lý do tại sao Flemish không ghi rõ vị trí của thân nhân trong hài cốt:Hắn rất áy náy, rất tự trách, và không muốn gần gũi với họ, chỉ muốn nằm gần nhau trong một ngôi mộ, lặng lẽ nhìn họ từ xa.

Nỗi buồn không thể diễn tả tràn vào lòng Lumian, hắn đứng yên một chút, chọn cách tôn trọng nguyện vọng của Flemish, tìm một chỗ trống để đặt hũ tro cốt của người đàn ông này xuống.

Khi Robert và những người còn lại sắp xếp hũ tro cốt của vợ chồng Ruhr xong, bốn người đồng thời cầu nguyện, hoặc "Ca ngợi Thái Dương", hoặc "Hơi nước ở trên".

Trên đường trở về, họ gặp lại cặp tân nhân cùng nhóm khách tham dự lễ cưới.

Sắp đi qua nhóm người này, Lumian thấy ở phía sau, một cặp đôi tình tứ, nhân khi nhân viên quản lý nghĩa trang không chú ý, kích động thổi tắt những ngọn nến trên tay mình, háo hức chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Hô!

Họ thật sự đã làm như vậy.

Hai ngọn nến vàng lần lượt bị dập tắt.

Đồng thời, Lumian cảm thấy một cơn choáng váng ập đến.

Tình trạng của hắn trong chớp mắt hồi phục, nhưng trong tầm mắt đã không còn nhìn thấy cặp tình nhân đó.

Hắn mở to mắt, muốn nhìn rõ ràng tình huống ở đó.

Sau vài giây, hắn xác nhận một sự thật:

Cặp đôi hư hư thực thực ấy thật sự không còn thấy đâu cả!

Lumian ngay lập tức quay mắt về phía nhóm tân nhân.

Dù là cặp đôi ở trước cùng các khách mời, hay những người ở cuối đoàn cũng không cảm thấy thiếu vắng một ai, tất cả vẫn vui vẻ, hớn hở đi về phía trước...