Thị trường khu vực bên ngoài cảnh sát tổng cục, Lumian lợi dụng "Khuy Bí kính mắt" để ngụy trang, leo lên chiếc xe ngựa mang hương thơm từ căn diên vĩ hoa.

Hai nhân viên cảnh sát mặc đồng phục màu đen ngồi đối diện nhau, chân trước đặt ba cái hủ tro cốt màu đậm, bên trên là mực nước lấp lánh ghi tên những người đã khuất.

Khi Lumian ngồi xuống, chiếc xe ngựa của cảnh sát tổng cục từ từ di chuyển, một trong hai nhân viên cảnh sát lớn tuổi tò mò hỏi:

“Ngươi có quan hệ gì với họ? Tại sao lại cố ý đưa tang?”

Hắn nhớ rõ ba người đã chết trong đó, hai người không còn thân nhân, không có bạn bè, một người mặc dù có không ít người sống sót nhưng vừa nghe đến cái tên Flemish thì đều sợ hãi, không những không muốn nhận lại tro cốt và di vật mà còn rất miễn cưỡng khi thừa nhận có quan hệ huyết thống hoặc thông gia.

Lumian bình thản đáp:

“Ta xem như chủ nhà trọ của họ.”

“Chỉ là một chủ thuê nhà thôi sao?” Nhân viên cảnh sát lớn tuổi tỏ ra hoài nghi.

“Cảnh quan, chủ thuê nhà cũng là con người, cũng có tình cảm!” Lumian đùa cợt đáp, “Ta cùng họ đã uống rượu vài lần, thường xuyên nói chuyện phiếm và giúp đỡ họ đưa tro cốt xuống đất cũng không phải chuyện phức tạp gì.”

Nhân viên cảnh sát trẻ nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn trò chuyện, trong khi nhân viên cảnh sát lớn tuổi lại có vẻ rất quen thuộc:

“Ngươi quả thật giống như tuổi trẻ, nếu làm chủ quán trọ hay nhà trọ tại khu vực này, thì phải nhớ rằng không thể nảy sinh bất cứ cảm tình nào với khách trọ, không thì không chỉ bị mất mát, mà còn đau lòng, chờ một thời gian, ngươi sẽ không bao giờ ôm lấy bất cứ nhiệt tình nào với người khác.”

Sau khi Lumian qua loa vài câu, vị nhân viên cảnh sát hỏi:

“Flemish còn có di vật ở chỗ chúng ta, thân nhân của hắn không muốn nhận lấy, ngươi có muốn mang về không? Nếu không muốn, chúng ta sẽ tự xử lý.”

“Chờ từ dưới đất mộ huyệt trở về, ta sẽ xem xét một chút.” Lumian không quá quan tâm đến việc này.

Theo đường từ khu thị trường đến khu đài thiên văn luyện ngục, vị nhân viên cảnh sát lớn tuổi một mực nói chuyện, hoặc là muốn Lumian giao đổi, hoặc là cố gắng quấy rầy đồng nghiệp của mình, không có chút nào dừng lại.

Cuối cùng, khi đến nơi, ôm hủ tro cốt của Ruhr xuống xe ngựa, Lumian nhẹ nhõm cảm thấy giống như có một loại tai nghe đạt được sự nghỉ ngơi.

Người phụ trách tiếp đón bọn họ tại nghĩa trang là một nhân viên quản lý mà Lumian đã gặp trước đây:

Hơn ba mươi tuổi, dáng người trung bình, tóc nâu hơi xoăn, râu ria tua tủa, khóe mắt hiện trạng thái hơi nhếch lên, mặc quần dài màu vàng, áo sơ mi màu trắng, bên ngoài phủ áo khoác màu lam.

“Kendall, sao lại là ngươi?” Nhân viên cảnh sát lớn tuổi cười nói chào.

Kendall dẫn theo đèn Cacbua chưa thắp sáng, mỉm cười đáp:

“Robert, nghe nói ngươi sẽ qua đây, ta đã cố ý điều chỉnh lịch làm việc, ở đây chờ ngươi.”

Trong khi Kendall nói, hắn đánh giá Lumian với ánh mắt rất cẩn thận và nhấn mạnh:

“Đừng quên chuẩn bị ba ngọn nến trắng nhé!”

“Quên mọi thứ cũng không thể quên cái này!” Ôm hủ tro cốt Flemish, Robert hơi khó khăn lấy ra ba ngọn nến trắng từ túi áo, phân phát cho từng đồng nghiệp và Lumian.

Thấy họ đã chuẩn bị đầy đủ, Kendall nhóm lửa đèn Cacbua và dẫn dắt mọi người đi qua cầu thang đá dài 138 bậc, tiến sâu vào trong bóng tối.

Trên đường đi, họ đi qua hai cánh cửa gỗ có khắc họa hai đại thánh huy trầm trọng, và không khí xung quanh trở nên tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng hít thở của nhau.

Đối với Lumian, kiểu môi trường tăm tối này không có gì xa lạ; ngược lại, nhân viên cảnh sát trẻ có chút khẩn trương, ôm chặt hủ tro cốt của Michel phu nhân, tìm kiếm một cảm giác an toàn nhiều hơn.

Xuyên qua những chiếc đèn khí gas tại những con đường lớn rộng rãi, bốn người đã đến cửa vào của nghĩa trang dưới lòng đất.

Cánh cửa lớn làm bằng đá tự nhiên, chìm trong mờ mịt ánh sáng, bên cạnh là hàng trăm đầu lâu, xương cốt, hoa mặt trời và các hình điêu khắc phần hơi nước, phía sau là một lien ván ánh sáng dường như không thể xuyên thấu vào trong bóng tối dày đặc.

Đầu cửa có khắc hai câu chữ bằng ngôn ngữ Intis:

“Dừng lại!”

“Phía trước là Đế Quốc Tử Vong!”

Dù không phải lần đầu tiên thấy cảnh tượng này, Lumian vẫn cảm nhận được một nỗi trang nghiêm nặng nề.

Trong quá khứ hắn cảm thấy hiếu kỳ và nghi hoặc, nhưng hiện tại hắn có thể rõ ràng cảm nhận được sự cảnh báo và trọng lượng của hoàn cảnh này:

Trier dưới lòng đất chôn dấu một khối lượng lớn, đủ để hủy diệt toàn bộ thành phố, thậm chí toàn bộ Intis, bao gồm cả nhưng không giới hạn là kỷ đệ tứ Trier, "Ám Ảnh Chỉ Thụ" và ngọn lửa vô hình. Những điều đó đều không phải là những thứ vô hại trong nghĩa trang lớn dưới lòng đất này!

Theo lời giải thích của Osta. Trul, “Bí Kỳ Nhân”, nhóm du khách mang theo những ngọn nến trắng tiến vào dưới lòng đất mộ, giống như một loại nghi thức, tìm kiếm thứ gì đó che giấu đang bảo vệ cho họ.

Những nơi như thế này còn mở cửa cho công chúng, khiến Lumian không thể không nghi ngờ rằng nó là một phần nào đó tạo thành từ việc áp chế một mối nguy hiểm nào đó dưới lòng đất, giống như thành kiến ở kỷ đệ tứ Trier trước đây.

Kendall quay lại, nói với Lumian:

“Có thể thắp nến lên, trước khi rời khỏi dưới lòng đất, đừng để nến bị dập tắt.

“Nếu như mất dấu ta, cũng đừng lo lắng, hãy tìm kiếm cột mốc đường, nếu không tìm thấy cột mốc, hãy nhìn lên đỉnh hắc tuyến, đi theo nó là có thể ra tới.”

Nhờ vào đèn Cacbua trong tay Kendall, Lumian và những người khác lần lượt thắp sáng những cây nến trắng, để chúng tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ.

Bốn ngọn nến nhẹ nhàng nhảy múa trong không khí, Kendall tắt đèn Cacbua, hướng tới cánh cổng lớn bằng đá, tiến vào "Đế Quốc Tử Vong".

Lumian theo sát hắn, một tay ôm hủ tro cốt, tay còn lại cầm ngọn nến trắng.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một làn khí lạnh.

Không phải đến từ bốn phía, mà là trực tiếp từ đáy lòng hắn bùng lên, khiến cho lông tơ toàn thân hắn đứng hết lên.

Cùng lúc đó, tinh thần của Lumian lập tức căng thẳng, hắn cảm nhận xung quanh như có hàng triệu ánh mắt đang nhìn chằm chằm về hướng mình.

Sử dụng ánh sáng từ ngọn nến, hắn đưa ánh mắt về phía bên phải, và thấy trên vách đá có những cái hố, mỗi hố đều chôn một bộ xương trắng, những cái hốc mắt lõm không có chút thịt nào dường như đang nhìn hắn, không mang theo cảm xúc gì cả.

Lumian không xuống đầu, quan sát tỉ mỉ những hài cốt ấy, nhận ra cảm giác kỳ lạ tựa như vô hình chú ý cũng không phải đến từ chúng, mà là không hề biến mất.

Trong trạng thái vô thức, hắn muốn mở "Linh thị", xác nhận thực trạng bên dưới.

Nhưng lúc này, hắn đã không còn như trước khi đến Trier, đã trải qua không ít chuyện, hiểu rõ rằng rất nhiều cảnh báo là do người xưa viết lên bằng máu và nước mắt.

Không nên cố chấp với bất cứ điều gì, nếu không sẽ mang đến nguy hiểm cho bản thân. Lumian lẩm bẩm vài câu, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía những cảnh sát bên cạnh.

Bọn họ dường như không nhận ra bất cứ điều gì không đúng, vẫn như thường lệ đi theo nhân viên quản lý nghĩa trang Kendall. Điều này khiến Lumian tự hỏi liệu trải nghiệm vừa qua có liên quan đến sự thăng tiến mới của mình với "Người Phóng Hỏa".

Cảm giác tốt này không còn nữa, Lumian không khỏi thở dài.

Bị hàng triệu ánh mắt tập trung lại, da hắn bắt đầu nổi lên những mảnh nhỏ li ti.

Hắn cẩn thận ngẩng đầu, quả nhiên thấy đỉnh mộ huyệt có một dấu hiệu lớn của hắc tuyến, cũng có chỉ hướng đến cánh cổng lớn bên ngoài.

Bước từng bước tiến lên, Lumian phát hiện hai bên đường đầy hài cốt, có ở trên vách đá, có chất đống bên đường, và cả những bộ quần áo cũ nát, không chỉ không tìm thấy những đồ chôn cùng, mà xương đầu cũng mọc lên một lớp nấm mốc xanh lá, không khí tràn ngập mùi hư hỏng vô cùng khó chịu. Dưới lòng đất, nghĩa trang bị chia thành nhiều phần, mỗi phần đều có tên riêng của mình, để tránh sự tôn thờ của những người đến mà không tìm thấy hài cốt tương ứng.

Lumian cùng mọi người đi theo Kendall xuyên qua giữa "Nhà thờ nhỏ mộ thất" và "Kỷ niệm trụ mộ thất", thấy phía trước có nhiều ánh nến vàng lấp lánh.

Chúng tụ tập thành các nhóm, phảng phất như đom đóm vào ban đêm, đôi khi như dòng sông ánh sáng ảm đạm.

Lumian liếc nhìn, thấy một cô dâu mặc váy trắng, bên cạnh là một chú rể mặc đồ đen, trước ngực có khăn tay cắm hoa, xung quanh là ba bốn mươi người trẻ tuổi, mỗi người đều cầm trong tay một ngọn nến trắng, cười nói rất vui vẻ.

“Đây là đang làm gì vậy?” Lumian không che giấu được sự nghi ngờ của mình.

Kendall đáp:

“Một phần của hôn lễ.

Khi năm bắt đầu, cặp vợ chồng mới cưới đã dẫn theo khách khứa trẻ tuổi vào dưới lòng đất, đi ngang qua những người đã khuất, thực hiện nghi thức hôn lễ truyền thống ở Trier. Những người trẻ tuổi luôn lớn mật như vậy, hơn nữa lại còn thích khoe khoang bản thân để dọa người khác mà thấy thú vị. Ta từng thấy có khách khứa cố tình nhặt một ngón tay xương, và dùng nó để đánh vào vai cô dâu và chú rể, khiến bọn họ suýt xỉu.”

Các người trẻ tuổi ở Trier thực sự là như vậy, Lumian không khỏi lắc đầu.

Đi qua nhóm người này không lâu, bốn người đã tới "Mộ Đăng mộ thất".

Nơi này có một nền đen, trên đó đứng thẳng cái bia trắng, khắc họa "Thái Dương thánh huy", phía đỉnh có một chiếc đèn cổ lão tạo hình, nhưng đã tắt ngọn đèn dầu, và tất cả những thứ xung quanh đều bày đầy hài cốt, hủ tro cốt và rất nhiều bình nước mắt.

Sau khi bước vào nơi này, Lumian bỗng nhận ra một vấn đề:

“Flemish nằm ở đâu?”

Hắn muốn để Flemish yên nghỉ bên cạnh con, vợ và cha mẹ.

Ngắn ngủi suy tư, Lumian bỗng hiểu tại sao Flemish không viết rõ ràng vị trí của thân nhân hài cốt:

Hắn cảm thấy áy náy, tự trách, mong muốn cùng người thân nằm chung một chỗ, nhưng lại không dám lại gần họ, chỉ tính toán nằm trong cùng một mộ thất, từ xa nhìn về phía họ.

Bi thương không thể nói đã tràn vào tâm hồn Lumian, hắn đứng yên một lúc, quyết định tôn trọng nguyện vọng của Flemish, tìm một chỗ trống, đặt hủ tro cốt của người này xuống.

Chờ Robert và những người khác cất hủ tro cốt của Ruhr xuống, bốn người đồng loạt nguyện cầu, hoặc "Ca ngợi Thái Dương", hoặc "Hơi nước ở trên".

Trên đường đi trở về, họ lại gặp lại nhóm người tham dự hôn lễ cùng cặp vợ chồng mới cưới.

Khi sắp vượt qua nhóm người đó, Lumian chợt thấy nhóm người phía sau, một cặp tình lữ trẻ tuổi đang hồi hộp không chú ý đến nhân viên quản lý nghĩa trang, kích động thổi tắt ngọn nến trắng trong tay, xem điều gì sẽ xảy ra.

Họ đã làm thật.

Hai ngọn nến vàng bỗng bị dập tắt.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy hoảng hốt một chút.

Tình trạng của hắn ngay lập tức khôi phục, trong tầm mắt đã không còn nhìn thấy cặp tình lữ trẻ tuổi kia nữa.

Hắn không thể tin nổi, ánh mắt bỗng nhiên mở to, muốn nhìn rõ ràng tình hình nơi đó.

Vài giây sau, hắn xác nhận một sự thật:

Cặp tình lữ đó quả thật biến mất!

Lumian lập tức quay lại nhìn về phía nhóm người kia.

Dù là những cặp vợ chồng mới cưới ở phía trước hay nhóm khách cuối cùng cũng không cảm thấy có ai đó biến mất, họ vẫn vui vẻ cười đùa mà tiến về phía trước.