Có như vậy một cái nháy mắt, Lumian hoài nghi rằng có thể mình đang sinh ra ảo giác:

Căn bản không hề có đôi tình lữ kia, cũng căn bản không có hành vi cố gắng thổi tắt ánh nến!

Nếu như không phải trí nhớ vẫn khắc sâu như vậy, nếu như không phải nhận thức rõ ràng sự nguy hiểm của Trier, Lumian khẳng định sẽ tìm nguyên nhân từ bản thân mình, chứ không phải đi tìm dấu vết của đôi tình lữ đó đã từng tồn tại ở đây.

Trước đó, một vài khách khứa ở phía sau đôi tình lữ kia bước nhanh hơn, đuổi kịp người phía trước, lấp đầy khoảng trống đột ngột xuất hiện trong đội ngũ.

Họ không tỏ ra kinh ngạc, không hoảng sợ, cũng không bị mê hoặc.

Mọi thứ đều diễn ra như thường lệ.

Vốn dĩ đang bị vô số ánh mắt ẩn hình nhìn chăm chú, thì làn da của Lumian như nổi da gà.

Hắn vô thức nhìn về phía hai tên cảnh sát, một trong số đó là Kendall, đang đứng trước mộ huyệt, chờ xem hắn có phản ứng gì với tình huống vừa xảy ra.

Kendall, người mặc quần dài màu vàng và áo lót màu lam, một tay dập tắt đèn cacbua, tay kia giơ ngọn nến màu trắng đang bùng cháy lên, mặt không đổi sắc nhìn thẳng con đường dẫn xuống dưới mộ huyệt, dường như không hề nhận ra những gì đang xảy ra bên cạnh.

Đột nhiên, hắn quay đầu lại và ánh mắt của họ chạm nhau.

"Có chuyện gì sao?" Kendall hỏi với giọng trầm thấp, tiếng nói vọng lại trong không gian tĩnh mịch của mộ huyệt, xung quanh là những chỗ trống.

Lumian không thấy gì bất thường, bình tĩnh đáp: "Sợ mất dấu."

Kendall gật đầu nhỏ, đáp lại: "Ta sẽ đi chậm lại một chút."

Hắn tiếp tục tiến về lối ra, bước đi chậm rãi, lạnh lùng, như một nhân vật trong một tiểu thuyết kinh dị.

Lumian theo dõi ánh sáng chập chờn của ngọn nến màu trắng, vượt qua đám người vẫn đang cười đùa, thỉnh thoảng cố tình đối diện với một cái sọ màu trắng trong bữa tiệc tân hôn, trong đầu hắn như có hàng trăm suy nghĩ lướt qua:

"Họ thật sự không nhận ra người thiếu vắng ở đây sao?"

"Liệu khi họ rời khỏi mộ huyệt, cha mẹ của một nam một nữ kia có phát hiện người thân của mình mất tích không?"

"Hồi trước, tôi đã từng nghĩ, dưới mộ huyệt này vốn dĩ cởi mở cho công chúng, thường có sinh viên đại học tới đây mạo hiểm, lại không xảy ra bất kỳ vấn đề gì sao?"

"Dù cho có nhân viên hướng dẫn du khách, cũng sẽ có rất nhiều người không nghe theo lời cảnh báo, huống gì chỉ là một nhóm thanh niên mang theo một ngọn nến mà vào đây."

"Tôi vốn cho rằng sẽ có biện pháp bảo đảm an toàn hiệu quả, hoặc ít nhất tần suất xảy ra sự cố không cao, không thể khiến họ hoảng sợ. Nhưng giờ đây, nhìn lại, dường như là một chuyện khác."

Lumian hoài nghi, liệu rằng những người "thôn phệ" tại dưới mộ huyệt không chỉ mất đi thân thể, mà ngay cả ấn tượng trong lòng bạn bè và người thân cũng sẽ bị xóa bỏ!

"Tại sao mình có thể nhớ đến họ? Có phải vì trong cơ thể mình đang phong ấn Termiboros, vận mệnh đến một mức độ nào đó đã gắn bó với hắn không?"

"Tại sao chính phủ và hai đại giáo hội lại còn mở cửa cho công chúng vào nơi nguy hiểm này? Dưới mộ huyệt cần có hàng trăm người thường xuyên ra vào để kiềm chế điều gì? Những người không nghe cảnh báo đó liệu có phải là tế phẩm cần thiết không?" Lumian càng nghĩ càng cảm thấy lạnh gáy, buộc bản thân không đi sâu vào phân tích thêm nữa.

Hắn khuyết thiếu tin tức nên không thể tiếp tục phân tích sâu hơn.

Trên thực tế, dưới mộ huyệt không có gì đáng giá để hắn mạo hiểm tìm hiểu, chỉ cần tuân theo quy tắc thì sẽ không có vấn đề gì!

Khi vừa mới bước vào dưới mộ huyệt, cái tên "nói nhiều" Robert đã rơi vào im lặng, dường như không quen với bầu không khí nơi đây.

Hắn không nói một lời, càng chẳng ai trong nhóm lên tiếng. Bốn người trong im lặng đi tới cái cổng tò vò có những họa tiết mỹ lệ, chuẩn bị ra ngoài.

Vừa mới qua khỏi cái ngưỡng cửa, Lumian cảm thấy hàng triệu ánh mắt ẩn hình giống như biến mất.

Trong cơ thể hắn, cảm giác lạnh lẽo cũng không còn, làn da nhanh chóng hồi phục như thường.

"Hô," Robert thở phào nhẹ nhõm, "Mỗi lần vào dưới mộ huyệt, ta đều cảm thấy không tự nhiên. Kendall, sao ngươi có thể vào đây hàng chục lần mỗi ngày, mà vẫn thấy vui vẻ?"

Kendall cười ha ha: "Ngươi nghĩ chúng ta không bị ảnh hưởng sao? Chỉ cần không cần trực đêm, có gia đình thì đều sẽ nhanh chóng đi tìm vợ, không thì đi dạo trên phố, tìm hơi ấm từ những người khác."

"Nói thật, ở đây lâu, ta cũng cảm thấy mình dần biến thành một cái xác."

Trong cuộc trò chuyện, Kendall đã thắp đèn cacbua và dập tắt ngọn nến trong tay.

Khi trở lại mặt đất, Robert nhìn vào cửa vào của kiến trúc phía ngoài thị trường khu cảnh sát, đối với đồng sự và Lumian vừa ngượng ngùng vừa châm chọc nói: "Lâu không tự nhiên, ta muốn đi tiểu, các ngươi chờ một chút, ta đi trước."

Nói xong, hắn hướng về cái tòa nhà phía dưới mộ huyệt.

Lumian nhìn lên những khắc đá trên mái vòm, đứng bên cột nhà, không có mục đích cố gắng đánh giá những người đi đường, trong khi chờ đợi cảnh sát lên xe ngựa.

Ngay lúc này, Lumian bỗng nhiên cảm thấy một cơn lạnh lẽo.

Cảm giác này tương tự như khi hắn vừa bước vào dưới mộ huyệt, nhưng không mạnh mẽ như vậy.

Hắn bản năng hồi hộp, phản ứng quay lại, trông thấy Kendall, nhân viên quản lý mộ huyệt, đang đứng sau lưng, không biểu lộ chút cảm xúc nào mà chỉ nhìn hắn chằm chằm.

"Có chuyện gì sao?" Lumian bình tĩnh hỏi.

Kendall có phần nghiêm túc, hỏi: "Ngươi vừa rồi nhìn cái gì?"

Lumian trong lòng hơi căng thẳng, nửa thật nửa giả trả lời: "Ngươi nói lần nào?"

"Trên đường trở về, khi đi ngang qua đám người ấy." Kendall trả lời một cách không chút do dự.

Lumian làm ra vẻ ngộ ra: "Ta chỉ thấy họ tổ chức hôn lễ giữa đống người chết, mà có vẻ họ không chút sợ hãi, đang chơi rất vui vẻ."

Kendall nhìn hắn hai giây, rồi gật đầu: "Đừng học họ."

Nói xong, Kendall cầm đèn cacbua đã tắt, từng bước một về hướng cái tòa nhà bẩn thỉu hai tầng của họ.

Không lâu sau, cảnh sát Robert bước nhanh trở lại, xe ngựa hướng về khu thị trường Người Thành Thật.

Khu cảnh sát tổng cục nằm trong "Phòng di vật" ở lầu một của hành lang sâu.

Robert đi đến trước nhiều ngăn chứa giá gỗ, chỉ vào một ngăn chứa và nói: "Ừ, đó là di vật của Flemish."

Trong đó có một cái rương hành lý màu sẫm, bên trong có bút, giấy, mực nước và một vài quyển sách vĩ đại.

Lumian rút ra một quyển sách, đơn giản lật một chút, phát hiện đấy là tài liệu giảng dạy về khoáng vật học dưới tầng nham thạch ở Trier. Đối với hắn, một thanh niên ít học, nội dung vô cùng khó hiểu và có nhiều từ ngữ chuyên môn mà hắn không biết.

Ngoài ra, mấy quyển sách khác cũng liên quan đến khoáng vật học, có nhiều tài liệu cơ sở và những luận văn phức tạp.

Sau một hồi kiểm tra, Lumian bỏ rương hành lý xuống đất và mở ra.

Ngoài hai bộ quần áo cùng một số đồ dùng cần thiết, rương hành lý đầy những túi nhỏ màu xám trắng, trên đó có ghi bằng bút rằng: "Đóa hoa", "Cỏ gấu", "Cừu non"...

Đây có phải là những tên gọi khác nhau của các loại khoáng vật tương ứng trong tầng nham thạch dưới Trier mà Flemish đã đề cập không? Lumian hơi hồi tưởng và đoán rằng trong những túi đó có gì.

Flemish điên rồi sau khi vẫn không quên mang theo nghiên cứu của mình!

Mà những thứ đó không có ý nghĩa gì với Lumian, hắn bắt đầu suy tính để cảnh sát tổng cục tự động xử lý.

Ngay lúc này, bên tai hắn vang lên tiếng nói trầm trầm của Termiboros: "Cái túi ở bên phải nhất."

Hả, rốt cuộc cái kẻ thất bại này đã mở miệng? Lumian đầu tiên phản ứng lại là cười nhạo Termiboros, rồi mới dần dần nghi ngờ, đưa ánh mắt về phía cái túi mà Túc Mệnh Thiên Sứ đã nhắc.

Cái túi nằm ở bên phải trong rương hành lý, bên trên là bít tất của Flemish, còn bên dưới là dao cạo râu của hắn, bên ngoài được viết bằng mực xanh một cụm từ: "Địa huyết".

Viên đá máu này, đã nằm im lặng bên cạnh Lumian, giờ đây lại được Robert cầm lên, mở ra ngay trước mặt cảnh sát.

Trong túi vải là một khối đá có hình thù lạ, bề mặt màu nâu, có nhiều cái hố và mỗi cái hố đều có những đốm đỏ sậm giống như máu tươi.

Không hiểu sao, Lumian chỉ cần nhìn vào cái đồ vật này đã cảm thấy hơi lo sợ.

Hắn không dám chạm vào mẫu khoáng vật đó, một lần nữa buộc túi lại và bỏ lại trong rương hành lý.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng lật xem tài liệu giảng dạy về khoáng vật học.

Vì mục đích rõ ràng, hắn nhanh chóng phát hiện ra thông tin quan trọng:

"Tầng nham thạch địa huyết nằm ở độ sâu từ 55 đến 56 mét, dày khoảng 0.76 mét. Đây là tầng khoáng vật sâu nhất mà chúng ta có thể khai thác, bên dưới là khu bảo tồn cổ đại, không được phép vào."

Cạnh đoạn sách giáo khoa, có vài câu ghi chép của Flemish bằng chữ viết quen thuộc:

"Tầng nham thạch địa huyết này có ít loại khoáng vật đặc biệt, chứa độc tố bay hơi, có thể khiến con người trở nên điên cuồng, thậm chí có thể mắc phải căn bệnh tinh thần được gọi là hội chứng nóng nảy."

"Đã có nhân viên nghiên cứu phát cuồng, gây thương tích cho đồng nghiệp."

"Phải đeo thiết bị bảo hộ tương ứng mới có thể tiếp xúc với mẫu khoáng vật địa huyết đặc biệt này."

"Địa huyết" là tầng nham thạch gần kỷ đệ tứ ở Trier sao? Bản thân nó có các đặc điểm rõ ràng, không trách gì Termiboros lại khiến Lumian chú ý.

Robert thúc giục: "Ngươi rốt cuộc muốn hay không? Quyết định nhanh lên!"

"Muốn." Lumian đứng dậy.

Dù hắn chỉ nghĩ rằng mẫu khoáng vật "Địa huyết" này đơn thuần là tài liệu giảng dạy, nhưng để không bị nghi ngờ, hắn vẫn ký tên nhận tất cả di vật của Flemish.

Trở về phòng 207 quán trọ Kim Kê, Lumian không lo được hiện tại mà đi rửa đi chiếc mặt nạ huyền bí, thấp giọng hỏi Termiboros: "Mẫu khoáng vật này có gì đặc biệt?"

Tiếng nói của Termiboros lại một lần nữa quanh quẩn bên tai Lumian: "Ngươi sẽ không cho rằng việc không có Quỷ hồn tại Montsoult đến giết Flemish là chuyện bình thường chứ?"