Lumian tỉnh dậy trong một không gian đầy khói xám. Phản ứng đầu tiên của hắn không phải là kiểm tra tình trạng cơ thể mà là ngồi dậy ngay lập tức, ánh mắt hướng về phía cái bàn gần cửa sổ.

Trên bàn có ba bông hoa Hồng Lật cùng một chậu bạch dương đầy bột phấn, tất cả đều được sắp đặt một cách nhẹ nhàng, tiếp nhận ánh sáng lờ mờ xuyên qua lớp sương mù.

"Nàng thật sự đã giúp ta đưa những tài liệu hỗ trợ vào...," Lumian thở phào nhẹ nhõm, vươn mình xuống giường và đứng dậy.

Hắn vui mừng phát hiện rằng cơn đau ở cổ và lưng đã hoàn toàn biến mất, cảm giác không thoải mái trong người cũng không còn nữa.

"Quả nhiên, thực tại tốt hơn, mộng cảnh cũng hồi phục theo, mặc dù thương tích giữa hai bên không hề tương xứng..." Lumian bước nhanh tới tủ quần áo, cởi bỏ nửa phần áo trên cơ thể để kiểm tra mình.

Trên tay hắn có năm dấu tay đỏ và một số vết bầm tím, nhưng mọi dấu hiệu đau đớn dường như đã biến mất.

Hắn bắt đầu hoài nghi rằng việc hắn giết chết quái vật tối qua chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Hạnh phúc thay, trong túi vải đỏ thẫm có vật phẩm của hắn, số tiền hiện tại dường như nhiều hơn trước – một bằng chứng cho thấy trải nghiệm đó thực sự tồn tại.

Lumian bình tĩnh lại, mang theo túi đỏ thẫm chứa tiền, đi xuống lầu một, lấy một chai rượu vang đỏ và lật ra một cái cốc, sau đó mang theo một ít cây húng quế từ phòng bếp.

Hắn không quên mang theo một số dụng cụ mà chị gái Aurore đã dạy hắn lúc mua sắm – một ống đong nhỏ và một cái cân nhỏ.

Nhìn những vật phẩm trên bàn làm việc, hắn đột nhiên cảm thấy phấn khởi, nhưng không thể ngăn được sự hồi hộp trong lòng.

Mọi thứ đã được chuẩn bị kỹ càng, chỉ còn thiếu việc phối chế ma dược!

Ma dược không phải món đồ uống thông thường, mà còn nguy hiểm hơn cả rượu, chỉ cần có vấn đề nhỏ cũng có thể dẫn đến cái chết hoặc biến thành quái vật.

Lumian hít sâu một hơi và thở ra từ từ, sau đó sử dụng ống đong để đổ 80 ml rượu vang đỏ vào cốc.

Hắn lần lượt cho vào 10 gram cây húng quế, 5 gram bột phấn bạch dương và một bông Hồng Lật.

Toàn bộ quá trình không xảy ra bất kỳ điều gì bất thường, dung dịch trong cốc vẫn chỉ là màu đỏ, chỉ có thêm một chút cặn bã từ bông hoa.

Ngay sau đó, Lumian đưa tay gần túi, chăm chú nhìn vào túi đỏ thẫm trượt vào cốc.

Trong im lặng, vật đó dường như tan nhanh chóng, như thể toàn bộ chất lỏng xung quanh đang bị hút vào bên trong nó.

Bọt khí nổi lên, màu đỏ bao phủ toàn bộ cốc, bông Hồng Lật không biết từ lúc nào đã tan chảy.

"Cái này là Thợ săn ma dược sao?" Lumian nuốt nước bọt, vừa nâng cốc vừa tự hỏi.

Hắn cố gắng tìm kiếm sức mạnh siêu phàm gần kề.

Không chần chừ nữa, Lumian điều chỉnh nhịp thở, bình tĩnh lại cảm xúc, ngửa đầu và trực tiếp uống ma dược.

Sau khi nuốt xong, hắn lập tức cảm thấy một cơn đau nhói kéo đến, như có hàng loạt mũi kim đâm vào từng bộ phận trong cơ thể mình.

Cơn đau này mãnh liệt đến mức Lumian nghi ngờ mình đang nuốt phải một đám lửa, mà ngọn lửa ấy đang thiêu đốt thực quản, dạ dày, trái tim, phổi, ruột non và ruột già của hắn.

Cùng lúc đó, một vị sắt đậm đặc trong cổ họng lan tỏa ra ngoài.

Nhớ lại lời của nữ sĩ, hắn cố gắng kiểm soát tinh thần mình, không để bản thân ngất đi, vì điều đó có thể có nghĩa là hắn đã bị ma dược đánh bại, và những hậu quả mà hắn không thể hình dung.

Trong cơn hoảng loạn, Lumian cúi đầu và thấy mu bàn tay mình nổi lên những mạch máu, đỏ rực và lấp lánh.

Cơn đau và cảm giác nóng rát dần dần biến mất chỉ sau hai ba giây, khiến hắn cảm thấy như được giải thoát.

Đúng lúc này, một tiếng vang vọng từ bên tai vang lên, tựa như một âm thanh bí ẩn từ xa xăm, nhưng cũng như rất gần bên cạnh.

Tiếng âm này như một cái gai sắc bén, đâm vào đầu hắn, khiến hắn choáng váng.

Khi cái cảm giác sắp chết lại ập đến, những cơn đau nhức ngày càng mạnh mẽ hơn.

Giây phút đó, Lumian mở to mắt, hai tay nắm chặt, cảm thấy có điều gì đó đang muốn xé rách da thịt mình, thoát ra từ bên trong.

Xung quanh hắn, khói xám dường như dày đặc hơn.

Hắn không nghe rõ những âm thanh đáng sợ ấy, trong cơ thể máu thịt không ngừng chuyển động như một ảo giác không thể nhìn thấy.

Cơn đau cùng cảm giác nóng rát, và vị sắt đậm dường như cũng biến mất.

Cuối cùng, Lumian hít thở một hơi không khí lạnh, một lần nữa lấy lại quyền kiểm soát cơ thể.

Hắn không khỏi cúi lưng, đặt hai tay lên đầu gối, thở hổn hển.

Đối với sự nguy hiểm trong cuộc tìm kiếm sức mạnh siêu phàm mà chị gái đã nói, hắn giờ đây hiểu rõ hơn bao giờ hết.

Chỉ với một liều ma dược, hắn đã suýt chút nữa mất mạng!

Thực ra, điều đó không cần thiết phải ở mức độ tồi tệ như vậy, nó chỉ ra rằng việc này thực sự khá nguy hiểm. Còn nếu không có dấu hiệu rõ ràng từ những ký hiệu đặc biệt, thì hắn chẳng khác nào bị đẩy đến bờ vực sụp đổ.

Mỗi nhịp thở dường như đều giúp Lumian lấy lại một phần sức mạnh, không lâu sau, hắn đã cảm thấy mình hoàn toàn hồi phục.

Lumian thử nắm chặt nắm đấm, tập trung nhìn vào không khí, và vung tay mạnh một chút.

Ầm!

Hắn không thể tin vào sức mạnh của mình, dường như đã tạo ra một vụ nổ khí nén.

Sức mạnh này, trước đây hắn không dám mơ đến!

Lumian càng thêm phấn khởi, ngay trong không gian nhỏ hẹp của phòng ngủ, hắn bắt đầu luyện tập một loại quyền thuật mà chị gái đã dạy.

Phanh phanh phanh!

Mỗi cú đánh đều phát ra tiếng nổ giòn tan, và mặc dù tiếng động to như vậy trong không gian chật chội, hắn vẫn khéo léo không để đụng phải bất cứ thứ gì.

Kết thúc một loạt động tác, Lumian không cảm thấy mệt mỏi, mà ngược lại, tinh thần hắn càng thêm sáng suốt.

Hắn tự đánh giá tình trạng của mình:

"Không thể kém hơn Aurore...

"Dù là sức mạnh, tốc độ, phản xạ hay khả năng kiểm soát cơ thể, tất cả đều đã được nâng cao một cách đáng kể, như có một chút không phải là người...

"Mặc dù có sức mạnh như gấu, lại cũng nhẹ nhàng như mèo, có vẻ như là sự kết hợp hoàn hảo giữa cả hai...

"Không có ma dược, cả đời này ta sẽ không bao giờ đạt được trình độ như vậy..."

Chưa kịp suy nghĩ kỹ lưỡng, Lumian đột nhiên ngửi thấy một mùi máu tươi.

Hắn không kềm chế được, trong lòng như dấy lên một cảm giác căng thẳng bản năng, hít một hơi.

Một giây sau, hắn nhận ra mình có thể phân biệt được nguồn gốc của mùi máu tươi.

Nó đang từ chính cơ thể hắn mà ra!

Lumian cúi đầu, thấy mu bàn tay mình đầy máu tươi, giống như có nhiều nơi chảy máu.

Hắn lại đi tới trước gương, và nhận thấy khuôn mặt mình cũng đầy vết máu.

Lumian đưa tay chà xát mặt, lau sạch phần máu bám, nhưng không thấy một vết thương nào.

Suy nghĩ một chút, hắn có một suy đoán:

"Vừa rồi ăn ma dược khiến mao mạch trong cơ thể toàn bộ vỡ ra? Chờ đến khi hấp thụ xong ma dược, thương tích lại nhanh chóng khép lại?"

Chỉ có các yếu tố siêu phàm mới có thể giải thích tình huống hiện tại.

Nếu không có thương tích, thì Lumian sẽ không mấy bận tâm về việc này, mà sẽ tập trung chú ý vào sự thay đổi rõ rệt trong khứu giác của mình.

Khi hắn tập trung, trong không khí tràn ngập mùi hương như bị "phân giải," với nhiều hình thức khác nhau lọt vào mũi hắn.

"Mùi máu, mùi rượu, mùi hoa, mùi bụi bặm..." Lumian nhớ lại và phân biệt được từng loại mùi hương nhỏ.

Đồng thời, hắn "nhìn thấy" một dấu chân thường không thể thấy trên mặt đất, "nhìn thấy" bụi bặm trong phòng ngủ phân bố không đều, "nghe" thấy tiếng tim đập của bản thân, và "nghe" thấy những cơn gió nhẹ đang thổi bên ngoài...

"Thay đổi thứ hai là, khả năng giác quan được nâng cao, tôi có thể nắm bắt dấu vết một cách rất chính xác, vượt qua trình độ của con người bình thường... Khó trách quái vật đó lại tinh thông cách truy tìm như vậy..."

Lumian cảm thấy vui mừng về điều này.

Hơn nữa, điều quan trọng hơn là, sự gia tăng này không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của hắn, và chỉ xuất hiện khi hắn tập trung, còn bình thường chỉ tồn tại ở trạng thái "nhược hóa".

Qua từng lần thử nghiệm và tự kiểm tra, Lumian xác nhận được hai biến đổi khác mà "Thợ săn" ma dược đem lại:

"Thay đổi thứ ba là trong điều kiện cần quan sát cẩn thận, có thể phát hiện chính xác, trực quan một số điểm yếu, chẳng hạn như cách làm một bức tường sập dễ dàng hơn, điều này có thể giúp ta thiết lập bẫy nhanh chóng hơn...

"Thay đổi thứ tư là trong đầu có thêm nhiều kiến thức về thực vật, động vật hoang dã, điều này có thể giúp ta sống sót tốt hơn ở trong tự nhiên, và có thể nhanh chóng tìm thấy thuốc cầm máu khi bị thương, hoặc dễ dàng chế tạo độc dược lên vũ khí..."

Sau khi xác nhận đến đây, Lumian không khỏi cảm thấy một chút kỳ diệu:

"Hóa ra mình có thể xử lý quái vật đó?

"Bây giờ tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với trước, trong khi hắn lại không thể mạnh như tôi bây giờ..."

Nhìn lại, hắn tổng kết ra hai điểm yếu:

"Năng lực quan trọng, trí não cũng quan trọng như vậy!

"Lợi dụng hoàn cảnh có thể tăng cường sức mạnh của bản thân một cách hiệu quả!"

Hắn suy nghĩ một lúc trong đầu, lại thêm một câu:

"Và bất cứ lúc nào cũng không thể khinh thường chủ quan, mất đi kiên nhẫn..."

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía mảnh đất hoang tàn bên ngoài.

Cảm giác áp lực, sự sợ hãi và mối đe dọa ập đến, điều này chưa bao giờ xuất hiện mạnh mẽ như vậy trước đây.

"Ách, thay đổi thứ năm là một loại trực giác nào đó được nâng cao..." Lumian nhẹ gật đầu.

Hắn đi vào phòng tắm, dùng nước sạch rửa sạch cơ thể, thay vào một bộ quần áo khác, mang theo tiền bạc, rồi lại nằm lên giường.

Hắn nghĩ đến việc nhanh chóng trở lại thực tại, để xem liệu khả năng từ "Thợ săn" có bị lấy đi hay không, và liệu có sự suy giảm nào không.

...

Nửa đêm ở thôn Cordu rất yên tĩnh, bầu trời mây mù che khuất mặt trăng đỏ và các ngôi sao, tạo ra một vùng tối tĩnh mịch bao trùm nơi này.

Lumian nhìn vào cảnh đêm ấy, tâm trạng cực kỳ dễ chịu.

Trong thực tại, hắn đã trở thành một người siêu phàm, và so với thế giới mộng mơ, năng lực của hắn không hề yếu đi!

Dưới sự dẫn dắt của trực giác, Lumian cởi cúc áo sơ mi, cúi nhìn về phía ngực mình.

Dấu hiệu giống như gai trên da đang dần phai mờ.

"Nó cũng xuất hiện trong thực tại..." Lumian cảm thấy có chút lo lắng.

Còn những dấu hiệu trên bụi gai dành cho ống khóa dường như chỉ tồn tại trong mộng cảnh.

Đột nhiên, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Lumian, hắn ngẩng đầu lên.

Cách đó không xa, trên cây du, con cú mà truyền thuyết vẫn nhắc đến đang yên lặng nhìn hắn...