Nghe Termiboros hỏi lại, Lumian cảm thấy sợ hãi, bất an.

Lúc trước, hắn không hề nghi ngờ việc Flemish chờ đợi tại quán trọ Kim Kê trong thời gian dài mà không bị Quỷ hồn tại Montsoult giết chết, điều này rõ ràng có vấn đề.

Theo Lumian, Flemish và vợ hắn đều đã bị giết chết, đến lượt hắn chỉ là vấn đề thời gian, sớm hay muộn thôi. Dựa vào thông tin từ tạp chí 《Thông Linh》 mà hắn đã đọc trước đó, sau khi gặp Quỷ hồn tại Montsoult, thông thường phải trải qua mười một tháng mới có một vụ án giết người. Mặc dù tình huống của Flemish hiếm gặp, nhưng không phải là độc nhất vô nhị.

Sau một lát, Lumian nhớ ra một chi tiết không giống mọi khi:

Mọi người bị hại trong năm đó đều bị Quỷ hồn tại Montsoult giết chết, mà Flemish thì lại gặp phải Quỷ hồn này vào năm sau và vẫn được nhân viên thần chức bảo vệ trong năm tiếp theo.

Dù cho việc Flemish bị Quỷ hồn giết chết xảy ra chưa đầy một năm sau khi hắn gặp quỷ, nhưng tình huống này chưa từng xảy ra trong các vụ án khác.

"Liệu có phải do viên Địa máu Khoáng thạch này bảo vệ Flemish, khiến Quỷ hồn tại Montsoult e ngại và liên tục trì hoãn hành động, phá vỡ thói quen của chúng?" Lumian lo lắng nói, một lần nữa hỏi Termiboros.

Đây là một vị Thiên Sứ chân chính. Mặc dù bị phong ấn hoàn hảo và không thể bộc lộ sức mạnh, nhưng chỉ bằng ánh mắt, hiểu biết và phẩm cách, cũng đủ để hắn nắm bắt nhiều sự thật.

Termiboros đáp lại bằng một giọng nói trầm hùng:

"Viên đá này khiến Quỷ hồn tại Montsoult e ngại và chán ghét, nhưng không đủ sức mạnh nào cả.

"Đối với ngươi, đó có thể sẽ là một mảnh ghép quan trọng."

"Mảnh ghép?" Lumian chợt nảy sinh nhiều ý tưởng, "Liệu có phải là chìa khóa để mở ra hầm ngầm thứ tư ở Trier không?"

Termiboros khẳng định:

"Ngươi nhất định sẽ vào hầm ngầm thứ tư ở Trier, nơi đó sẽ có tai họa của ngươi, cũng có những điều ngươi sẽ gặp gỡ.

"Thay vì bị động chờ đợi, hãy chủ động thăm dò. Căn cứ vào những phản hồi trong mỗi lần thăm dò, hãy chuẩn bị thật tốt."

"Mưu đồ của ngươi lộ liễu quá sớm đấy?" Lumian không nhịn được mà cười, "Ngươi có muốn ta nhanh chóng chết không? Rồi lợi dụng các đặc điểm của lòng đất để che giấu tín hiệu phong ấn bị vỡ, đảm bảo mình có thể an toàn thoát khỏi mà không bị cuốn vào vòng vây không?"

Khi nghĩ đến việc "Ám Ảnh Chi Thụ" còn không đủ sức chạm tới hầm ngầm thứ tư ở Trier, Lumian cảm thấy không có hứng thú với việc khám phá lòng đất.

Nói xong, hắn không đợi Termiboros đáp lại, vội vàng rời khỏi phòng, hướng đến phòng tắm gần nhất để rửa sạch các dấu vết của việc học thần bí.

Sau khi loại bỏ hết các mối hiểm họa, Lumian ngồi xuống bàn gỗ, bắt đầu viết thư.

Sự việc của Flemish và viên "Địa huyết" khoáng thạch rõ ràng không bình thường, không thể cứ nghe Termiboros nói gì thì tin đó là đúng, nhất định phải hỏi thêm "Ma Thuật sư" nữ sĩ một chút!

Nếu như không đủ tỉnh táo, toàn bộ tin tưởng vào lời của Thiên Sứ Tà Thần, sớm muộn gì cũng sẽ gặp bất lợi, thậm chí sẽ phải trả giá bằng sinh mạng của mình!

Giọng nói của Termiboros một lần nữa vang lên:

"Người Ma Thuật sư đó, cái mà họ gọi là "Hội Tarot", có đáng tin cậy không?

"Họ giữ ta trong cơ thể của ngươi mà không có cách nào để tiêu diệt phong ấn, chỉ sợ là muốn lợi dụng ngươi làm việc gì xấu xa.

"Họ đã trực tiếp ném ngươi vào tâm điểm bão tố ở Trier mà không quan tâm đến tình cảnh của ngươi. Ngươi không cảm thấy có gì không ổn sao? Điều này tuyệt đối không thể được giải thích đơn giản bằng việc muốn tôi luyện ngươi."

Lumian nở một nụ cười, thở dài:

"Ngươi trước kia có phải là không lừa gạt hay xúi giục ai, hoàn toàn dựa vào bản thân và khả năng để đạt được mục đích không?

"Có muốn ta mua cuốn 《Thuyết Phục Nghệ Thuật》 không, mỗi ngày xem một chút để giúp ngươi học tập không?

"Cho ngươi biết, từ khi ta mười tuổi đã không mắc phải sai lầm như vậy nữa, giờ ta có thể phân biệt ai là bạn, ai là kẻ thù, ai cần phải đề phòng."

Termiboros không nói thêm, giống như đang nghiêm túc suy nghĩ xem có được học thêm nghệ thuật ngôn ngữ hay không.

Lumian nhanh chóng viết xong thư gửi cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, bao gồm cả viên "Địa huyết" khoáng thạch, và nhờ một con rối triệu hồi mang đi.

Không lâu sau, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã gửi thư trả lại và trả lại viên khoáng vật:

"Ta rất vui khi thấy ngươi cảnh giác, không hoàn toàn tin tưởng vào lời của Termiboros.

"Nhưng có một số điều hắn nói là đúng, viên quáng thạch này bản thân không có đủ lực lượng, chỉ chứa một số khí tức và đặc tính không rõ ràng, không thể trợ giúp ngươi. Nhưng ta thấy, vào một thời điểm nào đó trong tương lai, nó có thể mang lại cho ngươi một số cơ hội, có thể tốt cũng có thể xấu. Hiện tại nó đang ở trong tình trạng rất hỗn loạn, ta không thể đưa ra giải thích chính xác.

"Termiboros cố gắng đánh lừa ngươi, và những thứ mà ngươi gặp không nhất định là ở hầm ngầm thứ tư tại Trier, mà có thể là ở những khu vực khác dưới lòng đất.

"Nếu ngươi chuẩn bị tốt và muốn xem điều gì sẽ xảy ra, hãy mang theo nó mỗi khi xuống Trier. Nếu không muốn mạo hiểm, hãy giữ nó trong phòng."

"Giải đọc các biểu tượng nguyên tố mà ta đề cập đã có kết quả, có một người bạn cho biết hắn rất am hiểu về vấn đề này. Sau khi hắn hoàn tất công việc, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hắn."

Lumian nắm lấy bức thư, cảm thấy trong tay bỗng toát ra một ngọn lửa đỏ rực, đốt cháy tờ giấy thành tro.

Tổng hợp lời giải thích của "Ma Thuật sư" nữ sĩ và Termiboros, hắn nhận ra viên "Địa huyết" khoáng thạch có thể gây ra một sự biến đổi nào đó ở đâu đó dưới lòng đất tại Trier, và điều này có thể dẫn đến một cơ hội kỳ diệu, cũng có thể kết thúc cuộc sống của hắn.

Tạm thời chưa cần phải mạo hiểm, Lumian thầm nghĩ trong lòng, hắn rất rõ về thực lực hiện tại của mình.

Với danh sách 7 "Người Phóng Hỏa" hiện có, cho dù là cận chiến hay đánh xa, dù là vật lộn hay sử dụng pháp thuật, hắn đều không có điểm yếu. Thực sự thoát khỏi sự phân loại của người bình thường, nhưng "Thợ Săn" lại thiên về chiến đấu thông thường, thiếu đi một số khả năng quỷ dị và biện pháp ứng phó, trong khi nhiều khu vực dưới lòng đất tại Trier lại nổi tiếng với sự quỷ dị.

Lumian định bụng trước khi hoàn thành việc tiêu hóa ma dược "Người Phóng Hỏa", thậm chí thu hoạch được ân huệ từ "Thụ Khế Chi Nhân", căn cứ vào thông tin thu thập dưới lòng đất Trier để cân nhắc xem có nên mang theo viên "Địa huyết" khoáng thạch để dạo một vòng không.

Nếu có thể trước đó chế tạo ra "Ám Ảnh nhánh cây" thành một vật phẩm thần kỳ thì thật tốt.

Thu hồi lại những suy nghĩ, Lumian mang viên khoáng vật đi vào phố Áo Khoác Trắng, cất giấu nó ở nơi an toàn trong phòng mình.

Nhân lúc ánh nắng chiều chưa tắt, hắn lật xem bút ký về Aurore vu thuật, kết hợp với những gì Franca dạy bảo và những kinh nghiệm của bản thân về phép thuật lửa để phân tích một số đoạn văn, tìm kiếm vấn đề.

Sau hơn một giờ, Lumian nhìn thấy phần kết về triệu hồi sinh vật trong linh giới, toàn bộ phần ký kết khế ước.

Hắn chợt nhớ đến "Giấy trắng", sinh vật mà tỷ tỷ Aurore ký kết khế ước.

Sinh mệnh linh giới yếu ớt này mang một loại năng lực của Khế Ước Giả.

"Không biết khế ước giữa Giấy trắng và Aurore đã được giải trừ hay chưa. Căn cứ vào nội dung bút ký, chỉ có thể giải trừ khế ước khi một trong hai bên hoàn toàn chết.

"Thật đáng tiếc, khế ước sinh vật chỉ có thể triệu hồi lần lượt, không thể giống như người khác mang theo tin tức, nếu không ta có thể nhờ Giấy trắng xem Aurore có bị triệt để tử vong hay không.

"Ừm, có thể ở nơi của Giấy trắng có tin tức gì về Aurore không?"

Lumian suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên nhận ra một vấn đề mà trước đó không lưu ý:

"Nếu Aurore thỉnh thoảng tỉnh táo, cùng ta cắt xén tạp chí và chắp vá thư tín, hướng quan phương xin giúp đỡ, tại sao khi trong mơ nàng không triệu hồi ai đó để tìm kiếm thông tin đối với Hela?

"Hela trước đó đã gửi cho ta thư hồi âm, rõ ràng không biết gì về tình huống.

"Chẳng lẽ có điều gì hạn chế Aurore thực hiện động tác như vậy?

"Có thể, nàng thực sự đã triệu hồi người mang tin tức, nhưng "Hela đang nói dối!"

Lumian nheo mắt, thiếu đi ký ức tương ứng, hắn tạm thời không thể rõ ràng biết được vấn đề ở đâu.

Hiện tại hắn chưa nghi ngờ quá nhiều về "Hela", cho rằng có lý do khác.

Phải biết rằng, Hela rất rõ hắn đang ở đâu, nếu thật sự có liên quan đến sự việc ở thôn Cordu, nàng chắc chắn hy vọng xóa bỏ tất cả những "Người sống sót" cuối cùng, không để lại bất cứ tai họa nào, nhưng cho đến bây giờ, nàng không chỉ không thực hiện bất kỳ hành động nào mà còn cung cấp thông tin và lời khuyên hữu ích cho hắn.

Với suy nghĩ vậy, Lumian rất muốn viết ra nghi vấn vừa nêu và gửi thẳng cho Hela, xem cô có phản hồi gì, nhưng cuối cùng hắn đã kiềm chế lại sự nóng lòng, sợ rằng sẽ làm lộ bí mật của mình, gây ra những phát triển không tốt.

Hắn quyết định trước tiên trò chuyện một chút với Franca, nghe xem cô và những đồng đội trong "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" cũng như "Hội Tarot" đánh giá về Hela như thế nào.

Nếu như cô ấy cảm thấy Hela đáng tin, đồng thời đã kể cho cô về Major Arcana, Lumian sẽ nhanh chóng báo cho nữ sĩ "Ma Thuật sư" bên mình, rồi viết thư hỏi thăm Hela.

Hắn cố gắng bình ổn tâm trạng, tiếp tục nghiên cứu bút ký về Aurore vu thuật cho đến khi trời tối. Sau đó, hắn rời khỏi phố Áo Khoác Trắng, đi vào thị trường, tiến vào phòng khiêu vũ của mình, nơi thuộc về Vi Phong.

"Chào buổi tối, Đầu Nhi!" Những tiếng chào hỏi thân thiện vang lên từ bốn phương tám hướng, Lumian nhẹ nhàng gật đầu, dẫn đường cho Dễ Dàng và Sakota, lên lầu hai.

Hắn còn chưa kịp ngồi xuống bên trong quán cà phê thì quản lý phòng khiêu vũ René đã tìm đến.

Người đàn ông trung niên gầy gò này đặt tay lên ngực, cúi đầu chào và nói:

"Ciel tiên sinh, Martin tiên sinh đã bảo ngươi ngày mai lúc mười giờ sáng ra phố Nước Suối tìm hắn."

Lãnh đạo tìm ta sao? Lumian không khỏi kinh ngạc và vui mừng.

Hắn rất ngạc nhiên vì mấy ngày gần đây không có chuyện gì xảy ra, mà Gardner Martin lại phái người đến tìm hắn, vui sướng vì có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với Gardner Martin, từ đó thu được tín nhiệm của hắn, và có thể gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự Hội"...