"Được." Lumian gật đầu với quản lý René.

Sau khi thưởng thức bữa tối với các món như thịt dê nướng, trứng tráng, thịt bồ câu và mứt hoa quả, Lumian dùng khăn ăn lau miệng, đứng dậy và đi ra ban công của quán cà phê để ngắm nhìn con phố lớn khi trời đã vào đêm.

Các chiếc đèn khí ga trên đường toả ra ánh sáng vàng mờ ảo, chiếu sáng con đường cho xe ngựa và người qua lại.

Không lâu sau, nhiều người bắt đầu vào phòng khiêu vũ Vi Phong, tham gia vào bữa tiệc đông đúc.

Thực lòng mà nói, Lumian thích không khí ở quán bar tầng hầm quán trọ Kim Kê hơn, nơi đó khiến hắn cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn.

Hắn nhận thấy khách đến phòng khiêu vũ Vi Phong dường như quá phóng túng, họ không quan tâm đến hoàn cảnh gia đình hay tương lai của mình, chỉ muốn say mê trong rượu, sắc đẹp và vũ điệu. Còn khách quen ở quán bar tầng hầm Kim Kê thường chỉ đến sau chín giờ hoặc mười giờ, họ chỉ tranh thủ vài giờ ngắn ngủi để thư giãn, trước khi phải quay về và chuẩn bị cho công việc nặng nề vào sáng hôm sau.

Bằng cách đó, họ mới có đủ dũng khí để đối mặt với một ngày mới, như những chiếc đèn dầu cần được tiếp nhiên liệu để phát sáng lâu hơn.

Đang lúc Lumian nhìn xuống con phố lớn một chút, hắn bỗng nhận ra một bóng hình quen thuộc.

Đứng ở lề đường là Charlie, trong bộ trang phục lịch lãm, cùng một người khác đang xô xát.

"Thật là ngốc nghếch!" Lumian không khỏi mỉm cười, thầm nghĩ về từ ngữ đang trở nên phổ biến trong những năm gần đây.

Hắn dựa tay lên ban công, nhẹ nhàng nhảy từ tầng hai xuống mặt đường, rồi nhanh chóng hướng tới nơi Charlie đang giao đấu.

Hắn không can thiệp hay giúp đỡ Charlie, mà chỉ đứng quan sát với sự hưng phấn.

Người đang đấu với Charlie là một chàng trai gầy gò, với làn da nâu, có vẻ ngoài không đến nỗi nào và khoảng chừng vài tuổi hai mươi đến hai mươi lăm.

Gương mặt hắn nhìn có phần nghiêm túc với đôi mắt sâu, đôi môi dày, và mái tóc đen hơi xoăn, rất giống với người dân vùng Mê Vụ, nhưng so với đồng bào của mình, vẻ ngoài của hắn trông vẫn gọn gàng hơn.

"Đồ lừa đảo! Ngươi đúng là một tên lừa đảo chết tiệt!" Charlie vừa đánh vừa mắng.

Người kia, mặc áo sơ mi màu xanh, tay cầm một cây bút máy, vừa tránh né vừa giải thích: "Tôi cũng không muốn chuyện này xảy ra, tôi bị lừa mà!"

"Cút đi!" Charlie đạp mạnh, nhưng không trúng.

Cả hai tiếp tục đánh nhau một cách nghiệp dư, thở hổn hển và gần như đồng thời dừng lại.

Đến lúc này, Charlie mới phát hiện Lumian đứng bên cạnh, trông rất vui vẻ.

"Ciel, hắn là Monite! Đó chính là tên lừa đảo! Hắn đã lừa tôi 10 Verl dor, suýt nữa khiến tôi chết đói!" Charlie phấn khích nói, không thể chờ đợi để nói về thân phận của người đối diện, "Cảm ơn Thái Dương, hôm nay tôi mới gặp được hắn!"

Sao Charlie lại cho rằng người kia nên chết? Lumian chỉ cười nói: "Việc này hơi sai, cậu không nhớ câu nói đó sao? Không bao giờ nên tin vào những người từ quần đảo."

"Tôi nghĩ tôi và hắn là bạn bè mà." Charlie lầm bầm trong sự thất vọng.

Sao cậu lại ngốc nghếch như vậy? Cậu rõ ràng cũng hiểu biết về Ác Tác Kịch, vậy mà lại bị những tên lừa đảo đó dắt mũi, còn không thể nhận ra được gì tốt đẹp? Lumian thầm châm chọc trong lòng trước khi đưa mắt về phía Monite.

Monite cười giả tạo: "Lúc đó tôi thật sự muốn giúp Charlie tìm việc, nhưng tôi cũng bị lừa, mất sạch tiền."

"Tôi ngượng ngùng khi phải đối diện với Charlie, nên đã lén lút rời khỏi quán trọ Kim Kê."

Vừa nói, hắn vừa từ túi quần lấy ra một xấp tiền mặt, đếm ra ba tờ 5 Verl dor đưa cho Charlie: "Tôi lần này quay lại thị trường khu chính là muốn tìm cậu, để trả lại tiền cho cậu, cùng với tiền lãi."

Charlie thận trọng kiểm tra tờ tiền dưới ánh sáng đèn đường, tinh thần có phần nhẹ nhõm, lập tức hỏi: "Ngươi cũng đã từng bị lừa sao?"

Từ khi biết Monite và việc hắn đã dọn đi, Charlie chỉ thấy hắn lừa gạt người khác, chưa thấy hắn bị thiệt thòi gì.

Monite thở dài: "Không chỉ bị lừa, mà còn bị lừa đến hai lần. Lần đầu tiên, tôi gặp một nhóm người, họ nói rằng khu đài thiên văn 'Không giống bình thường' đang mở rộng kinh doanh, và bán cổ phần để mọi người đầu tư, mỗi phần chỉ cần 200 Verl dor."

"Bạn biết đấy, phòng ca múa có thể kiếm rất nhiều tiền, tôi không kìm được nên đã tiêu hết tiền tiết kiệm. Nhưng tờ chứng nhận mà tôi nhận lại hóa ra là giả!"

"Khi tôi tìm gặp người đó để lý luận, tôi lại bị lừa thêm lần nữa."

Lumian bất chợt nhướng mày. Tại quán trọ Kim Kê, Fitz đã từng là nạn nhân của 'Không giống bình thường', đã bị lừa 100 ngàn Verl dor bởi ông chủ Timmons, và muốn nhờ Lumian giúp lấy lại tiền nhưng đã phát hiện ra sự kỳ lạ của nơi đó.

Hiện giờ, hắn lại gặp được một người khác cũng bị 'Không giống bình thường' lừa gạt.

"Ngươi đã bị lừa một lần rồi, sao lại có thể bị lừa thêm lần thứ hai?" Charlie nghi hoặc hỏi.

Monite khẽ ho vài tiếng: "Họ bảo với tôi rằng họ là lừa đảo, và sẽ không thể trả lại tiền. Họ còn hỏi xem tôi có muốn theo họ học cách lừa gạt hay không, và rồi tự kiếm tiền lấy lại."

"Kết quả, những gì họ dạy tôi cũng chỉ là những điều tôi đã biết, chỉ là nhồi thêm một vài thứ."

"Những gì đó là gì?" Charlie ngạc nhiên hỏi.

Một giây sau, Monite từ túi quần lấy ra một mảnh kính mắt trong suốt.

Rồi hắn gắn nó vào mắt phải của mình.

Không hiểu sao, khi Monite đeo kính mắt, Lumian cảm giác hắn có chút biến hóa không thể diễn tả, như thể hắn trở thành một "diễn viên" đang đóng vai.

Mắt phải của Monite mang kính mắt, môi hắn khẽ cười, đầu tiên nhìn Charlie rồi chuyển sang Lumian, ánh mắt không ngừng chuyển động, cuối cùng dừng lại ở ngực của Lumian.

Lumian không biết tại sao nhưng có chút căng thẳng, ngược lại không cảm thấy nguy hiểm.

Monite vừa cười vừa nói: "Ngươi chính là người phát minh ra cái dụng cụ ngốc nghếch kia, phải không?"

"Đúng vậy." Lumian không phủ nhận, nhưng vẫn giữ cảnh giác.

Monite nhấn mạnh kính mắt: "Ngươi biết về Ác Tác Kịch nhiều đấy. Có muốn đổi lấy mảnh kính mắt này không? Đối với tôi nó không có giá trị gì, nhưng với ngươi, có thể giúp ngươi hóa trang thành người của 'Không giống bình thường' và kiếm nhiều tiền hơn."

Ngươi có nghĩ ta ngốc như thế không? Lumian không do dự từ chối: "Tôi không thích cái kính mắt đó."

Hắn vẫn hoài nghi về "Không giống bình thường" và những quy tắc kỳ quái của nơi đó.

Monite thoáng có vẻ tiếc nuối, lùi bước lấy lại ánh nhìn, nói với Charlie: "Tôi đã trả đủ tiền và lãi cho cậu, nếu sau này cần gì cứ đến 'Không giống bình thường' tìm tôi."

Charlie khinh thường "A" một tiếng, vẫn nghi ngờ rằng Monite trước đây chỉ muốn lừa tiền hắn.

Khi người quần đảo rời khỏi con phố lớn, Lumian nghiêng đầu nhìn Charlie: "Cậu nhớ giữ khoảng cách với người kia, nếu không, hắn có thể mang đến cho cậu những trải nghiệm đáng sợ như Susanna hay Matisse."

Câu nói cuối cùng của hắn chỉ là để dọa Charlie, nhằm nhắc nhở hắn cẩn thận.

Charlie thoáng sợ hãi, không kịp hỏi thêm, chỉ liên tục gật đầu: "Được, được!"

Vào lúc 0 giờ, Lumian cùng với Jenna, người mặc chiếc váy đỏ rực rỡ, rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, hướng về phố Áo Khoác Trắng.

Jenna không hỏi tại sao hắn lại đi con đường này, trầm mặc một thời gian mới nói: "Ngươi có bao giờ cảm thấy mọi thứ dường như không quan trọng, cả người chìm trong cảm giác trống rỗng, không có động lực không?"

"Chắc chắn có." Lumian nhìn về phía con đường, như thể đáp lại một cách tùy ý: "Điều này cần ngươi tìm lại ý nghĩa của cuộc sống, biết rõ điều mình thật sự muốn làm gì."

Jenna lại im lặng, sau một chút hỏi: "Ngươi từng trải qua cảm giác đó chưa? Trong lòng dường như có cái gì đó vỡ vụn, xung quanh xuất hiện không gian bí ẩn với những ngôi sao đang phát sáng."

"Chưa bao giờ." Lumian suy nghĩ trong vài giây và trả lời.

Cảm giác về những thứ huyền ảo bị vỡ vụn, hắn đã từng trải qua, mỗi lần ma dược được tiêu hóa hết, nhưng những thứ như không gian bí ẩn hay những ngôi sao nhỏ xíu hoàn toàn không có trong nhận thức của hắn.

Jenna không nói gì thêm, không chắc liệu hiện tượng này có ý nghĩa gì hay đang suy nghĩ về vấn đề khác.

Chẳng bao lâu, hai người đã đến số 3, phố Áo Khoác Trắng, vào nhà trọ số 601.

Franca đã trở về, cảnh giác nhìn họ từ xa.

Chưa kịp hỏi thăm, Jenna đã đưa ra câu chuyện về "Cảm giác huyền ảo bị vỡ vụn và không gian bí ẩn" một lần nữa.

Franca có vẻ ngạc nhiên, hào hứng nói: "Ngươi có phải đã tiêu hóa Ma dược không? Trong không gian công cộng và dưới sự bảo vệ, ám sát một thành viên quốc hội chắc chắn có thể giúp ngươi rất tốt trong việc tiêu hóa ma dược."

"Đó là biểu hiện của việc tiêu hóa ma dược sao?" Lumian không giấu nổi sự ngạc nhiên và thắc mắc.

Tại sao hắn chỉ có nửa phần trước mà không có phần sau?

Franca bán tín bán nghi nhìn hắn: "Ngươi không có trải nghiệm sao? Thế nào mà lại gần như không có tiến bộ?"

Lumian phỏng đoán trong lòng rằng cái phong ấn không chỉ phong ấn Termiboros mà còn phong ấn một số cảm giác huyền bí, còn ghi nhớ chuyện đó, dịu dàng nói: "Không có bức tranh rõ ràng đến vậy."

Hơn nữa, hắn không thể che giấu sự lo lắng cho bạn gái Franca, không hoài nghi nữa mà tò mò hỏi thêm về Jenna: "Ngươi có tổng kết ra quy tắc thực hiện nhiệm vụ không?"

"Quy tắc thực hiện nhiệm vụ?" Jenna hồi tưởng lại: "Sau khi ám sát kết thúc, tôi hiểu ra rất nhiều điều, ám sát là một việc mà chúng ta tự đặt bản thân vào ranh giới sống và chết, để trừng phạt những kẻ xấu xa."

Sau khi nhiệt tình bàn luận về "quy tắc thực hiện nhiệm vụ" với Jenna, Franca mới nhớ ra Lumian cũng đang ở đây.

"Ngươi có chuyện gì không?" Nàng nhìn về phía nam nhân đang ngồi ghế sofa.

Lumian nhìn Jenna một cái, ra hiệu rằng cô nên tự mình trao đổi.

Jenna lập tức hiểu ra, viện cớ đi thay quần áo và vào phòng khách.

Chỉ lúc này, Lumian mới bắt đầu nói với Franca: "Ngươi nghĩ Hela là người như thế nào?"