“Hela Nữ sĩ? Ngươi biết nàng?” Franca vừa nghe đã tỏ ra kinh ngạc.

Nàng nhanh chóng nhớ lại rằng Lumian tỷ tỷ, người từng nhắc đến "Muggle", cũng là thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Nàng thắc mắc:

“Tỷ tỷ của ngươi có đề cập đến Hela Nữ sĩ không?”

Lumian nhẹ gật đầu:

“Không chỉ đề cập, mà còn cho ta biết cách triệu hoán Hela Nữ sĩ—người truyền tin về chú văn.”

“Nàng có để ngươi gặp khó khăn khi xin giúp đỡ từ Hela Nữ sĩ không?” Franca suy đoán, “Ngươi có phải đang định triệu hoán Hela Nữ sĩ để hỏi ta xem nàng có đáng tin cậy hay không?”

“Cũng có thể xem như vậy.” Lumian khẳng định trả lời, “Thực ra, ta đã thiết lập liên lạc với Hela Nữ sĩ qua một bức thư, nhưng hôm nay ta phát hiện vụ tai nạn ở thôn Cordu có liên quan đến một số hành vi khác thường của tỷ tỷ ta. Ta không biết sự việc này có liên quan gì đến Hela Nữ sĩ hay không, nên không biết có nên hỏi nàng hay không.”

Thấy Lumian không giải thích rõ ràng về vụ tai nạn ở thôn Cordu, cũng như không nói rõ hành vi khác thường của Aurore, Franca hiểu ý hắn và không hỏi thêm. Nàng suy nghĩ một chút rồi đáp:

“Cá nhân ta sẵn sàng tin tưởng Hela Nữ sĩ, nhưng thật kỳ lạ là tiểu tử ngươi lại lặng lẽ thiết lập liên lạc với nàng mà không nói cho ta biết.”

“Ừm, nàng là một trong những người đi xa nhất trong Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn và am hiểu những bí ẩn của thần thánh.”

“Nàng không chỉ vui vẻ chia sẻ tri thức với chúng ta mà còn luôn sẵn lòng giúp đỡ khi có thể. Nếu cần trao đổi vật phẩm, chỉ cần trả giá cao hơn một chút.”

“Đối với những người như chúng ta, bao gồm cả ta và tỷ tỷ ngươi, Hela Nữ sĩ là một vị đáng tin cậy, giúp chúng ta không còn cảm thấy bất lực hay lo lắng.”

“Ta hiểu rồi.” Lumian thở phào nói, “Ta sẽ thẳng thắn trao đổi với Hela Nữ sĩ, hy vọng sẽ tìm ra nguyên nhân thực sự của vấn đề.”

Đến đây, hắn chuyển sang chủ đề khác:

“Ngươi có biết gì về bài Major Arcana của hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn không?”

“Ta chưa bao giờ nói chuyện với nàng về vấn đề đó, chỉ nhắc đến một tổ chức bí mật mà tôi tham gia. Thế nhưng, nàng dường như rất hiểu chuyện ở nghiên cứu hội.” Franca nghèo nàn thở dài, “Ta nghi ngờ trong hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn có thành viên từ Hội Tarot, không chỉ riêng ta.”

Lumian không thấy ngại, mỉm cười quay người và nói:

“Ta đi triệu hoán Hela Nữ sĩ người mang tin tức.”

“Chờ đã, vẫn còn sớm, sao không thử tham gia một cuộc đấu hai giờ tà ác để trở về?” Franca, không muốn ngủ sớm, cố gắng tìm giải trí.

Lumian không chút do dự từ chối.

Trở về phòng 207 ở quán trọ Kim Kê, Lumian không vội triệu hoán “Hela” mà trải giấy ra, viết thư cho nữ sĩ “Ma Thuật sư”.

Hắn đơn giản tóm tắt tình hình của “Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn” và thông báo rằng Aurore đã sẵn sàng viết thư xin giúp đỡ một cách nặc danh từ quan phương, nhưng có vẻ như nàng chưa từng triệu hoán “Hela” để tìm kiếm ý kiến, điều này không khớp với những gì nàng đã thể hiện trong giấc mơ. Hắn không biết liệu Aurore có đang gặp phải những hạn chế khác hay “Hela” có đang gặp vấn đề.

Không lâu sau, hồi âm từ nữ sĩ “Ma Thuật sư” chỉ ngắn gọn một câu:

“Từ những thông tin hiện có, Hela là người đáng tin.”

Lumian thở phào, bắt đầu viết thư cho Hela nữ sĩ.

Trong thư, hắn thẳng thắn đề cập đến những điều bất thường của Aurore và hỏi xem đối phương có bỏ sót thư tín nào không.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tế đàn, thay đổi các loại vật liệu tinh khiết, nhanh chóng triệu hoán cái đầu của con người trông như được tạo ra từ bạc tinh khiết.

Khi nhìn vào đôi hốc mắt của cái đầu đó, Lumian cảm nhận sâu sắc tính nguy hiểm ẩn chứa trong đó, khác xa so với cảm xúc mà “Ma Thuật sư” nữ sĩ mang lại cho hắn.

Cái đầu bằng bạc cắn vào thư tín, rồi lại trở về, khiến không gian xung quanh trở nên nặng nề và đầy bóng tối.

Lumian không vội vàng thu dọn tế đàn, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian trôi qua, trên bàn gỗ trước mặt hắn đột ngột xuất hiện một phong thư, đến tận lúc cuối cùng hắn mới nhận ra điều này.

Quá trình này rõ ràng đã tiến bộ hơn trước—sau nhiều lần, hắn mới có cảm giác rằng cái đầu bạc đã cất kỹ thư tín. Lumian mở giấy viết thư ra, thắp hai cây nến vàng lên tế đàn, đọc một cách nhanh chóng:

“Từ tháng Hai năm nay, tôi không nhận được thư tín từ ‘Muggle’.”

“Tôi biết lý do từ chối đó thiếu độ tin cậy, nhưng nếu ngươi hồi tưởng cẩn thận, hẳn có thể tìm ra một vài bằng chứng chi tiết về chuyện này.”

“Tôi nghi ngờ có một lực lượng nào đó đang ảnh hưởng đến Muggle, khiến nàng bỏ qua lý do nào đó mà không xin giúp đỡ của tôi. Thực ra, nếu như nàng viết thư xin tôi trước khi tai họa bùng nổ, tôi có thể đến sớm hơn quan phương và có khả năng cứu vãn Muggle, ngăn chặn vụ tai nạn.”

“Nhiều khi, viết thư không dễ tạo ra cảm hứng và khó khăn trong thảo luận sâu sắc, tôi sẽ đến Trier trong thời gian gần. Nếu ngươi muốn, chúng ta có thể hẹn thời gian và địa điểm gặp mặt, để thảo luận một cách kỹ càng về tỷ tỷ ngươi cũng như vụ tai nạn ở thôn Cordu. Đến lúc đó, tôi có thể cung cấp cho ngươi một số ý kiến hữu ích.”

Lumian trầm tư trong chốc lát, nhớ lại một chi tiết trong mơ:

Aurore đã không triệu hoán “Hela” như vậy, việc này khiến thôn Cordu không ngừng chịu ảnh hưởng.

Có lẽ điều này biểu thị rằng nàng đã từ bỏ việc triệu hoán “Hela” trong thực tế, hoặc đã thử nhưng thất bại vì một lý do nào đó.

Xác định rõ điều này, Lumian hồi phục lại đề nghị từ Hela:

“Không vấn đề gì, chờ ngươi đến Trier, chúng ta sẽ ấn định thời gian và địa điểm.”

Sau khi gửi đi thư tín, hoàn thành nghi thức, thu dọn tế đàn xong, Lumian nhận thấy thời gian không còn sớm nữa, nên nhanh chóng rửa mặt, nằm dài trên giường và thiếp đi.

Sáng hôm sau, vào lúc sáu giờ, hắn tự nhiên tỉnh dậy, nghe thấy tiếng chuông nhà thờ vang lên.

Lumian đi tắm trước, rồi như thường lệ, chạy bộ sáng sớm theo con phố Loạn, qua khu chợ quen thuộc để đánh thức cơ thể.

Trong quá trình này, hắn còn tìm một chỗ không có người ở quảng trường giáo đường Thánh Robles để luyện tập đấu thuật gần một giờ.

Trên đường trở về quán trọ Kim Kê sau khi ăn bánh thịt và uống một chút rượu, Lumian đi ngang qua trạm tàu hơi nước Suhit.

Tại đây có những tiểu thương mới bán hình ảnh của “Đầu đường học viện phái mỹ nữ”.

Khi ánh mắt quét qua, Lumian thấy nam tước Brignais.

Vị này vẫn mang nhẫn kim cương, ngậm tẩu bằng gỗ đào và ăn mặc như một tên quý tộc, đội nửa cái mũ lụa và không mang theo bất kỳ vật gì trong tay.

Hắn đang nắm tay một đứa trẻ bảy tám tuổi, bước ra từ trạm tàu hơi nước, xuyên qua quảng trường và hướng tới chiếc xe ngựa bên đường.

Đứa trẻ đó mặc áo khoác có đồng thau, bên trong là áo sơ mi hắc bạch Grid và áo ngắn bằng vải sợi đay, chân đi giày da đen và có tất trắng, phía sau là một chiếc túi màu đỏ sậm có vẻ nặng.

Hắn có mái tóc vàng, thân hình chắc chắn, gương mặt bầu bĩnh, khí chất thoáng có vẻ chất phác.

“Đứa trẻ của nam tước Brignais? Bình thường sống ở tỉnh ngoài, nghỉ hè về Trier chơi đấy à? Thảo nào lại có cảm giác không quá thân quen,” Lumian thầm nghĩ và tiếp tục dạo bước.

Tại số 11 phố Nước Suối, thuộc về Gardner. Martin, căn biệt thự ba tầng màu xám trắng. Ngồi trong phòng khiêu vũ, Lumian đột nhiên xuyên qua nơi đầy vũ khí, nơi bày đủ loại kiểu dáng khôi giáp và trang trí trong phòng khách đã đủ đầy.

Gardner. Martin, người có khí chất nhã nhặn, ngũ quan tinh tế và đôi mắt nâu đỏ, đang ngồi ở ghế bành trong văn phòng, trước mặt hắn là “Cự Nhân” Simon cao hơn một mét chín với thân hình vạm vỡ, đầu tóc vàng, trang phục được mặc rất gọn gàng và “Chuột” Cristo với màu tóc xám đen, đôi mắt xanh lam, đang đứng bên cạnh.

Khi Lumian bước vào thư phòng, “Cự Nhân” Simon cùng “Chuột” Cristo đồng thời quay lại nhìn.

Trong mắt “Cự Nhân” Simon đầy cảnh giác và không phục, đầu hắn không tự giác ngẩng cao thêm một chút.

Hắn đã cảm thấy có thể xử lý “Thiết Chùy” Eite Ciel một cách dễ dàng, lại còn cho rằng bản thân chắc chắn mạnh hơn tên ngu ngốc kia, sẽ không bại dưới tay Ciel.

“Chuột” Cristo tuy không bày tỏ rõ ràng cảm xúc, nhưng túi bên phải trên áo vét màu nâu của hắn bất chợt rung lên như thể có gì bên trong.

Christo đưa tay phải vào túi áo, biểu hiện bỗng dưng có chút căng thẳng.

Hắn nhìn Lumian với ánh mắt có chút e dè, khuôn mặt không tự giác nhuốm màu nụ cười nịnh nọt.

Điều này khiến Lumian cảm thấy không thoải mái.

Hơi suy nghĩ, hắn hoài nghi rằng “Chuột” Cristo đang mượn sự kiện gì đó để khoe khoang bản thân đã thăng hạng danh sách 7, trở thành “Người Phóng Hỏa”.

So với “Cự Nhân” Simon thì “Chuột” Cristo dường như có trực giác nhạy bén hơn, đủ khả năng cảm nhận chút thay đổi trong thái độ.

“Buổi sáng tốt lành, lão đại.” Lumian rất hào hứng và chủ động chào hỏi Gardner. Martin.

Hắn đã thông báo cho vị lão đại đảng Savart về việc ăn ma dược và thăng hạng thành “Người Phóng Hỏa” chỉ cách đây vài ngày.

Gardner. Martin nhẹ gật đầu, ánh mắt tiếp tục di chuyển từ Lumian đến “Chuột” Cristo và “Cự Nhân” Simon.

Khoảng mười giây sau, hắn mới mở miệng:

“Ta có một nhiệm vụ giao cho các ngươi.”

“Vào đúng mười hai giờ trưa, đến một nơi nào đó dưới lòng đất ở Trier để lấy một vật, đưa về phố Nước Suối.”

“Nhiệm vụ?” Lumian khẽ nhíu mày, cảm giác như có điều gì không ổn.

Là một Phi Phàm giả vừa mới gia nhập đảng Savart, hắn nhận thấy bản thân vẫn chưa đủ được tín nhiệm, không hiểu sao lại được giao nhiệm vụ quan trọng và bí mật như vậy.

Giữa những suy nghĩ nhanh chóng, hai suy đoán thoáng hiện lên trong tâm trí Lumian:

Đó có thể là bẫy hoặc một bài kiểm tra...