Cảm nhận được ánh mắt sắc bén của "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon đang quét qua hắn, Lumian nảy ra vài suy đoán.

Hắn cảm thấy rằng khả năng trở thành "pháo hôi" trong lần tuyển chọn này không cao, bởi lẽ việc sử dụng ma dược trưởng thành với Phi Phàm giả và việc dựa vào sức mạnh của Tà Thần là hoàn toàn khác biệt. Không giống như trong ruộng rau, khi mà lấy bao nhiêu thì có bấy nhiêu, mà để thành công cần phải có cả tài liệu tương ứng và thời gian đủ lâu. Đến lúc có tên trong danh sách, còn phụ thuộc vào vận may và việc có đủ khả năng "Đóng vai" hay không.

Nếu như nhiệm vụ này thật sự dẫn dắt ba người bọn họ làm bia đỡ đạn, rất có khả năng hắn sẽ không thu được đặc tính phi phàm mà ngược lại sẽ gặp rắc rối với Gardner Martin, người đang kiểm soát một nửa thế giới ngầm.

Là thành viên của tổ chức "Thiết Huyết thập tự hội", Gardner Martin chắc chắn sẽ không chịu đựng được tổn thất này. Dù vậy, chắc chắn ông ta sẽ không hy sinh quá nhiều vì một nhiệm vụ không quan trọng.

Hơn nữa, nếu thực sự coi nhiệm vụ này là trọng yếu, thì chỉ phái một danh sách bảy và hai danh sách tám rõ ràng là không đủ, và chẳng lẽ Gardner Martin không lo lắng về thất bại sao?

Với những suy nghĩ này, Lumian nhanh chóng điều chỉnh lại quan điểm của mình:

Có khả năng nhiệm vụ này chỉ là một bài kiểm tra sơ bộ cho hắn, nhận biết tình hình của "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon có thể ảnh hưởng đến việc hành động mà không bị nghi ngờ. Việc dẫn dắt ba người họ làm bia đỡ đạn trong khi còn có các cường giả đảm bảo khác chính là một lần khảo nghiệm.

Đến đây, Lumian liền hướng ánh mắt về phía Gardner Martin, thể hiện nhiệt tình và tự tin khi nhận nhiệm vụ, biến hắn thành một người trẻ tuổi chăm chỉ tìm kiếm cơ hội.

Nếu đây là khả năng thứ nhất, thì đây là cơ hội tốt nhất để hắn thể hiện bản thân. Còn nếu đây là khả năng thứ hai, trong túi hắn còn một lá bài tẩy là cây ngón tay của K tiên sinh, để nếu tình huống xấu nhất xảy ra, hắn có thể vì sống sót mà để lộ thân phận là thành viên của "Cực Quang hội", và tối đa chỉ cần từ bỏ nhiệm vụ của "Thiết Huyết thập tự hội".

Chỉ cần không chết, hắn sẽ có những cơ hội khác!

Sau khi xảy ra vụ tai nạn do "Ám Ảnh Chi Thụ", Lumian đã giành trước một cuộc điều tra từ Gardner Martin, trước tiên tìm đến tạp chí xã 《Thông Linh》, nơi có K tiên sinh.

Hắn giải thích về các tình huống trong "Ám Ảnh Chi Thụ", nói về việc cả nhóm bị vây trong một khu rừng kỳ quái do dị biến, nơi mà Susanna Matisse đã xuất hiện để rút hết năng lượng của mọi người. Để đối phó với "Sa Đọa Thụ Tinh", hắn đã sử dụng ngón tay của mình để tạo ra bức chắn bảo vệ mạnh mẽ nhưng lại không đợi được sự trợ giúp như mong đợi.

Và rồi, với sự rơi xuống của "cọ xanh đại thụ", cùng với việc Susanna Matisse bị suy yếu, hắn dựa vào năng lực "Người Phóng Hỏa" mà mình mới có được cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" để đánh bại kẻ thù và giải cứu Susanna.

Những gì hắn nói đều là sự thật, chỉ có điều trình tự thời gian và địa điểm có chút lộn xộn, nhưng K tiên sinh nghe xong lại không nghi ngờ gì, ngược lại còn nhắc nhở Lumian không nên quá phụ thuộc vào ngón tay của ông, bởi sẽ có nhiều cách để ngăn cách hắn với kiến thức huyền bí từ K tiên sinh.

Khi xác nhận rằng Lumian đã tấn thăng "Người Phóng Hỏa" nhờ vào sự giúp đỡ của Gardner Martin, K tiên sinh tỏ ra vô cùng hài lòng và lại đưa thêm một ngón tay cho Lumian.

Điều này khiến Lumian khá an tâm. Chỉ cần không gặp "Bỉ Ngạn thế giới" hoặc những tình huống quá đặc biệt trong "Ám Ảnh Chi Thụ", hắn vẫn sẽ có cơ hội để chạy thoát.

Vừa lúc đó, Lumian cảm nhận được cần phải thể hiện sự kiềm chế hơn trước mặt Gardner.

Mới nghĩ đến điều này, hắn đã nhớ lại câu mà Jenna thường nói: "Theo như lời Franca giải thích, lão đại ít nhất cũng là danh sách 6 ‘Âm Mưu Gia’, tuyệt đối không thể coi thường trí tuệ và sự nhạy bén của ông."

Lúc này, Lumian nhìn về phía "Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Cristo, mong muốn xem phản ứng của bọn họ với nhiệm vụ.

"Chuột" Cristo có vẻ như đang nhớ đến "Người trong kính", biểu hiện có chút khó coi, đầy sợ hãi và thấp thỏm. "Cự Nhân" Simon thì lộ rõ vẻ nghi ngờ và cảnh giác nhưng không phát ra bất kỳ điều gì.

Chỉ sau vài giây, cả hai đồng thanh mở miệng:

"Đúng, lão đại!"

Lumian thấy vậy, cố ý do dự một chút rồi mới nói theo:

"Được rồi, lão đại!"

Gardner Martin luôn dõi theo Lumian, Cristo và Simon, chú ý đến biểu cảm và trạng thái của họ.

Khi cả ba đều đồng ý, Gardner Martin mới mỉm cười nói:

"Tôi sẽ giải thích chi tiết về nhiệm vụ cho các ngươi."

Ông mở ngăn kéo, lấy ra một quyển giấy giả da và trải nó trên bàn.

Lumian và các thành viên còn lại hướng vào nhìn, thấy rằng đó là một bản đồ mô tả khu vực hạ Trier.

Bản đồ dài một mét, rộng 50 centimet, bao gồm các đường hầm và mỏ đá bên dưới tạo thành ở khu vực này, cùng với đường đi và quảng trường. Mặc dù bản đồ này chỉ thể hiện thị trường khu, khu vườn và khu đài thiên văn dưới lòng đất, nhưng chúng được vẽ rất chi tiết, như thể vừa mới chui vào văn phòng và sao chép từ tài liệu gốc.

Lumian nhanh chóng nhận ra rằng hai bên bản đồ còn có dạng kéo dài, chỉ có điều không được vẽ tiếp.

Tầng trung của bản đồ là những mỏ đá rỗng, được đánh dấu là các vị trí cổ đại và các nhánh sông ngầm, chúng được bố trí một cách hỗn loạn, đôi khi dễ thấy và đôi khi bí mật, nối thông với tầng trên.

Hơn nữa, tầng dưới có nhiều phần bị sập đổ và bị che phủ bởi sương mù, cho thấy tổ chức "Thiết Huyết thập tự hội" cũng không thể hiểu rõ.

Tầng này có nhiều lối đi kéo dài xuống, nhưng trên bản đồ không có chỉ dẫn rõ ràng về khu vực mà chúng liên kết.

"Kỷ đệ tứ cái kia Trier? Có phải là khu bảo tồn di tích cổ kia không?" Lumian tranh thủ ghi nhớ bản đồ không hoàn chỉnh và suy từ đó mà ra ý tưởng.

Khi ba người đã xem xong bản đồ, Gardner Martin chỉ vào một khu vực và nói:

"Mục tiêu của các ngươi nằm ở đây."

Nơi đó là một mỏ đá bị sập nhưng vẫn còn một số không gian tồn tại.

Nó nằm ở tầng dưới cùng gần kỷ đệ tứ cái Trier.

Phía trên khu đó có khu đài thiên văn và khu vườn, cùng với những con đường lớn, quảng trường và rừng sát vách.

"Đó gọi là mỏ Albert." Gardner Martin giới thiệu. "Các ngươi cần phải đi qua hai đường hầm riêng tư mới tới được, không bị chính quyền phát hiện và cũng không bị đại đa số những người dưới lòng đất biết."

Trong khi nói, ông vẫn dùng ngón tay vẽ ra hai đầu đường hầm và chỉ dẫn cho Lumian, Cristo và Simon cách đi vào.

Cuối cùng, ông tỏ vẻ cảm khái nói:

"Sáu năm trước, người đứng đầu cuộc kháng chiến, Albert, đã phát hiện ra mỏ này và trốn thoát khỏi quân đội, cảnh sát cùng các siêu phàm mạnh mẽ đang tìm kiếm."

Khi Lumian nghe Gardner Martin nhắc tới cuộc kháng chiến cách đây sáu năm, hắn lập tức nhớ lại những gì đã thấy và nghe qua về cuộc xung đột với vương quốc Loen đó: giá cả tăng lên nhanh chóng, thực phẩm trở nên khan hiếm đến mức khiến người dân cảm thấy tuyệt vọng, dẫn đến một cuộc nổi dậy. Có người đã lập kế hoạch và điều hành toàn bộ sự việc, và liệu "Thiết Huyết thập tự hội" có liên quan đến chuyện này không?

Gardner Martin tóm tắt:

"Các ngươi cần phải đến mỏ Albert trước mười hai giờ trưa, chờ một người giao dịch tới và lấy cho hắn một cái rương."

"Chỉ cần không đưa cho hắn bất kỳ thứ gì và không nói chuyện, trở về hãy giữ nguyên cái rương, nếu không sẽ gây ra những nguy hiểm khó mà lường trước."

"Tôi chỉ cần các ngươi phải nghiêm túc thực hiện theo lời tôi, nhiệm vụ này không quá nguy hiểm, mặc dù cũng có khả năng sẽ gặp một số hiện tượng kỳ lạ dưới lòng đất hoặc quái vật siêu phàm, nhưng tất cả đều có thể được xử lý nếu các ngươi hợp tác tốt."

Sau khi bàn giao xong, Lumian, Cristo và Simon nhận lấy một chiếc đèn Cacbua nhỏ và ra ngoài phố Nước Suối số 11, hướng đến cửa vào gần nhất bên dưới Trier.

Quay lại nhìn biệt thự trắng đã khuất tầm mắt, Lumian bắt đầu đóng vai của Gardner Martin trong nhận thức của mình.

Hắn nở một nụ cười, như thể vô tình hỏi "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon: "Các ngươi đã từng thực hiện nhiệm vụ tương tự chưa?"

"Chuột" Cristo trầm mặc vài giây rồi nói: "Ba lần."

Còn "Cự Nhân" Simon thì đáp: "Một lần."

Lumian mỉm cười: "Các ngươi vẫn còn sống nghĩa là những nhiệm vụ tương tự thực sự không quá nguy hiểm."

"Chuột" Cristo không nói gì, dường như đang hồi tưởng lại những ký ức không vui, trong khi "Cự Nhân" Simon đã an ủi, đồng ý với lời Lumian: "Đúng vậy, đây có thể là một bài kiểm tra của lão đại dành cho chúng ta, nếu có thể vượt qua, chắc chắn sẽ có một cơ hội tốt hơn."

Lumian cười đáp: "Sao lại không thể vượt qua? Tại sao lại phải chết ở đây chứ?"