"Cự Nhân" Simon nhất thời nói không ra lời, mất vài giây mới có thể lên tiếng:

"Ngươi đã điên rồi à? Chẳng qua là mất đi một cơ hội mà thôi."

"Chuột" Cristo cũng đồng ý nói:

"Nếu nhiệm vụ thực sự quan trọng, lão đại chắc chắn sẽ tự mình ra tay, sẽ không phái chúng ta. Còn nếu không quan trọng, thì nguy hiểm cũng sẽ không lớn."

Suy nghĩ này cũng khá giống với Lumian.

Lumian liếc nhìn vào cửa vào Trier phía dưới đất, cố tình cười nói:

"Có lẽ chúng ta chỉ là cái mồi cho lão đại?"

"Chẳng hạn như, lão đại nghi ngờ có thế lực âm thầm theo dõi chúng ta, nên cố ý thiết kế ra nhiệm vụ này. Nếu mọi thứ diễn ra thuận lợi và không có bất thường, thì sẽ gỡ bỏ cảnh báo, coi như là một cuộc kiểm tra. Có khi nếu thực sự câu được thông tin gì, hắn sẽ có thể tra ra chân tướng và loại bỏ nguy hiểm. Đến lúc đó, chúng ta, những cái mồi câu này có bị cá ăn hay không, không phải là chuyện hắn quan tâm. Chỉ cần cuối cùng có thể đạt được mục đích của hắn, thì mất mát vài cái thấp danh sách Phi Phàm giả cũng là điều hắn có thể chấp nhận."

Nghe đến đây, "Chuột" Cristo có chút tái nhợt, còn "Cự Nhân" Simon thì trầm ngâm.

Họ tuy không biết nhiều về thế giới thần bí, nhưng đã làm thủ lĩnh của hắc bang trong nhiều năm, họ vẫn có khả năng phân tích cơ bản.

Họ không thể không thừa nhận rằng phỏng đoán của Ciel có lý do nhất định.

Điều này khiến họ không tránh khỏi lo lắng cho sự an toàn của bản thân.

Nhất là "Chuột" Cristo, trong đầu tràn ngập hình ảnh anh em Erkin trước khi chết và những biểu hiện đau khổ của vợ con hắn.

Nếu không phải lão đại lúc đó có an bài khác cho hắn, để hắn không tham gia vào cái vụ buôn lậu đó, chắc chắn hắn cũng sẽ bị cái gọi là "Người trong kính" thay thế, chết thê thảm ở một góc nào đó dưới lòng đất.

Và vợ hắn, đàn chó hắn nuôi, những động vật khác của hắn, cũng sẽ rơi vào tay cái "Người trong kính" kia một thời gian dài!

Suy nghĩ đến đây, ba người lần lượt thắp đèn Cacbua và lặng lẽ tiến vào lòng đất dọc theo cầu thang sắt thép.

"Chuột" Cristo mượn ánh sáng màu lam lẫn với ánh vàng, nhìn quanh đường hầm tối tăm một lượt, giọng nói run rẩy nói:

"Lão đại chắc chắn sẽ không cố ý để chúng ta chịu chết."

"Chúng ta tuy chỉ là những hạng dưới trong danh sách Phi Phàm, nhưng vẫn có giá trị sử dụng. Nếu như chết dưới lòng đất, lão đại sẽ phải mất nửa năm, thậm chí một năm, mới có thể tìm được người mới thay thế chúng ta."

Hắn nhớ đến sự kiện "Người trong kính", lão đại đã để hắn làm công việc khác, rõ ràng là đang bảo vệ hắn khỏi những bí mật.

"Bất cứ điều gì cũng có cái giá của nó, có lẽ lần này sẽ cần đổi lấy nhiều thứ hơn cả ba chúng ta." Lumian dẫn đầu, chiếc đèn Cacbua tỏa sáng, không nhanh không chậm đi trong đường hầm ẩm ướt, vừa đi vừa cười nói: "Ta cũng hi vọng nhiệm vụ lần này đúng như lão đại đã nói, không quá nguy hiểm. Nhưng mà, người không nên ngây thơ, dù sao cũng phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất."

Nhận ra Ciel thật sự thu được phần thưởng lớn, "Chuột" Cristo không tự chủ hỏi:

"Chúng ta nên làm thế nào?"

Hắn thấy, Ciel trong nhiệm vụ lần này chính là mấu chốt để vượt qua khó khăn.

Nghe được câu hỏi này, "Cự Nhân" Simon có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Cristo.

Kể từ khi nào "Chuột" lại trở nên nhu nhược như vậy?

Làm thủ lĩnh, tại sao hắn lại thể hiện sự mềm yếu và lo lắng trước mặt Ciel?

Niềm kiêu hãnh và tự tôn của hắn đâu rồi? Hắn không sợ Ciel sẽ sử dụng cơ hội này để áp chế, lấy đi lợi ích từ hắn sao?

Lumian muốn chính điều đó, thành thật nói ra:

"Lão đại đã giúp ta rất nhiều lần, ta rất sẵn lòng thay hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhiệm vụ này không được quá nguy hiểm, không để chúng ta chỉ có lựa chọn duy nhất là cái chết. Mẹ nó, ta còn chưa sống đủ đâu!"

"Vì vậy, thái độ của ta là chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ cố gắng hoàn thành, không thể hoàn thành thì sẽ không do dự mà từ bỏ, đảm bảo an toàn cho bản thân. Mà khả năng này cần ba người chúng ta phải bỏ đi sự đề phòng lẫn nhau, hợp tác toàn lực để đối phó và ẩn giấu nguy hiểm."

Thái độ này khiến "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon đồng tình, cả hai gật gật đầu, ánh mắt nhu hòa hơn.

Không ai không có lợi ích riêng, việc vì lão đại đương đầu với nguy hiểm đã thể hiện rõ sự trung thành!

Và chấp nhận thái độ như vậy, cùng nhau hợp tác chống lại nguy hiểm dường như là lựa chọn duy nhất, ít nhất là ở bề ngoài.

"Chúng ta phải hợp tác như thế nào?" "Chuột" Cristo nhanh chóng quyết tâm.

Hắn cũng không muốn thêm một lần nữa trải qua sự kiện "Người trong kính".

Lumian cười đáp:

"Đầu tiên, chúng ta phải hiểu nhau về khả năng, để có thể phối hợp tốt hơn."

Cristo do dự một chút rồi nói:

"Ta là một 'Tuần Thú sư', đứng trong danh sách 8. Ta có thể tham gia trực diện với nhiều dã thú, đồng thời cũng có thể giao tiếp với chúng, dần dần thuần hóa chúng để trở thành trợ thủ của ta. "Ta cũng có thể giúp người chữa bệnh, cung cấp liệu pháp về mọi mặt."

Nói đến đây, hắn không nhịn được mà liếc nhìn Ciel, như muốn hỏi hắn có cần bổ sung loại thuốc trị liệu nào không.

Hắn đã nghe nói thanh niên này rất háo sắc, không chỉ có quan hệ với "Hồng Ngoa Tử" Jenna, mà còn dính dáng với gần mười vũ nữ, sắp xếp cho họ đến nhà hát Old Pigeon Cage học diễn xuất kiếm tiền, không cần phải tiếp khách nữa.

"Dược Sư"? Hắn rõ ràng đã biết "Chuột" Cristo là "Dược Sư", lúc đó nên để hắn đến tìm Jenna, báo cho mụ ấy vài viên thuốc, thì có lẽ Jenna đã có thể khỏi bệnh mà trở về nhà. Lumian thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng gật đầu dưới ánh sáng của đèn Cacbua.

"Cự Nhân" Simon càng nghe càng kinh ngạc.

Hắn nghi ngờ "Chuột" Cristo đã điên rồi, lại đem toàn bộ danh sách bí mật của bản thân nói ra!

Phải biết rằng, trước đó ngoài lão đại Gardner, Martin, không ai biết rõ Cristo đang ở đâu trong danh sách. Nhất là danh sách 6 trở xuống, những người yêu thích nuôi thú cưng ở Trier không ít, ai cũng có thể nuôi một đống.

Bất ngờ, "Cự Nhân" Simon liên tưởng đến một khả năng.

"Chuột" Cristo phụ trách buôn lậu, có thể che giấu nhiệm vụ cho lão đại, có lẽ biết một chút gì đó, do đó chấp nhận lời nói của Ciel, lựa chọn hợp tác chân thành.

Cristo thở dài, tiếp tục nói:

"Vận may của ta không tốt, cho đến nay vẫn chưa thuần hóa được một sinh vật siêu phàm thực sự. Nếu không, cho dù gặp phải trong danh sách Phi Phàm giả, ta cũng không phải không có khả năng chiến đấu với họ."

"Nhiệm vụ lần này rất gấp, không có thời gian chuẩn bị cho chúng ta, trên người ta chỉ mang vài viên thuốc. Mẹ nó, có phải sợ chúng ta chết không đủ nhanh sao?"

Hắn vừa nói vừa giơ tay phải lên.

Từ dưới tay áo ló ra một con rắn hình tam giác, màu sắc diễm lệ.

Ngay sau đó, Cristo đưa con rắn trở lại trong tay áo, rồi thò tay vào túi áo, lấy ra một bầy chuột nhỏ.

Con chuột này khác biệt so với những con bình thường, lông trắng nhạt, mắt như hồng bảo thạch.

"Nó tên là Tuffy, là một sinh vật đặc biệt mà ta phát hiện dưới lòng đất khi làm buôn lậu. Nó không thể dùng làm nguyên liệu ma dược, nhưng có thể cảm giác được nguy hiểm tiềm ẩn." Cristo giới thiệu ngắn gọn.

"Nó có thể cảm nhận được thực lực của những người khác không?" Lumian có chút nghi ngờ hỏi.

Cristo ngạc nhiên nhìn Lumian, chần chừ vài giây rồi trả lời:

"Đúng."

Thấy "Chuột" đã tiết lộ nhiều thông tin như vậy, Lumian tuy nghi ngờ liệu hắn còn có năng lực hay sủng vật nào khác, nhưng không tiếp tục hỏi, mà hướng về phía "Cự Nhân" Simon.

Simon do dự một chút, nghĩ đến suy đoán vừa rồi, mới nói:

"Ta là 'Chiến sĩ', đứng trong danh sách 8, am hiểu chiến đấu đối kháng, tinh thông nhiều loại chiến đấu thuật. Trên người ta có súng, đoản đao, dao găm quân đội và quyền sáo."

Hắn nói tương đối ngắn gọn, vì thực ra "Chiến sĩ" không có năng lực đặc thù gì.

Không có thần kỳ vật phẩm? Cũng vậy, những tổ chức che giấu như vậy thật khó mà thuần hóa được tài nguyên thần kỳ. Lumian cười nhẹ một tiếng:

"Ngươi có thể hiểu chiến thuật hơn 'Thiết Chùy' Eite, bởi vì ngươi có đầu óc, biết nhìn rõ cục diện."

Lời này khiến "Cự Nhân" Simon không biết nên tức giận hay tự hào.

Dẫn theo đèn Cacbua, hắn nhìn Lumian nói:

"Còn ngươi thì sao? Đường tắt danh sách 8? Thợ Săn?"

Nếu muốn hợp tác, thì Ciel cũng không thể giấu giếm!

Lumian mỉm cười, giơ tay phải lên, đặt ngang mình.

Không có tiếng động nào giữa không trung, một ngọn lửa đỏ rực bùng lên từ lòng bàn tay hắn, lơ lửng trong không trung, nhẹ nhàng cháy.

"Ngươi là 'Người Phóng Hỏa' ư?" "Cự Nhân" Simon kinh ngạc kêu lên.

Trong giới thần bí ở Trier, không thiếu đồ vật trong số đó, một số là thông tin từ "Thợ Săn" đứng trong danh sách thấp hơn, đặc biệt là danh sách dưới 6.

Lumian không trả lời, chỉ mỉm cười thay cho câu trả lời.

"Cự Nhân" Simon bỗng nhiên hiểu ra tại sao thái độ của "Chuột" Cristo lại thay đổi lớn đến vậy, cũng hiểu lý do làm sao hắn lại bày ra vẻ tìm kiếm sự giúp đỡ.

Danh sách 7 là điểm xuất phát trong danh sách, thực lực của hắn so với những hạng thấp hơn như họ mạnh đến bao nhiêu lần!

Đưa mắt về phía "Chuột" Cristo, Simon vừa sợ vừa nghi hoặc hỏi Lumian:

"Lão đại có biết ngươi thăng cấp lên danh sách 7 không?"

"Lão đại đã giúp ta tìm kiếm tư liệu hỗ trợ." Lumian thành thật trả lời, rồi tắt ngọn lửa trong lòng bàn tay trở lại đèn vàng.

"Cự Nhân" Simon bất ngờ mở to mắt.

Lumian nhìn quanh một chút, tiếp tục nói:

"Vì vậy, nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta chắc chắn sẽ cố gắng hoàn thành."

Nói xong, hắn hướng về phía trước, đồng thời lấy ra một bình thuốc sắt, ném cho "Cự Nhân" Simon:

"Đây là ta mang từ chỗ Thiết Chùy Eite về, 'Hiết độc', ngươi có thể bôi lên vũ khí. "Tăng cường sức mạnh của ngươi cũng sẽ là tăng cường cơ hội sống sót của chúng ta."

"Cự Nhân" Simon nhận lấy bình thuốc, nhất thời có chút ngơ ngác.

Ciel tuy có hơi tệ, không hợp với hắn, nhưng không thể phủ nhận rằng về kiến thức, trí tuệ, thực lực và phong cách làm việc, hắn vẫn khiến người ta cảm thấy đáng tin cậy, khiến người ta tự nhiên cảm thấy muốn nghe theo và trở thành kẻ đồng hành.

Cũng không quay đầu lại, Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Những lời khen ngợi về sự nguy hiểm vừa rồi là nhằm để chèn ép tinh thần của "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon, làm cho họ cảm thấy lo lắng, sau đó thể hiện thực lực, nhằm khiến người khác tin phục và tạo ra một chút ân huệ nhỏ, biến bản thân trở thành người chủ đạo trong đội ngũ này.

Chỉ bằng cách này, hắn mới có thể ở tình huống không bại lộ quân bài tẩy, phát huy sức mạnh đội ngũ, chống lại nguy cơ tồn tại của kẻ thù...