Đi theo ánh đèn Cacbua, Lumian bước đi vài bước, lúc này "Cự Nhân" Simon mới nhận ra lý do đối phương từ chối có những điểm mâu thuẫn trước sau:

"Ciel, lão đại đã biết ngươi trở thành 'Người Phóng Hỏa', cho nên rất khó có khả năng tùy tiện hy sinh ngươi."

Lumian nhìn thẳng con đường phía trước, nơi ánh sáng vàng chiếu sáng lối đi trong hầm, không hề quay đầu lại, mà cười hỏi:

"Ta gia nhập đảng Savart được bao lâu rồi?"

"Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Cristo đều bừng tỉnh đại ngộ, công nhận lời giải thích đó.

Một người có lai lịch không rõ ràng, vừa mới gia nhập bang phái, đồng thời lại có ma dược tài liệu và sức mạnh không đáng tin cậy, hiển nhiên cần phải trải qua từng nhiệm vụ khảo nghiệm. Nếu hắn bị chết trong nhiệm vụ, chỉ có thể coi là hắn xui xẻo, mất đi một người mà lão đại khó khăn lắm mới bồi dưỡng được.

Hai thủ lĩnh của đảng Savart không còn do dự, mang theo trạng thái phòng bị, theo Lumian đi bên trái bên phải, cách hắn khoảng hai đến ba bước, giống như người đi ra ngoài thông thường, phía sau luôn có vài kẻ tay chân của hắc bang.

Trong quá trình này, "Cự Nhân" Simon mang bao tay, vũ khí là một chiếc dao găm quân đội cùng quyền sáo, đều được bôi một chút "Hiết Độc", sau đó trả bình dược lại cho Lumian.

Ba người men theo bản đồ đã đánh dấu, không ngừng đi xuống trong hầm. Mặc dù tiếng bước chân đều nhẹ nhàng, nhưng vì hoàn cảnh đặc thù, vẫn lặng lẽ vang lên trong lòng đất tĩnh mịch.

Khoảng ba khắc đồng hồ trôi qua, họ đã xuyên qua khu vực cổ đại mộ huyệt, và đến gần chỗ lối vào được che giấu.

Đây là một mỏ đá hoang phế lâu ngày, mặt đất gập ghềnh, bốn phía có một ít rêu, cách xa là tiếng nước ngầm chảy róc rách, thỉnh thoảng từ trên xuống còn phát ra tiếng động của tàu điện ngầm đi ngang qua.

Lumian quan sát, cầm đèn Cacbua, hai tay bắt lấy vách đá nhô lên, cố gắng bò lên gần đỉnh động.

Sau đó, hắn đưa tay phải, ấn vào chỗ tiếp giáp giữa vách đá và đỉnh động, đẩy một viên đá trông bình thường về phía sau.

Nơi đó lập tức lộ ra một cửa hang đen thẫm, đủ cho Simon, người cao lớn, khom lưng bò qua.

Đầu đường hầm này được tạo ra bằng cách tận dụng mỏ đá lân cận, nhưng đã sớm hỏng hóc và được cải tạo để thông gió.

Ba người khom lưng, bước từng bước nhỏ theo lối đi quanh co, men theo đường dẫn xuống lòng đất sâu hơn. Dần dần, họ không còn nghe thấy tiếng nước chảy, cũng không cảm nhận được hơi nước từ tàu điện ngầm.

Ngoài tiếng hô hấp và bước chân của họ, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, như một ngôi mộ yên lặng.

Sau gần hai phút, Lumian và những người khác dựa theo bản đồ đã đánh dấu, nhảy vào một nham động có sẵn trong lòng đất.

Nơi đây có những nhũ đá rủ xuống, hình như bên trong bóng tối đang ngụy trang một con quái vật đáng sợ với hàm răng lộ ra.

Lumian không vội vàng đi vào ngay, mà nghiêng người, nhìn về phía "Cự Nhân" Simon và "Chuột" Cristo, biểu hiện nghiêm túc nói:

"Chúng ta cần xác định một số điều, tránh để xảy ra tình huống ngoài ý muốn, không kịp để thông báo."

"Được." Dù là "Chuột" Cristo hay "Cự Nhân" Simon, đều cảm thấy theo lời Lumian nói là điều hiển nhiên.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Một, từ khi vào đầu đường hầm thứ hai cho đến khi trở lại đây, mỗi người không được nói chuyện, cố gắng sử dụng hành động cơ thể để ám chỉ, nếu thực sự cần thiết thì phải có sự đồng ý của ta mới được mở miệng.

Đây là chỉ dẫn từ Gardner. Martin đã nói không thể phát sinh giao dịch mà có ngôn ngữ tương tác, Lumian đã phóng đại ảnh hưởng và tính tuyệt đối của điều này để tránh khả năng ngoài ý muốn.

Cristo và Simon đều ghi nhớ lời nhắc của lão đại, lần lượt gật đầu, chấp nhận điều này.

Lumian thấy như vậy, tiếp tục nói:

"Hai, bất kể xảy ra điều gì bất thường, trừ khi có vật thể trực tiếp tấn công các ngươi, nếu không thì phải giữ bình tĩnh, căn cứ vào phản ứng của ta để hành động.

"Ba, ta không ép buộc, nhưng nếu các ngươi muốn sống sót, tốt nhất nên nghe theo sự chỉ huy của ta."

Hai yêu cầu này hơi làm "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon có chút phản kháng, vì điều đó có nghĩa là họ phải đặt an toàn của mình vào năng lực, phản ứng và hiểu biết của Lumian, mà đối với thói quen dựa vào bản thân như một Phi Phàm giả thì rõ ràng không dễ thích ứng.

Do dự vài giây, nhớ đến thực lực và những biểu hiện trước đó của Ciel, "Chuột" Cristo cố gắng gạt bỏ nụ cười:

"Ta sẽ nghe theo sắp xếp của ngươi, nhưng nếu như ngươi không có phản ứng gì, mà Tuffy lại cảnh báo ta về nguy hiểm, ta cũng sẽ tự xử lý hành động của mình.

"Đáng chết, đã làm buôn lậu lâu rồi, ta càng ngày càng sợ dưới lòng đất Trier."

"Cự Nhân" Simon cũng nói theo:

"Ta cũng giống như Chuột."

Có thể "thuần phục" đạt đến mức như vậy, Lumian cảm thấy khá hài lòng và không cưỡng cầu gì thêm, gật đầu nói:

"Không vấn đề.

"Bốn, sau này ta sẽ tiếp xúc giao dịch với người đó, theo lệnh của hắn đưa về cái rương mà lão đại cần."

Nghe vậy, "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon đều nhìn Lumian bằng ánh mắt suy ngẫm.

Họ còn tưởng rằng "Người Phóng Hỏa" sẽ dùng sức mạnh và vị thế của mình để sai khiến một trong hai người đi tiếp xúc với giao dịch, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất, hoặc là đề xuất rút thăm để quyết định, nhưng không ngờ hắn lại chủ động đề xuất mình đi lấy cái rương đó.

Ciel vẫn thẳng thắn như vậy, "Cự Nhân" Simon không nhịn được thở dài một câu.

Nếu là hắn, chắc chắn không thể làm được.

Điều này làm cho hắn và "Chuột" Cristo cảm thấy việc nghe theo Lumian chỉ huy không còn phản kháng như trước.

Mặc dù ánh sáng không quá sáng, nhưng Lumian vẫn chú ý đến phản ứng của hai đồng đội.

Hắn không khỏi cười thầm trong lòng:

"Nếu không phải các ngươi đều là Phi Phàm giả thiếu kiến thức học thuật, rất có thể trong lúc giao tiếp với cái rương sẽ xảy ra vấn đề, ta sẽ mạo hiểm làm gì?"

Điều này khiến Lumian nhận ra rằng đôi khi, sự yếu đuối cũng là một lợi thế.

Sau khi nhấn mạnh không được nói chuyện, hắn dẫn theo đèn Cacbua, quay người tiến vào hang động này, ra hiệu cho "Cự Nhân" Simon cùng nhau nâng một tảng đá lớn nửa người, chuyển nó sang bên cạnh.

Viên đá rất nặng, cả hai vị đều phải cố gắng rất nhiều mới có thể di chuyển, lộ ra cửa vào của đường hầm tĩnh mịch.

Con đường hầm này không dài, ba người chỉ mất khoảng bảy đến tám phút đã khom lưng đi qua, đến một khu vực gần như hoàn toàn đổ nát, chỉ còn sót lại một chút không gian mỏ.

Đây chính là mục tiêu của họ: mỏ Albert.

Lumian đánh giá những viên đá đen lộn xộn, nghiêng đầu nhìn về phía "Cự Nhân" Simon, chỉ vào ngực mình.

Simon hiểu ý, móc ra một chiếc đồng hồ bỏ túi màu gỉ sét, chậm rãi mở ra.

Mặt đồng hồ hiện ra rất nhiều bánh răng khớp lại với nhau, mang lại cảm giác cơ khí vừa tinh vi vừa lạnh lùng.

"Cự Nhân" Simon cầm đồng hồ bỏ túi, cho Lumian và "Chuột" Cristo xem qua, để họ biết thời gian còn lại cho giao dịch bây giờ là mười hai giờ kém, chỉ còn hơn mười phút.

Lumian nhẹ gật đầu, duy trì yên lặng, kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một hồi, hắn hơi nghiêng đầu, lắng nghe âm thanh xung quanh.

Hắn cảm thấy lòng đất có âm thanh kỳ quái, như có rất nhiều người đang gào thét, thét lên và chém giết.

Nhờ ánh sáng từ đèn Cacbua, Lumian nhìn Simon cùng Cristo, phát hiện họ cũng có phản ứng tương tự, dường như cũng nghe thấy những âm thanh đó.

Thấy cả Simon và Cristo quay lại nhìn mình, Lumian ra hiệu, để họ không bị ảnh hưởng.

Những âm thanh kỳ quái lặp đi lặp lại quanh họ, ba người đứng ở rìa mỏ Albert, im lặng chờ đợi.

Đột nhiên, từ một bên khác của mỏ vang lên âm thanh đá lạo xạo, như thể có ai đó mang giày da, đi từ một con đường tĩnh lặng hướng tới đây.

Có lẽ là người giao dịch? Lumian có chút suy nghĩ và nhìn về phía đối diện.

Âm thanh bước chân đôi khi dừng lại, đôi khi tiếp tục, quanh quẩn quanh mỏ Albert.

Khi khoảng cách tới mỏ Albert chỉ còn vài mét, đột nhiên, âm thanh đó biến mất.

Sau một thời gian chờ đợi, Lumian ba người thấy có một bóng hình xuất hiện ở lối vào mỏ bên kia, đó là một người đàn ông cao trên mètre tám, mặc áo sơ mi trắng, áo khoác vàng, bộ đồ đen và quần dài màu tối, trong tay cầm một chiếc túi da nhỏ.

Người đó đội một chiếc mũ dạ nửa cao, vành mũ ấn sâu xuống, che khuất khuôn mặt trong bóng tối, nhưng với tầm nhìn của "Thợ Săn", Lumian vẫn có thể thấy rõ dung mạo hắn với ánh sáng từ ba ngọn đèn Cacbua:

Tóc nâu đỏ, đôi mắt nâu đỏ, râu quai nón lộn xộn và lông mày tương đối cứng cáp, trông như một con gấu đói lâu ngày.

Chiếc áo sơ mi cổ áo của hắn rất chặt, tạo cảm giác lạnh lẽo.

Lumian dẫn theo đèn Cacbua, chuẩn bị lại gần người đàn ông này.

Lúc này, Cristo kéo tay hắn lại.

Khi Lumian nghiêng đầu nhìn lại, thấy biểu cảm của hắn lo lắng và sợ hãi, chỉ chỉ vào túi áo bên phải.

Ý là cái Tuffy kỳ quái đang cảnh báo nguy hiểm? Nhưng nhìn biểu hiện của Cristo, có vẻ như nguy hiểm vẫn chưa thực sự bùng nổ, chỉ mới ở trong tầm kiểm soát, nếu không hắn đã quay đầu chạy trốn. Lumian gật đầu với Cristo, thể hiện rằng mình sẽ chú ý và cẩn thận.

Cristo không ngăn cản hắn, chỉ lộ vẻ lo âu khi nhìn hắn tiến về phía người giao dịch.

Trong quá trình rút ngắn khoảng cách, Lumian không ngừng đánh giá cơ thể người đàn ông đó, phân tích từng chi tiết:

Quần áo có vẻ rộng, có lẽ không vừa người lắm, hắn như đang sợ điều gì, nhưng lại tràn đầy phẫn nộ và căm hận, hai tay không duỗi ra ngoài tay áo, mà giấu bên trong, bao gồm cả rương.

Lumian bỗng nhiên nheo mắt, hắn nhận thấy rằng người giao dịch này không mang giày, chỉ mang đôi tất màu xám.

Điều này hoàn toàn mâu thuẫn với tiếng bước chân da mà bọn họ nghe thấy trước đó!

Chẳng lẽ âm thanh đó không phải do hắn gây ra, mà đến từ một người khác? Lumian càng trở nên cảnh giác và đề phòng.

Không gian còn lại trong mỏ Albert không lớn, rất nhanh Lumian đã đến trước mặt người giao dịch.

Người đàn ông gầy gò nở nụ cười, hỏi:

"Các ngươi là những người mà Gardner. Martin phái đến à?

"Hắn có phải quá lo lắng không? Được cử xuống lòng đất tìm kiếm bốn người đồng hành của Trier bị mất tích mấy tháng trước, bỗng nhiên truyền tin rằng có một vật phẩm quan trọng muốn giao cho hắn..."