Kỷ đệ tứ, cái Trier lối vào ở đâu?

"Thiết Huyết thập tự hội" đang tìm kiếm kỷ đệ tứ, cái Trier lối vào? Người này đã mất tích nhiều tháng, giờ lại xuất hiện? Nghe được lời nói của giao dịch người, Lumian trong đầu chợt lóe lên vài suy nghĩ.

Hắn nhớ rõ không được trao đổi ngôn ngữ, cố gắng không nói lời cảnh cáo, chưa kịp trả lời lời nói của giao dịch người, hắn hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay phải ra, cố gắng tiếp nhận cái cặp da nhỏ màu nâu.

Gã đàn ông gấu đói không cự tuyệt, chỉ cười một tiếng:

"Nếu như ta là Gardner. Martin, tốt nhất hãy cầu nguyện rằng bản thân mãi mãi không biết bên trong cái rương này có gì."

Ý này là gì? Lumian suy nghĩ nhanh chóng thay đổi khi đã chạm tay vào cái cặp da.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt ngưng tụ, phát hiện cái cặp da không có người giao dịch cầm trong tay, mà lại trôi nổi ở vị trí tay áo, như bị một lực lượng vô hình kéo.

Theo cái cặp da, Lumian còn thấy bên kia tay áo không có cánh tay, trống rỗng, bị thứ gì đó vô hình chống đỡ!

Không có cánh tay! Hắn cảm thấy lo lắng, vô thức ngẩng đầu nhìn về phía gã giao dịch người, chỉ thấy đôi mắt nâu đỏ lạnh lùng như dã thú, bị hàng râu rậm và lông mày cứng cáp làm nổi bật, tràn đầy nỗi thống hận và hoảng sợ.

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn bỗng chốc đổ ập xuống, Lumian cố gắng khống chế được phản ứng của mình, bình tĩnh tiếp nhận cái rương, không hỏi han, không quan sát, không phản xạ để phòng vệ hoặc tấn công, giống như hắn không phát hiện điều gì cả.

Giao dịch người có vẻ hơi lo âu, tiếng cười của hắn mang chút thê lương:

"Ngươi hãy nói cho Gardner. Martin, không lâu nữa, hắn sẽ xuống lòng đất!

"Ta đã trải qua thống khổ và tra tấn, hắn cũng sẽ gặp phải một lần!"

Lumian chỉ lặng im không nói, cầm theo cái cặp da nhỏ, muốn quay người lại, dẫn theo "Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Cristo rời khỏi khu mỏ Albert.

Đột nhiên, từ phía sau giao dịch người, bên lối vào kia, tiếng bước chân đá lẹt xẹt lại một lần vang lên.

So với trước đó, tiếng bước chân này càng rõ ràng, tựa hồ đã gần trong gang tấc.

Lumian càng thêm khẳng định, đó chính là tiếng giày da trong đường hầm tĩnh lặng đi ra!

Một giây sau, một bóng người hiện ra trước mắt hắn, Cristo và Simon.

Đó là một gã đàn ông trần truồng, không có đầu, cổ trống rỗng, chỗ vết nứt không ngừng chảy máu.

Trên người hắn chỉ mặc một cái quần đùi màu xanh đậm, hai chân là một đôi giày da màu đen không băng dính.

Gã quái vật không đầu đó bỗng nhiên lao tới phía gã giao dịch người, đưa tay ra, nắm lấy đầu hắn, dùng sức kéo lên.

"Cứu ta! Cứu ta!" Gã giao dịch người không thể che giấu hoảng sợ, hét lớn.

Gần như cùng lúc, cái đầu của hắn đã bị nhấc lên, lộ ra phía dưới là đoạn xương sống nhuốm máu rất dài, nhẹ nhàng đung đưa, như một cái đuôi.

Trong im lặng, áo sơmi, áo lót, quần dài và trang phục chính thức của gã giao dịch người cùng nhau sụp đổ, rơi xuống mặt đất.

Hắn cơ bản không còn thân thể, chỉ còn lại cái đầu và đoạn xương sống dính máu.

"Cứu ta! Cứu ta!" Gã giao dịch người cố gắng ôm lấy, nhưng lại bị gã quái vật không đầu nắm chặt, như thể muốn nhét hắn vào cổ trống rỗng.

Mặc dù Lumian ở thôn Cordu cũng đã từng gặp không ít quái vật đáng sợ, nhưng hình dạng quái dị như thế này là lần đầu tiên gặp.

Hắn không chút do dự quay người lại, bỏ mặc gã giao dịch người kêu cứu, lao nhanh về phía lối vào đường hầm.

Gã "Cự Nhân" Simon và gã "Chuột" Cristo cũng không còn kiềm chế nữa, như thể nghe thấy tiếng súng lệnh, liền cúi người chui vào đường hầm.

Lumian vài bước đuổi kịp bọn họ, phía sau tiếng kêu gào thê thảm quanh quẩn trong khu mỏ Albert:

"Cứu ta! Mau cứu ta!"

"Ta muốn chết, các ngươi cũng đừng hòng sống sót!"

"Cứu mạng!"

Ba người cầm đèn cacbua, lặng lẽ đi xuyên qua đường hầm chỉ cao khoảng một mét hai ba, lòng thắt lại với những tiếng kêu cứu từ phía sau.

Vài phút sau, tiếng kêu thê lương đã ngừng lại, khu mỏ Albert rơi vào tĩnh lặng như chết.

Ngay sau đó, tiếng bước chân đá lẹt xẹt vọng lại bên trong đường hầm bí ẩn.

"Chuột" Cristo, người có vóc dáng nhỏ bé nhất, cúi người chạy trốn, một bên chạy một bên liếc nhìn ra sau, tay phải điên cuồng chỉ vào túi áo, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ trước cái chết.

Đó có phải là dấu hiệu nguy hiểm đặc biệt mà "chuột" phát hiện ra không? Lumian liếc nhìn ngực trái mình, sau đó nhẹ gật đầu với Cristo, ý bảo rằng: "Ta ở đây, ngươi cứ chạy về phía trước."

Tiếng bước chân đá ngày càng gần, tâm trạng của Lumian và những người khác đều căng thẳng cao độ.

Mặc dù họ phải cúi người mới có thể di chuyển trong đường hầm, nhưng điều này chỉ làm chậm tốc độ chạy của họ một chút, vì họ đều là những người am hiểu chiến đấu, thể chất được nâng cao rõ rệt là Phi Phàm giả.

Thời gian từng giây trôi qua, khi âm thanh giày da chỉ còn lại vài mét, lưng Lumian cảm thấy lạnh toát, cuối cùng ba người cũng đã tới lối ra của đường hầm, lần lượt chui ra ngoài.

Khi thấy "Cự Nhân" Simon định tự mình chạy trốn, Lumian không giữ yên lặng nữa, đè giọng nói xuống:

"Tới ngăn cửa!"

Hắn vừa nói vừa quay người lại, bỏ lại đèn cacbua và cái cặp da nhỏ, cố gắng đẩy tảng đá nặng bên cạnh ra.

"Cự Nhân" Simon vô thức muốn bỏ qua mệnh lệnh của Lumian, nhưng tâm linh vẫn bị âm thanh thấp của hắn làm cho chấn động.

Trong suốt hành trình, hắn đã quen nghe chỉ dẫn từ đối phương, như thể điều đó là cách duy nhất để sống sót.

Hắn ngập ngừng.

Sau một lúc do dự ngắn ngủi, "Cự Nhân" Simon tự hỏi nếu hắn cứ như vậy bỏ chạy, còn Ciel không bị quái vật giết chết, thì rất có thể sẽ bị người ta tấn công, giết chết "đào binh"!

"Chuột" Cristo cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng hắn cho rằng nếu hai người họ không đi hỗ trợ, Ciel sẽ không lãng phí thời gian chặn lối ra, đến lúc đó, ai chậm chân nhất sẽ trở thành mục tiêu đầu tiên bị quái vật tấn công, để cho hai người "đào binh" có thời gian thoát thân.

Sau khi bàn bạc qua lại về đặc điểm và thứ tự ưu tiên, Cristo cảm thấy mình chắc chắn sẽ là người chạy chậm nhất, mà không thể trong thời gian ngắn làm tổn thương "Cự Nhân" Simon và "Sư Tử" Ciel, để họ bị buộc phải chậm lại tốc độ, bị chính mình vượt qua.

Hắn không do dự nữa, dừng lại chạy trốn, quay trở lại lối ra của đường hầm, giúp Lumian đẩy ngăn cửa tảng đá.

Có Cristo, "Cự Nhân" Simon cũng chọn nghe theo mệnh lệnh, quay người lại.

Ba người hợp lực, chỉ trong vài giây đã đẩy cửa lối vào đường hầm lại rất chặt chẽ.

Âm thanh bước chân đá dần dần biến mất.

Cùng lúc đó, "Chuột" Cristo vừa mừng vừa sợ thở phào nói:

"Không sao rồi!"

Hắn nhận thấy chuột Tuffy trong túi áo đã không còn động tĩnh rõ ràng.

Lumian không cảm thấy vui mừng, nhấc đèn cacbua và cái cặp da nhỏ, trầm giọng nói:

"Hãy trở về tầng một rồi nói chuyện."

"Cự Nhân" Simon và "Chuột" Cristo có chút thả lỏng tinh thần lại một lần nữa kéo căng, theo bản năng đi theo Lumian leo lên vách đá, tiến vào một đầu đường hầm khác.

Dọc đường, họ không gặp bất cứ cuộc tấn công nào, nhưng ở dưới lòng đất, xung quanh không hoàn toàn yên tĩnh, thỉnh thoảng có những âm thanh kỳ quái vọng lại, dù chỉ là một âm thanh, cũng đều khiến ba người cảm thấy lo lắng. Nếu không nhờ Lumian luôn bình tĩnh, trấn tĩnh, có lẽ "Cự Nhân" Simon và "Chuột" Cristo sẽ có những hành động quá khích.

Khi trở lại đường đi trên mặt đất, quảng trường, từng khu vực ứng với nhau, "Chuột" Cristo dừng lại, đưa tay vào túi áo, trấn an Tuffy, thở dài một hơi:

"Khi thấy quái vật đó, ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ chết ở nơi đó."

Hắn và Simon đã giết qua không ít người, cũng từng quen biết với nhiều Phi Phàm giả khác, thậm chí đã trải qua chiến đấu, nhưng chưa từng gặp quái vật như vừa rồi, đó là một trải nghiệm đầy kinh hoàng.

Điều này đáng sợ hơn cả những câu chuyện khủng khiếp họ đã nghe khi còn nhỏ!

Lumian mỉm cười:

"Lão đại không phải đã nói rồi sao? Nếu không trao đổi, không mở rương, sẽ không có nguy hiểm lớn."

Nhưng nhìn vào tình huống như vậy, hầu hết mọi người đều không thể giữ được bình tĩnh! "Cự Nhân" Simon và "Chuột" Cristo mới hoàn toàn nhận thức được tâm trí kiên định của Ciel.

"Bị dọa sợ bởi" giao dịch người và quái vật không đầu, hai người không hề có chút hứng thú nào với cái rương chứa đựng bên trong, nhanh chóng theo Lumian, vội vã rời khỏi lòng đất, trở về phố Nước Suối số 11, gặp lại Gardner. Martin trong thư phòng.

Gardner. Martin nhận lấy cái cặp da nhỏ, lướt qua một lần, vừa cười vừa nói:

"Rất tốt, các ngươi đều làm rất tốt, sau này ta sẽ lần lượt khen thưởng cho các ngươi."

Sau khi khen ngợi, lão đại Savart nhìn Lumian, nhẹ gật đầu nói:

"Ta có một câu muốn nói với ngươi.

"Nếu ngươi muốn đi xa hơn trên con đường Thợ Săn, hãy nhớ kỹ câu nói này:

"Ma quỷ là bạn bè của chúng ta, địa ngục chỉ là người khác." (chú 1)

Ma quỷ là bạn bè của chúng ta, địa ngục chỉ là người khác. Lumian nhất thời không hiểu rõ ý nghĩa sâu xa của câu nói này, mà Gardner. Martin cũng không giải thích rõ lý do.

Nhìn ba tên thủ hạ rời khỏi thư phòng, Gardner. Martin nghiêng người nhìn về phía cánh cửa kết nối giữa thư phòng và phòng khách.

Cánh cửa kêu cọt kẹt mở ra, một gã đàn ông mang nửa khẩu trang lụa, mặc áo sơ mi trắng, giáp đen và quần dài màu đậm bước vào.

Hắn có mái tóc nâu đỏ ngắn, đôi mắt nâu đỏ, râu ria tua tủa và lông mày cứng cáp, trông như một con gấu đói, chính là gã đã đưa cái cặp da nhỏ cho Lumian, sau đó là gã giao dịch người, thảm hại kéo gã không đầu.

"Olsen, cảm giác thế nào?" Gardner. Martin hỏi.

Gã được gọi là Olsen cười đáp:

"Bối cảnh đơn giản, lai lịch rõ ràng, có đầu óc, quyết đoán, và hành động rõ ràng, có thể trong thời gian ngắn thành lập một đội ngũ từ những người không mấy kết nối, chẳng phải chính là cái mà ngươi mong muốn sao?

"Về phần lòng trung thành không cần lo lắng, đến lúc đó, cho dù hắn không trung thành cũng sẽ trở nên trung thành."

Gardner. Martin nhẹ gật đầu:

"Hãy theo dõi hắn một thời gian nữa, xem hắn sẽ tiếp xúc với ai."

Sau khi thảo luận xong chủ đề này, Gardner. Martin nhìn về phía cái cặp da nhỏ trên bàn, tò mò hỏi:

"Trong đó có cái gì vậy?"

"Ta đã nói rồi, tốt nhất là hãy cầu nguyện rằng ngươi mãi mãi không biết." Gã giao dịch người mang tên Olsen cười, nâng cặp da lên và rời khỏi thư phòng.

Sau khi đi vài bước trong đại sảnh, hắn đột nhiên cảm thấy đầu của mình có chút lệch đi, vậy là hắn nâng hai tay lên, ấn vào đầu, răng rắc một cái, điều chỉnh lại một chút.