Hướng về thị trường khu, Lumian ngồi trên xe ngựa, nhìn ra ngoài cửa sổ, hồi tưởng và phân tích về nhóm người đã hoàn thành nhiệm vụ cùng hắn, đặc biệt là Gardner và Martin.

Hắn cảm thấy rằng lão đại Savart không thực sự quan tâm đến việc bọn hắn mang về cái cặp da cực kỳ nguy hiểm đó. Lão chỉ nhìn qua một cái, rồi để nó trên bàn sách.

"Đây có thực sự là một cuộc khảo nghiệm không? Cái con quái vật không đầu kéo theo xương sống mà Thiết Huyết Thập Tự Hội nắm giữ thông tin, chỉ cần theo đúng quy trình đã định, không tự ý hành động thì sẽ không bị chúng tấn công thật sự?"

"Nhưng lão đại đã từng là Âm Mưu Gia, cách biểu hiện của hắn có lẽ chỉ là muốn để chúng ta thấy, chưa chắc đã là ý định thực sự của hắn."

"Dù sao đi nữa, cái đầu không có người và con quái vật hình người thật sự tồn tại. Chúng đại diện cho điều gì? Những lời mà người đó nói là thật hay giả? Hắn đã mất tích trong việc tìm kiếm lối vào Trier thứ tư mấy tháng, và đã trải qua những sự việc đáng sợ, liệu có thể là đầu và thân thể cũng tách rời nhưng vẫn có ý thức riêng?"

"Lão đại đã nói 'Ma quỷ' là bạn của chúng ta, trong khi địa ngục là kẻ khác. Giống như hắn đang dạy rằng không nên dễ dàng tin tưởng người khác. Hắn bỗng nhiên chỉ vào ta một câu như vậy, có phải vì hắn hài lòng với cách thể hiện của ta trong nhiệm vụ này không?"

"Hắn có phái người âm thầm theo dõi chúng ta không, hay là Cự Nhân Simon, 'Chuột' Cristo, một trong số họ không giống bên ngoài, ngầm đảm nhiệm vị trí lão đại của cơ sở ngầm?"

"Còn lão đại không có trực tiếp giữ ta lại, vậy có phải khảo sát vẫn chưa kết thúc không? Hmm, không biết có ai đang ẩn náu xung quanh chiếc xe này trong bóng tối không?"

"Ha ha, K tiên sinh cùng thuộc hạ của hắn cũng thích như vậy, nếu họ gặp phải thì sẽ rất thú vị."

Khi xe ngựa trở về thị trường khu, "Chuột" Cristo và "Cự Nhân" Simon thấy Lumian im lặng, ánh mắt không có tiêu điểm nhìn ra ngoài cửa xe, có hơi thấp thỏm và lo lắng.

Sau năm phút im lặng khó tả, Cristo nở một nụ cười:

"Ciel, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

"Quá chật." Lumian vừa hỏi, vừa cảm thán.

Cristo và Simon nhìn nhau, nghi ngờ Ciel đang châm chọc việc bọn họ chiếm đa số không gian trong xe ngựa.

Do dự vài giây, Cristo chủ động giải thích lý do mình nói như vậy.

Hắn ra giọng thấp:

"Ciel, ta muốn nhân dịp này trao đổi với ngươi một chút, thật không ngờ Simon cũng tới đây!"

"Mẹ nó, rõ ràng là ta đã đề nghị trước mà!" "Cự Nhân" Simon phản bác.

Cristo không để tâm đến hắn, cắn răng nói:

"Ciel, nhiệm vụ lần này để ta nhận ra ngươi. Ngoài lão đại ra, ngươi là người thông minh, có thực lực và tỉnh táo nhất trong số những người xung quanh ta."

Tỉnh táo nhất? Lumian thầm nghĩ, thật ra thì lúc đó Cristo không có mặt khi hắn xúc động, liền châm chọc:

"Có phải là ta thông minh hơn Brignais và mạnh hơn Franca không?"

"Chuột" Cristo nghẹn lời, sau vài giây mới nói:

"Ý ta là, lần sau lão đại có nhiệm vụ bí mật, ta muốn nhờ ngươi phân tích giúp ta một chút, xem nên làm thế nào, ta không muốn lần sau gặp phải quái vật tương tự mà bối rối mất phương hướng."

"Ồ, thông tin tự đến cửa sao?" Lumian cười nói:

"Ta không vấn đề gì, nhưng ngươi không sợ lão đại biết rồi nổi giận sao?"

Cristo nhìn Lumian rồi nhìn qua "Cự Nhân" Simon, giọng điệu mang theo vài phần lạnh lẽo:

"Ngươi không nói, chúng ta không nói, lão đại sẽ không biết."

Simon chớp mắt, đáp theo:

"Ta nghĩ giống 'Chuột'."

Hắn cũng không mong chết trong nhiệm vụ bí mật lần sau.

Lumian hơi suy tư, cười nói:

"Ta có thể cung cấp sự trợ giúp, nhưng ta không đảm bảo chỉ dựa vào miêu tả của các ngươi mà có thể khôi phục chân tướng sự việc hoặc tìm ra cách tránh nguy hiểm. Hơn nữa, ta có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu nhỏ."

"Không thành vấn đề!" "Chuột" Cristo lập tức đồng ý.

Bình thường thì hắn không như thế, nhưng sau khi vừa thoát khỏi sự kiện "Người trong kính", những lo âu trong lòng hắn đã gần sụp đổ.

"Cự Nhân" Simon cũng thể hiện thái độ, rồi nhìn Lumian, nhỏ giọng tự trách.

Hắn hắng giọng, nói:

"Ciel, xin lỗi ngươi nhé, hồi đó ta lúc thấy ngươi, thái độ không tốt, còn muốn khi dễ ngươi vừa bước vào đảng Savart, thực sự không hiểu gì mà kích động đi tìm lão đại đối phó 'Hồng Ngoa Tử'."

"Ta là người thô lỗ, không có văn hóa, không nói được những câu dễ nghe. Chỉ mong ngươi chấp nhận lời xin lỗi của ta, sau này, ngươi nói gì, Simon ta sẽ làm theo!"

À, như vậy mà nhanh chóng nhận ra cục diện, còn thái độ lại dễ chịu như thế, tên ngốc này cũng xứng đáng được khen là nhân tài. Lumian không quá để ý, nói:

"Chuyện đã qua ta đã quên, ngươi xem, trong thời gian qua ta có nhắm đến ngươi hay trả thù gì không?"

Nói xong, Lumian thầm nghĩ: Chủ yếu là ta quá bận rộn, làm sao có thời gian đi quản tên nhóc như ngươi.

"Cự Nhân" Simon thở phào nhẹ nhõm, phát hiện ra Ciel không hề hẹp hòi như vậy.

Lumian lập tức cười nói:

"Sao ngươi lại gọi ta là lão huynh? Ngươi không phải nhỏ tuổi hơn ta sao?"

Simon ngượng ngùng cười, nói:

"Ngươi đã ở danh sách 7, về thực lực mà nói, ta phải gọi ngươi là lão huynh."

Lumian không nhịn được mà đùa:

"Nếu thật sự theo danh sách mà gọi, khi ta thăng lên danh sách 6, ngươi có phải sẽ gọi ta là thúc thúc không?"

Simon chần chừ hai giây, rồi hắng giọng:

"Nếu như ngươi mong muốn thì…"

Trời ạ, tên ngốc này thật sự quá vô sỉ! Hắn và lão đại trao đổi cũng như thế sao? "Chuột" Cristo ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn người cao vượt quá một mét chín này, như thể lần đầu tiên nhận ra kẻ khổng lồ này.

Simon tiếp tục nói:

"Nhưng ta nghĩ mình trở thành danh sách 7 sẽ nhanh hơn ngươi thăng lên danh sách 6."

"Ngươi chắc hẳn mới trở thành Người Phóng Hỏa không lâu, còn mất vài năm, thậm chí vài chục năm mới có thể nắm giữ sức mạnh lửa, còn có thể nhận phần ma dược tiếp theo."

Hắn ngầm ý là "Ha ha, vừa rồi chỉ đùa thôi, có khi không lâu nữa, chúng ta sẽ cùng là danh sách 7, thì ngươi mãi mãi vẫn là lão huynh của ta."

Nghe được lời này, Lumian nhớ đến việc mình đã dùng ngọn lửa vô hình thiêu chết Susanna. Matisse. Hắn cảm giác ma dược tiêu hóa một số vấn đề.

Nhưng vì hắn chưa có kết luận về quy tắc diễn xuất ban đầu, nên quá trình tiêu hóa cũng chưa thật sự rõ ràng.

Kết hợp những kinh nghiệm trước đó cùng những điều đã thấy tại thị trường khu, Lumian thường xuyên có cảm giác miêu tả sống động về quy tắc diễn xuất ban đầu nhưng vẫn còn thiếu sót, suy nghĩ chưa đủ rõ ràng, dường như còn phải đợi một thời điểm thích hợp.

Hắn nhanh chóng quay lại ý nghĩ về sự hiện hữu bí mật của Gardner. Martin cùng việc khảo nghiệm sắp tới.

Việc này khiến hắn cảm thấy sáng ngày mốt nếu có rảnh, muốn đi quảng trường khu kéo Vigny bến tàu nghe "Ngu Giả" tiên sinh giảng đạo, vẫn nên chờ một thời gian tốt hơn, khi nào qua khảo nghiệm thì sẽ chính thức gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

"Có thể chiều mai lại phải tiếp nhận tâm lý trị liệu, không biết có nên đi đâu không?

"Ta cảm thấy trong mấy ngày qua tình trạng tinh thần và việc kiểm soát cảm xúc tốt hơn nhiều, nhưng vẫn cần hai vị nữ sĩ xác nhận. Họ mỗi lần đều làm 'Tâm lý học ẩn thân', Chính nghĩa nữ sĩ quả thực là bán thần, khó mà bị Gardner. Martin nhìn thấy, càng không