Đối với Franca phàn nàn, không có tình cảm trải qua mà không rõ chân tướng sự tình, Jenna nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

Lumian có vẻ đã hiểu được sự phẫn nộ và mất mát của Franca:

Tất cả mọi người đều đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ thâm nhập vào "Thiết Huyết thập tự hội". Tại sao chỉ sau một tháng mà ngươi đã có thể chấp nhận khảo nghiệm? Lão nương, không, lão tử đã gần một năm mà vẫn chưa có gì! Gardner và Martin cũng đã sinh con nhưng cũng chẳng có động tĩnh gì!

Điều này khiến ta cảm thấy vô cùng thất bại!

Trong lòng mường tượng lại cảm xúc của Franca, Lumian nghiêm mặt hồi đáp:

"Khả năng này không phải cơ hội, mà là nguy hiểm.

"Chỉ với thời gian ngắn như vậy đã quyết định khảo sát ta, điều đó cho thấy lão đại thích lợi dụng ta, xem ta như một loại tiêu hao phẩm. Cũng có thể là ta tình cờ phù hợp với con đường tắt của họ, có thể phát huy tác dụng trong một sự kiện gần đây.

Jenna cảm thấy đây là một giải thích hợp lý, liền tranh thủ khuyên Franca vài câu:

"Lão đại không khảo sát ngươi, có thể là vì lão đại thích ngươi, không nỡ để ngươi dính vào nguy hiểm."

Franca lập tức nhíu mày, "Điều này không tốt lắm đâu - "

Điều này khiến nàng cảm thấy có chút tội lỗi như đang lừa dối tình cảm của người khác.

Nữ "Thẩm phán" đã sắp xếp cho nàng nằm vùng trong đảng Savart, và cố ý nhắc nhở nàng không cần tự hi sinh, sắc dụ mục tiêu. "Hội Tarot" không làm điều đó, còn nàng chỉ muốn thử nghiệm một chút mùi vị của những người đàn ông, mà Gardner và Martin lại cố tình phát triển thành tình nhân.

Theo Franca, đây chỉ là một mối quan hệ chia sẻ niềm vui, không liên quan đến yếu tố tình cảm. Không ai sẽ thực sự mong chờ điều gì từ người kia, và khi nhiệm vụ hoàn thành, cả hai sẽ không lưu luyến mà tách ra, sống riêng biệt.

Tất nhiên, lúc này "Thiết Huyết thập tự hội" có thể đã bị tổn thương, liệu Gardner và Martin có còn có thể tiếp tục cuộc sống riêng biệt hay không là điều chưa chắc.

Nếu không phải do thực lực bản thân không đủ, Franca chắc chắn sẽ thử nghiệm kịch bản "Lãnh khốc sát thủ giết tình nhân".

Sau vài giây, Franca thở dài:

"Không thể nào, không thể nào!"

"Gã đàn ông to lớn kia rất nghi kỳ với phụ nữ, hắn không khảo sát ta thì chắc chắn là vì hắn nghĩ một cô gái bình thường đủ để chăm sóc vũ nữ, có sức tự vệ, rồi sinh con trong một thời gian ngắn, không cần thiết và cũng không có tư cách gia nhập tầng hạch tâm!

"Chết tiệt! Ta không thể thất bại vì giới tính chứ?"

Nàng không thừa nhận rằng nhiệm vụ nằm vùng có khả năng thất bại do so sánh giữa mình và Gardner. Martin.

Trong tổ chức bí mật, không phân biệt giới tính!

Một tổ chức có thể tiêu hao phẩm cũng không phân biệt giới tính!

Jenna và Lumian liếc nhìn nhau, lặng lẽ lau miệng, rồi nhìn về phía Franca với sự tò mò:

"Ngươi sao có thể nhận ra nhiệm vụ đó là khảo nghiệm?"

Hai quái vật đó rõ ràng rất khủng khiếp và nguy hiểm!

Jenna không cảm thấy giống như Lumian chế nhạo ngu ngốc, nhưng nàng cũng biết mình rất thiếu kinh nghiệm trong việc tính toán và hiểu biết về các sự kiện thần bí, vô thức muốn biết thêm.

Franca một lần nữa hiện ra nụ cười tự mãn nói:

"Ta suy luận từ toàn bộ quá trình và kết quả cuối cùng.

"Ngươi hãy nghĩ xem, trong chuyện này có gì mà Ciel, Simon và Cristo nhất định phải tham gia mới có thể hoàn thành không?

"Chỉ cần tìm hai hoặc ba người có thể hiểu được tình huống các thành viên hạch tâm, trong nhà tù chú ý nhiệm vụ, ấn quá trình đi đi, cũng có thể thoát khỏi hai quái vật đó, nắm lấy rương cầm về mà không lo lộ bí mật, cần cố ý dặn dò vài câu.

"Dù cho xung quanh có tiềm ẩn nguy hiểm hay không, nếu lần này không xảy ra hỗn loạn thì tức là có biện pháp tương ứng cùng nhân viên để đối phó với chúng, đổi người khác cũng có thể hoàn thành giao dịch.

Jenna nghiêm túc suy nghĩ về phân tích của Franca một hồi, có chút bội phục và tán thành:

"Là như vậy sao?

"Chết tiệt! Tại sao lúc nãy ta không nghĩ ra nhỉ?"

Nghe thấy những câu này, Franca lặng lẽ trao đổi ánh mắt với Lumian, và lại một lần nữa cảm thấy vui vẻ.

Có thể nói thẳng ra rằng cảm xúc của Jenna có chút chuyển biến tích cực!

Lumian cũng nghĩ như vậy, cuối cùng nhận ra lão đại hẳn đang "Khảo sát" chính mình.

Vì vậy, trong thời gian này, xung quanh hắn rất có thể có một chút "Người quan sát".

Suy nghĩ một hồi, Lumian hỏi Franca:

"Ngươi có biết hai quái vật đó là gì không?"

Chúng có quan hệ với lòng đất, mơ hồ và thực tế liên quan đến Trier cấp bốn, và Lumian rất có khả năng sẽ phải chịu ảnh hưởng của "Địa huyết" khoáng sản trong lòng đất, giúp hắn chuẩn bị tốt cho cuộc gặp gỡ với những quái vật kinh khủng.

Franca hiện vẻ trầm tư.

Sau một lúc lâu, nàng mới không quá chắc chắn nói:

"Ta chưa từng gặp những quái vật như vậy, nhưng ta đã nghe một số tin đồn trên biển.

"Tại bến cảng Bansy, có những quái vật hình người bay lượn không có đầu và kéo lấy xương sống, rất giống với những gì ngươi miêu tả, nhưng bến cảng đó hiện tại đã bị phá hủy, hư hư thực thực gặp phải lực lượng thứ cấp hủy diệt."

"Bansy?" Lumian không lạ lẫm với cái tên này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã từng đề cập đến việc này để giải thích cho kết cục của thôn Cordu, đó là do gặp ô nhiễm nghiêm trọng, nên nhà thờ đã trực tiếp phá hủy, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Lumian.

Sau một hồi trao đổi, Lumian dẫn theo Jenna, người đã đổi thành chiếc váy ngắn màu trắng ngà, biến thân thành "Nữ nổi loạn", trở về phòng khiêu vũ Vi Phong.

Chỉ đến khi đêm khuya, trở về quán trọ Kim Kê phòng 207, hắn mới kéo màn cửa, mở giấy viết thư, ghi chép lại những gì đã gặp hôm nay, những suy nghĩ của bản thân và phân tích của Franca, chuẩn bị gửi cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Không lâu sau, hắn đã chuẩn bị tế đàn, chế tạo "Linh Tính Chi Tường", triệu hồi ra vị "Con rối" có cánh tay cao để mang tin tức.

Ánh nến màu lam chiếu sáng, Lumian nhìn nhân vật mặc váy dài màu vàng nhạt, làn da tái nhợt, đôi mắt xanh nhạt, tóc vàng ròng của sinh vật trong Linh giới, bỗng nhiên có một ý nghĩ, hỏi:

"Có người theo dõi ta không?"

"Con rối" mang tin tức lấp lánh mà hư ảo đáp:

"Có."

Thật vậy à? Lumian không quá ngạc nhiên hỏi lại:

"Hắn hoặc bọn họ có thể phát hiện ra ta đang triệu hồi ngươi không?"

"Con rối" ánh mắt chớp động, khinh thường hồi đáp:

"Họ không xứng."

Lumian thở phào nhẹ nhõm, cảm ơn "Con rối" hai câu, rồi nhìn nàng cầm lấy thư tín biến mất trong ánh nến.

Không lâu sau, những hồi âm chỉnh tề xuất hiện trên bàn sách trong phòng 207.

Lumian nhanh chóng mở ra và đọc:

"Mới có thể được tuyển chọn và tiếp nhận khảo nghiệm, không phải là một điều tốt.

"Kế tiếp, đặc biệt khi trở thành thành viên chính thức, ngươi cần cẩn thận hơn. Một khi bị phân công nhiệm vụ mà cảm thấy sự việc không đơn giản, thì K tiên sinh cũng chưa chắc có thể ứng phó được, hãy tìm cơ hội gọi ta bằng tin tức, cho ta biết một tiếng.

"Ngươi gặp phải hai quái vật đó xác thực tương tự như Bansy nhưng lại có khác biệt lớn, chúng dường như còn có ý thức riêng.

"Cụ thể chúng có khả năng và đặc điểm gì, vì cảng Bansy đã bị hủy diệt, cho nên ta không thể cung cấp thông tin hữu ích cho ngươi.

"Ta cho rằng những điều mà cái đầu đó nói phần lớn là sự thật, một khi cơ thể nó mất tích vài tháng thì rất có thể đã vào kỷ đệ tứ nào đó ở Trier.

"Chúng có thể đang nắm giữ một lối vào vào kỷ đệ tứ ở Trier, ngươi cần đặc biệt chú ý điều này.

"À đúng, phía sau danh sách Thác Bát Tăng Lữ là Thụ Khế Chi Nhân, cái này cần ký kết với các sinh vật khác nhau, thu thập được một loại năng lực từ chúng. Đến lúc đó, ngươi không cần vội vàng lựa chọn, chỉ cần viết thư cho ta biết ngươi đã có được lực lượng tương ứng, ta có thể cung cấp cho ngươi một đống tài liệu về sinh vật trong Linh giới, giúp ngươi lựa chọn. Ta đã có một số nghiên cứu trong lĩnh vực này, và sẽ tặng thêm cho ngươi một bản 《Linh giới kiến thức》.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ vậy mà có những nghiên cứu sâu sắc về Linh giới khiến Lumian cảm thấy vui mừng, vò giấy viết thư lại, nhìn xem nó hòa vào ngọn lửa đỏ hồng.

Vào trưa chủ nhật, sau khi đã no nê, Lumian ngồi xe ngựa công cộng đến khu vườn Trier, mua vé vào cửa, và bắt đầu đi dạo. Hắn thấy rất nhiều thực vật mà trước đây chỉ thấy trên sách báo tạp chí, trong đó có loài cây Doningsmann mà người Intis đã từng chế giễu là "Cây quốc gia Loen".

Loài cây này vốn sinh trưởng ở rừng mưa phía nam đại lục, nhựa cây nghe nói có thể xúc tiến sự phát triển lông tóc, điều này đối với số lượng sản xuất không khả quan mà rất nhiều người Loen cho rằng vô cùng hấp dẫn.

Gần ba giờ rưỡi, Lumian bước vào quán cà phê Mason, ngồi xuống ghế dài D, muốn uống một cốc cà phê Reem, và đợi bác sĩ tâm lý Susie đến.

Không lâu sau, Lumian nghe thấy giọng nữ quen thuộc dịu dàng:

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

Lumian không quay đầu lại, dựa vào ghế sofa, vừa cười vừa nói:

"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ."

Susie có vẻ kinh ngạc:

"Trạng thái tinh thần của ngươi tốt hơn nhiều so với dự đoán của ta."

Lumian hơi cười chua xót:

"Có thể là do những trải qua trong lần trị liệu trước đã giúp ta tìm lại nội tâm lực lượng."

"Như có câu nói rằng không đánh bẹp ta thì chắc chắn ta sẽ càng mạnh mẽ hơn."

"Ta rất muốn biết ngươi đã trải qua những gì, không biết liệu ngươi có muốn chia sẻ không?" Susie hỏi bằng giọng điệu thân thiết.

Lumian chần chừ, ánh mắt nhìn về phía trước, nhỏ giọng hỏi lại:

"Các ngươi có phải cùng tổ chức với "Ma Thuật sư" nữ sĩ không?"

"Đúng thế." Susie khẳng định trả lời.

Lumian thở phào, dựa vào ghế sofa, vừa uống cà phê, vừa kể về những gì bản thân đã trải qua.

Hắn bắt đầu từ việc giết chết Susanna, Matisse, và sự giúp đỡ mà đã khiến phần lớn người trong "Bỉ Ngạn thế giới" tiếp tục sống sót, cuối cùng kết thúc câu chuyện bằng:

"Sau ngày hôm đó, tâm trạng của ta đã tiến bộ nhiều, cảm giác như đám lửa trong lòng bùng cháy."

Susie dịu dàng đáp lại:

"Đôi khi, cuộc sống còn tốt hơn cả bác sĩ tâm lý. Những trải nghiệm đó thực sự kích thích nội tâm lực lượng của ngươi, cải thiện tình hình, nhưng điều kiện tiên quyết là bản thân ngươi phải có đủ sự dẻo dai, tính cách phù hợp, nếu không rất dễ bị suy sụp và cảm thấy tuyệt vọng, tự trách bản thân.

"Và điều này có thể bị lợi dụng bởi Thiên Sứ được phong ấn trong cơ thể ngươi."

Nói đến đây, Susie có chút phức tạp, lộ ra một cảm giác thất vọng và bổ sung:

"Sự chuyển biến tốt đẹp của ngươi đã khiến ta không thể phát huy hiệu quả của phương án trị liệu cho hôm nay."