Susie mỉm cười nói với Lumian:

"Đây không phải là một chuyện tốt sao?"

Susie tiếp tục nói trong khi cười:

"Đúng vậy, đây là chuyện tốt. Mỗi bác sĩ tâm lý đều rất vui khi thấy bệnh nhân của mình dần dần tiến bộ."

Lumian dò hỏi:

"Có hay không thể đi thẳng vào giai đoạn chữa trị tiếp theo?"

"Chúng ta hãy trò chuyện một chút trước đã. Ta muốn hiểu rõ tâm trạng của ngươi." Susie không từ chối, cũng không đáp ứng, giọng nói của nàng ôn nhu và thân thiện.

"Chuyện gì?" Lumian nghĩ rằng mình đã chia sẻ khá nhiều về những gì đã trải qua trong khoảng thời gian qua.

Susie "Ngô" một tiếng rồi nói:

"Có lẽ ngươi vẫn còn có điều gì đó khó nói, hoặc là những rối bời trong lòng."

Lumian trầm ngâm một chút rồi nói:

"Ta thật sự là 'Người mang bất hạnh, sẽ gây tai họa cho người khác sao?'"

Lần này, người trả lời không phải là Susie, mà là một nữ sĩ khác.

Nàng cười nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng:

"Nếu tai họa là số phận đã định sẵn của người khác, thì điều đó không liên quan gì đến ngươi. Nếu bởi vì ngươi mà số phận trượt hướng tới tai họa, thì điều đó có nghĩa số phận đó có thể thay đổi và cải biến."

"Cái mà Ngu Giả Tiên sinh phong ấn trong cơ thể ngươi không phải để tồn tại như danh vị Túc Mệnh. Nó chỉ là một Thiên Sứ trong một lĩnh vực tương ứng, không có khả năng sử dụng sức mạnh của bản thân, mà chỉ có thể dựa vào tình huống của người khác. Nó không thể thay đổi số phận đã được định sẵn."

"Nói cách khác, ta thực sự có khả năng cải thiện số phận của những người đó, nhưng đã bỏ lỡ?" Lumian lại nhấp một hớp cà phê trong tay, giọng nói trở nên u ám.

Nữ sĩ kia giữ giọng điệu vừa rồi:

"Trước tiên, chúng ta cần xác định một điểm: Người mang lại bất hạnh và kết cục xấu cho những người kia chính là Túc Mệnh Thiên Sứ tiềm ẩn trong vòng bạn bè xung quanh ngươi. Hắn là do phong ấn, do Termiboros đến, không liên quan gì đến ngươi."

"Vấn đề duy nhất của ngươi là không thực hiện tốt, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng mình có thể làm tốt trong bất kỳ tình huống nào."

Khi nói đến đây, nữ sĩ kia nói với giọng tự giễu:

"Ta có thể hiểu cảm giác của ngươi. Trong những năm qua, ta đã cố gắng làm nhiều việc, không ít trong số đó đã thất bại. Thậm chí có những lúc ta đã mang lại tổn thương lớn hơn cho người khác mặc dù ta có thiện ý, điều này khiến ta rất bị tổn thương và áy náy, đã có những lúc ta mong muốn sẽ có thể quay về nơi mà tâm hồn ta được bình yên, không phải lang thang nữa."

"May mắn thay, trong quãng thời gian đó, ta cũng đã thành công trong nhiều việc, giúp đỡ rất nhiều người, ngăn cản không ít tai họa và giảm thiểu nhiều ô nhiễm. Điều này đã mang lại cho ta niềm tin và động lực, giúp ta kiên định vào lý tưởng của mình."

"Mỗi khi ta cảm thấy tự tin và lạc quan về những gì mình muốn làm, ta lại nhớ về những sai lầm và thất bại của mình, để nhắc nhở bản thân không được kiêu ngạo và không được xem thường bất kỳ ai."

"Ngược lại, khi ta bị ngăn cản, áy náy và đau khổ, ta cũng nhớ về những người mà ta đã giúp và những tai họa mà ta đã ngăn chặn, để tự nhắc nhở mình rằng mình không hoàn toàn thất bại và rằng lý tưởng của mình vẫn có giá trị."

"Những trải nghiệm đó đã trở thành sức mạnh và động lực của chúng ta."

Lumian lắng nghe, dần dần nhìn thẳng vào cảm giác áy náy trong lòng mình, không còn cố gắng áp chế chúng:

Nếu như ta có nhiều kinh nghiệm và kiến thức về thần bí học hơn, có lẽ nhiều bi kịch đã không xảy ra.

Điều này thực sự là vấn đề của ta, nhưng tai họa không phải do ta gây ra. Ta chỉ cần thực hiện tốt hơn và khắc phục những điểm yếu để trong tương lai có thể giúp đỡ mọi người nhiều hơn, cứu vớt những người cần thiết.

Những suy nghĩ thay đổi nhanh chóng trong đầu, Lumian nhớ lại hình ảnh về "Ám Ảnh Chi Thụ", những người thương nhân, người đi đường và khách trọ, nhớ lại khoảnh khắc mình đứng bên ngoài quan sát với nụ cười trên môi.

Hít một hơi thật sâu, hắn dựa lưng vào ghế sofa và nói:

"Ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Hắn lập tức bật cười:

"Kẻ đã giúp Termiboros và ảnh hưởng đến vận mệnh của ta cùng những người xung quanh chắc hẳn không thể ngờ đến. Hắn đã mang lại nhiều tổn thương, nhưng lại không khiến ta sụp đổ, tuyệt vọng hay từ bỏ. Thực tế, hắn đã vô tình giúp ta trong quá trình trị liệu tâm lý, giúp tình thần ta được cải thiện."

"Suy nghĩ về hắn, ta muốn nói, 'Cảm ơn hắn'."

Nữ sĩ kia nhẹ nhàng cười:

"Đó là lý do ta thường nói với Susie rằng, trị liệu tâm lý là một quá trình rất phức tạp và kỳ diệu, nếu không cẩn thận, có thể dẫn đến những kết quả trái ngược với mong muốn. Không thể chỉ dựa vào việc bản thân là Phi Phàm giả để không sợ hãi điều gì."

"Tuy nhiên, ta cần phải nhắc nhở ngươi một điều:

"Chúng ta không thể trong lúc thiếu bằng chứng đầy đủ mà giả định những gì mà đối phương đang nghĩ."

Lumian có chút khó hiểu:

"Ý gì?"

Nữ sĩ kia giải thích bằng giọng điệu êm dịu:

"Rất nhiều người bị mắc kẹt bởi những suy đoán của họ về đối phương, cho rằng hiện tại họ vẫn như vậy, không chịu thay đổi bởi hoàn cảnh, trải nghiệm hay điều kiện bên ngoài."

"Lấy ví dụ từ điều ngươi vừa nói, có thể Termiboros và đồng bọn cố tình mang đến bất hạnh không phải để làm ngươi sụp đổ, mà là để kích thích và đánh thức sức mạnh bên trong ngươi, giúp ngươi ra khỏi trạng thái tâm linh giam cầm mà đạt được sự phục hồi."

"Điều đó làm sao khả thi?" Lumian vô thức phản bác.

Có khả năng nào mà đồng bọn của Termiboros tốt bụng như vậy không?

Nữ sĩ kia chỉ cười nhẹ:

"Ta chỉ đưa ra một ví dụ, không có nghĩa là điều đó phải xảy ra thực sự.

"Tuy nhiên, tại sao điều đó lại không thể xảy ra? Có thể ban đầu hắn chỉ muốn hợp tác với Termiboros, thông qua nhiều phương pháp ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi, giúp hắn tạo ra cơ hội để thoát khỏi phong ấn. Nhưng dần dần, hắn nhận ra đây là cơ hội để trở thành Thiên Sứ."

"Khi hắn nhận được thêm nhiều ân huệ, và thấy cánh cửa cấp độ của Thiên Sứ, hắn có thể thông qua việc điều khiển ngươi để rút ra sức mạnh của Termiboros, thậm chí mở phong ấn, và trong lúc hắn suy yếu, nuốt chửng hắn."

"Để tăng xác suất thành công, hắn nhất định phải đảm bảo ngươi luôn trong trạng thái tốt, điều này giúp hắn rút ra sức mạnh của Termiboros một cách thường xuyên và khiến hắn ngày càng yếu đi.

"Thế nào? Hắn không phải là đã giúp ngươi cải thiện tình thần hay sao?"

Lumian lặng im.

Càng suy nghĩ, hắn càng cảm thấy về góc độ nhân tính, điều này thực sự không thể loại trừ khả năng.

Sau mấy giây, hắn mới phản bác:

"Liệu hắn có sợ rằng sẽ chọc giận đến Túc Mệnh Thần?"

"Nguồn sức mạnh mà hắn nhận được chắc chắn sẽ chịu ảnh hưởng nhiều bởi những kẻ có quyền năng, và sử dụng mọi thay đổi trong ý chí của hắn cho lợi ích của mình, đến mức có thể giận dữ."

Nữ sĩ kia với trạng thái 'Tâm lý học ẩn thân' nói với tâm trạng sâu xa:

"Dùng Túc Mệnh Thần cũng chỉ để nghe lệnh từ thiên sứ, cho dù là Termiboros hay những vị Ân Tứ khác, ta nghĩ hắn chắc chắn không có tình cảm hay thiên hướng đặc biệt."

Thậm chí, nếu hắn nuốt mất Termiboros, chẳng phải hắn sẽ trở thành một Thiên Sứ trong lĩnh vực Túc Mệnh hay sao? Có thể đây là kế hoạch của Túc Mệnh Thần, nếu Termiboros có thể bị bỏ rơi thì hãy bỏ đi, nhưng nếu không thì sẽ bị phong ấn hoặc tịnh hóa, để vị Ân Tứ khác tìm cách nuốt lấy di vật của hắn mà trở thành Thiên Sứ. Tóm lại, đã có số phận Túc Mệnh Thiên Sứ xuất hiện trên đất, ai cũng vậy, không quan trọng.

Lumian vừa suy nghĩ vừa nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được rằng nữ sĩ mang "Chính nghĩa" này không chỉ dạy dỗ hắn, mà còn nói những lời này với Termiboros:

Nàng đang tạo ra những lỗ hổng giữa Termiboros và nhóm đồng bọn của hắn, khiến hắn không thể tin tưởng họ nữa?

Nếu ta có thể nghĩ đến điều này, chắc hẳn Termiboros cũng sẽ không ngu ngốc để không nhận ra.

Cẩn thận, nếu hắn phát hiện điều này, trong một thời gian dài, những kẻ nội gián sẽ không dám xuất hiện, sẽ không thể liên lạc với hắn, điều đó sẽ gây ra nghi ngờ lẫn nhau.

Khi một hạt giống nghi ngờ xuất hiện và phát triển mạnh mẽ, tương lai sẽ thật sự không dễ dàng để giải quyết!

"Người xem" thật đáng sợ.

Lumian cảm khái rồi thành thật nói:

"Ta hiểu rồi."

Nữ sĩ kia mỉm cười:

"Vì vậy, chúng ta không thể giả định rằng một người sẽ không thay đổi, hoặc không còn là người như trước. Chúng ta phải thường xuyên chú ý đến tình hình cụ thể của họ và phỏng đoán tư tưởng của họ."

"Những người Phi Phàm khác có thể không cần nghĩ quá sâu, nhưng ngươi, với vai trò là Âm Mưu Gia, nhất định phải học cách phân tích tâm lý người khác."

Lumian gật đầu nhẹ nhàng, hiểu ra câu nói của Gardner Martin: "Ma quỷ là bạn của chúng ta, địa ngục chỉ là người khác."

Hắn tiếp tục đề tài vừa rồi, cười nói:

"Vậy có khả năng nào rằng Termiboros đã từ lâu định giúp ta cải thiện trạng thái tinh thần?"

"Có khả năng này." Trả lời là Susie, "Nhưng tại sao điều đó xảy ra?"

"Tại sao?" Lumian hỏi.

Đột nhiên nét mặt hắn thay đổi, cơ thể hơi chững lại, có chút run rẩy:

"Có thể nào, có thể nàng đã muốn giúp ta, nàng chính là..."

Nữ sĩ ấy thở dài, cắt ngang lời Lumian:

"Trí nhớ của ngươi có lẽ không lừa ngươi."

Lumian thở phào, dựa lưng vào ghế sofa một lần nữa.

Nữ sĩ kia nói với giọng dịu dàng:

"Nhưng trên thực tế, có một người không hẳn đã chết cũng là một tình huống chân chính.

"Thế giới thần bí có rất nhiều điều khó tưởng tượng.

"Ta đã từng gặp một tín đồ của Tà Thần, khi ta chuẩn bị thanh tẩy hắn thì hắn bỗng chết. Vì điều này quá tình cờ, ta đã kiểm tra xác của hắn, kiểm tra số phận của hắn và các mối liên hệ thần bí khác, không có vấn đề gì, hắn thật sự đã chết, người nhà và bạn bè của hắn hoàn toàn tin rằng hắn đã chết.

"Sau đó, khi ta thanh lý một tổ chức tín đồ Tà Thần, ta lại gặp hắn, hắn đổi thân phận khác, có một số phận mới và mối liên hệ thần bí mới.

"Lần này, hắn mới thật sự chết, và ta cũng biết được một danh sách tên trong một tổ chức Tà Thần, 'Thệ Giả', lợi dụng cái chết để thoát khỏi 'Thệ Giả' trong vận mệnh gốc."

Điều này có chút giống "Thay Thế Chi Thuật", nhưng cảm giác đơn giản hơn, không cần bất kỳ nghi thức nào trước, và dường như 'Người thay thế' sau khi chết sẽ không khôi phục được thân phận và vận mệnh nguyên bản.

Lumian liên tưởng đến "Thác Bát Tăng Lữ" cùng với nghi thức ma pháp của hắn...