Cái cú mèo nâu nhạt có tròng trắng và đôi mắt đen tỏa ra một chút ánh sáng huyền bí giữa màn đêm, nhìn chằm chằm vào Lumian khi hắn tiến lại gần.

Lumian không còn hoảng sợ như hai lần trước đó, mà trầm giọng quát:

"Nhìn cái gì vậy? Có bản lĩnh thì nói chuyện đi!"

Hắn không nhất thiết phải gây thù chuốc oán với cú mèo lạ, nhưng hắn muốn bằng cách này để khơi gợi chân ý của nó. Nếu không, việc bị nó nhìn chằm chằm trong đêm tối cứ thế sẽ khiến hắn cảm thấy lo sợ.

Cú mèo vẫn giữ im lặng, không phát ra một tiếng kêu nào. Sau vài giây, nó lại vỗ cánh, bay vào sâu trong màn đêm.

"Thật điên rồ!" Lumian mắng, nhưng trong lòng hắn không dám buông lỏng chút nào. Hắn vẫn chăm chú nhìn ra ngoài, một cách nghiêm túc để nhận biết mọi thứ trong bóng tối.

Hắn nhớ rõ ràng lần trước khi cú mèo xuất hiện, hắn đã nhìn thấy hình ảnh của Naroka, và sáng hôm sau nhận được tin Naroka đã qua đời.

Không biết lần này liệu có xảy ra chuyện tương tự… Lumian chú ý quan sát, nhưng không phát hiện điều gì khác thường.

Cuối cùng, hắn thở phào nhẹ nhõm, kéo màn cửa lại và nằm xuống giường để ngủ.

Trong bóng tối, Lumian mở to mắt, bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo:

"Không biết cú mèo này muốn làm gì… Nó thể hiện quái lạ như vậy, đầy bí ẩn, chắc chắn không phải là điềm tốt… Mặc kệ nó, nhìn vào tình hình trong làng, ta cần phải nhanh chóng lôi kéo Aurore rời khỏi đây. Từ nay về sau, ta không tin nó có thể theo kịp chúng ta đến Trier!"

"Nếu ngày mai vẫn chưa nhận được hồi âm từ bức điện, sáng mai nhất định phải cưỡng ép rời khỏi Cordu… Nếu có hồi âm, ta và Aurore có thể công khai ra khỏi làng theo con đường xuống núi. Còn nếu không, ừm… Ngày mai là Tứ Tuần lễ, mọi người còn đang ăn tết, chắc hẳn sẽ không chú ý nhiều, có thể để Aurore đi tìm Pualis phu nhân mượn ngựa, đến gần nông trường trên núi chơi đùa, không cần phải xuống núi, không giống như muốn rời khỏi Cordu, chắc chắn không gây chú ý quá nhiều. Đến khi đó, ta có thể lợi dụng con đường nguy hiểm bên đó để rời khỏi vùng núi…"

"Nhưng mọi chuyện không như vậy, nhiều việc phải xử lý, tuy rằng người chăn cừu vẫn không cho rằng nó có khả năng xuống núi, nhưng với năng lực hiện tại của ta, qua đó không thành vấn đề, và Aurore biết phép thuật có thể bay một đoạn đường dài, hẳn sẽ dễ dàng hơn ta…"

"Điều này có khả năng rất lớn, có thể né tránh được ánh mắt của những kẻ điều tra…"

Khi trở thành "Thợ Săn", rất nhiều điều trước đây hắn không thể làm bây giờ đều có khả năng hoàn thành, điều này khiến Lumian rất tự tin, và hắn nhanh chóng lập kế hoạch.

Sự tự tin trong lòng khiến hắn bình tĩnh hơn nhiều, sau đó đi vào giấc ngủ sâu.

Sáng hôm sau, Lumian dậy sớm và làm bếp với công việc bận rộn.

Nghĩ về việc mình trở thành Phi Phàm giả, sắp sửa rời khỏi thôn Cordu đầy kỳ lạ cùng chị gái, tâm trạng của hắn trở nên tốt hơn, thậm chí còn vui vẻ hát hò.

Khi Aurore xuống cầu thang, hai bát mì đã được dọn sẵn trên bàn.

"Vậy sao ngươi biết ta dậy sớm?" Nàng hỏi, tươi cười.

Lumian cười đáp:

"Ta nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, nên mới bắt đầu nấu mì."

Cùng lúc đó, hắn thầm nghĩ:

"Ngươi vẫn giống như mọi lần, sau khi tỉnh dậy lại có một khoảng thời gian mơ mơ màng màng, thật sự không khác gì."

Aurore gật đầu, vừa ngồi xuống bàn vừa lơ đãng hỏi:

"Đêm qua, cú mèo đó lại bay đến phải không?"

"Đúng vậy." Lumian biết chị mình đã nhận ra hắn không ngủ mà nhìn ra ngoài cửa sổ.

May mắn có cú mèo này xuất hiện, nếu không hắn cũng không biết phải giải thích thế nào. Hắn không thể nói rằng mình quá hưng phấn vì trở thành Phi Phàm giả được.

Nghĩ như vậy, hắn không muốn để chị gái phải dạy dỗ mình thêm về việc này.

Thực ra, Lumian không có ý định che giấu điều này quá lâu, bởi vì nó sẽ ảnh hưởng đến khả năng quyết đoán của Aurore trong nhiều chuyện.

Hắn dự định sẽ nói cho chị biết về việc mình trở thành hậu thiên cường giả khi rời khỏi Cordu, để chị không phải lo lắng cho hắn nữa.

"Lạ thật về cú mèo này..." Aurore hơi nhíu mày, có vẻ nghi ngờ.

Nàng cũng không hiểu cú mèo đó muốn làm gì, mà mỗi lần nó chỉ đến quan sát.

Lumian nếm thử mì sợi, đợi đến khi vừa ăn vừa nói với Aurore:

"Nếu chúng ta nhận được hồi âm, thì hôm nay chiều tối sẽ rời khỏi thôn Cordu, đi theo con đường bình thường xuống núi."

"Nếu không nhận được hồi âm, sáng mai ngươi hãy tìm Pualis phu nhân mượn ngựa, chúng ta sẽ đến gần nông trường trên núi, ta biết có một con đường nhỏ có thể xuống núi, mà những kẻ điều tra sẽ không rõ về nó."

Aurore dùng ngón tay vân vê sợi tóc, trầm ngâm suy nghĩ.

Sau một lát, nàng nở nụ cười:

"Có khả năng, kế hoạch này sẽ thành công."

Nàng ngay lập tức nói thêm:

"Đệ đệ của ta thật thông minh."

Lumian trong lòng vui mừng, có chút tự hào về mình.

Sau bữa sáng, hắn lấy cớ đi xem Ava có chuẩn bị cho "Xuân Thiên Tinh Linh" không, và xuống tầng hai đến Lão Tửu quán.

Kể từ khi trở thành Phi Phàm giả, hắn thực sự muốn biết nhiều kiến thức hơn.

Mà người nữ sĩ kia đã hứa sẽ dạy cho hắn!

Khi đến gần Lão Tửu quán, Lumian nhìn thấy một người quen đang tiến lại.

Đó là Pons, mặc áo sơ mi vải bông và áo chẽn màu thâm lam, là em trai của cha hắn.

"Chỉ có một mình à…" Lumian nhớ lại lần trước bị Pons đuổi ra khỏi thôn, không kìm được nụ cười.

Khi vừa có sức mạnh siêu phàm, hắn đã cảm thấy hưng phấn, muốn tìm người để rèn luyện.

"Này, ta đây." Lumian cất tiếng chào, "Nếu không có sự cho phép của ba ta, ngươi sao dám ra ngoài một mình?"

Hắn định chọc tức Pons, khiến hắn phải chủ động tấn công, không nghĩ đến việc chạy trốn.

Pons quay lại, nhìn thấy Lumian.

Biểu cảm của Pons lập tức thay đổi, hắn xoay người chạy thật nhanh.

"Chạy nhanh thật…" Lumian thầm nghĩ.

"Hắn khá nhạy bén đấy…"

Hắn cảm khái trong lòng.

Dù hắn trở thành Phi Phàm giả, trước đó đã nghĩ mình có thể dễ dàng đánh bại Pons, nhưng Pons có lẽ cũng nghĩ như vậy. Dù sao cả hai chưa từng thực sự giao đấu, ai biết được, Pons hôm nay lại chọn cách chạy trốn khi thấy hắn, như gặp phải thú dữ.

Hắn không thể nào biết rằng tối qua mình đã trở thành Phi Phàm giả… Có thể tên này quá ngu xuẩn, không có nhận thức mà cảm nhận được nguy hiểm như một con thú hoang? Lumian thầm mắng Pons trong lòng.

Hắn không đuổi theo, bởi vì sau khi đã "chào hỏi", hắn cảm thấy hối hận:

Trong thôn tràn ngập sự lạ lùng, tình hình có phần nguy hiểm, trong thời điểm quan trọng trước khi rời đi, tốt nhất là ít việc hơn!

Nếu vì đánh nhau với Pons mà khiến những người trong thôn sớm phát hiện ra và làm rối loạn kế hoạch cùng Aurore, Lumian chỉ còn nước khóc mà không có nước mắt.

Hơn nữa, những người trong thôn có rất nhiều bí ẩn, Pons có thể cũng có điều gì đó kỳ quái. Lumian cảm thấy nếu thực sự chiến đấu với hắn, có khả năng sẽ bại lộ thân phận Phi Phàm giả của mình, và sẽ rất phiền phức.

“Mới trở thành Phi Phàm giả mà đã quá đắc ý, không biết tự kiềm chế…” Lumian tự nhắc nhở mình, rồi bước vào Lão Tửu quán.

Hắn định trực tiếp lên tầng hai, nhưng lại thấy nữ sĩ kia ngồi ở góc quán.

Hôm nay nàng mặc váy dài màu xám và mũ mềm màu sáng, trước mặt không có bất cứ món ăn nào.

"Ăn sáng rồi à?" Lumian tiến lại ngồi đối diện.

"Còn chưa." Nữ sĩ đáp gọn, "Hôm nay hẹn người cùng đi, còn đang chờ."

"Nàng? Không phải ta mà…" Lumian nhìn xung quanh, chỉ thấy chủ quán, không thấy ai khác.

Hắn nhìn lại nữ sĩ, thành khẩn nói:

"Ta đã trở thành Thợ Săn."

Ngươi phải thực hiện lời hứa, dạy ta nhiều kiến thức hơn.

Nữ sĩ không tỏ ra ngạc nhiên, chỉ cười nhẹ:

"Trạng thái không tệ."

Nàng dừng lại một chút, giọng nói hơi lả lướt:

"Điều quan trọng mà ngươi cần nắm giữ chính là hai định luật và một phương pháp."

Hệt như môn học vật lý… Lumian không dám lên tiếng.

Nữ sĩ tiếp tục:

"Đối với hầu hết các Phi Phàm giả, những kiến thức này cực kỳ quý giá, họ sẵn sàng trả giá rất nhiều. Nhưng với ngươi, vì đã có sự sắp đặt của vận mệnh, ta sẽ miễn phí nói cho ngươi."

Miễn phí thật sự đáng giá nhất, ta lại không biết phải trả giá ở đâu? Lumian cảm thấy hơi nặng lòng.

Sau khi trở thành "Thợ Săn", trực giác và khả năng quan sát của hắn được tăng cường rõ rệt, lúc này hắn có thể cảm nhận được ánh mắt đặc biệt của nữ sĩ kia, một cảm xúc không thể diễn tả thành lời, càng thêm mãnh liệt và gần gũi, nhưng hắn vẫn không nhận biết được đó là tâm trạng gì.

Nữ sĩ ngồi ngay ngắn:

"Tất cả sức mạnh siêu phàm đều có nguồn gốc từ Tối Sơ Tạo Vật Chủ. Ngươi là tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương, hẳn rất rõ ràng rằng đôi mắt đó đã trở thành Thái Dương."

"Đúng như vậy." Lumian đã nghe qua do cha hắn giảng đạo.

"Đó thật ra chỉ là một ý nghĩa tượng trưng." Nữ sĩ giản lược giải thích, "Tóm lại, Tối Sơ Tạo Vật Chủ đã sáng tạo ra thế giới này, cùng nhiều vị thần khác, cuối cùng lại tự mình vỡ vụn, phân chia thành những đặc tính siêu phàm khác nhau."

"Vì vậy mới gọi là Thần Chi Đường Tắt?" Lumian bừng tỉnh.

Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng, mỗi Đường Tắt đều giống như một Chân Thần, như Ca Tụng Giả Đường Tắt, danh sách 0 gọi là Thái Dương, cũng là bạn tín ngưỡng của Vĩnh Hằng Liệt Dương."

Mỗi Phi Phàm giả đều có cơ hội trở thành thần? Lumian không thể nào không kinh ngạc.

Ngay lúc đó, niềm vui phấn khởi lại cùng lúc nổi lên nỗi lo lắng.

Nếu hắn thực sự là tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", giờ này chắc chắn sẽ chỉ trích nữ sĩ vì đã khinh thường các thần linh, nhưng thật đáng tiếc, hắn không phải. Hắn chỉ đơn thuần là một kẻ đi theo những tín ngưỡng mà người khác tin tưởng, không tin hay không cũng không quan trọng.

Hắn thậm chí đã nghi ngờ:

"Đường Tắt Thợ Săn gọi là gì? Còn Dòm Ngó Bí Giả thì sao?"

"Ta không phải đã nói với ngươi sao? Hồng Tế Tự, hiện tại vị trí này vẫn còn trống." Nữ sĩ cười nhẹ lắc đầu, "Dòm Ngó Bí Giả Đường Tắt gọi là Ẩn Giả, hiện giờ bị một vị Tà Thần chiếm giữ. Hắn gọi là Ẩn Nấp Hiền Giả, rất thích truyền thụ tri thức cho những Phi Phàm giả khác, thậm chí dùng chuyên nghiệp để gọi là Tri Thức Trục Nhân, vấn đề của chị ngươi đa phần cũng vì vậy mà ra."

"Thì ra là vậy…" Lumian không thể không ghi hận với "Ẩn Nấp Hiền Giả".

Nữ sĩ lại đưa cuộc trò chuyện về quỹ đạo:

"Bởi vì tất cả đặc tính siêu phàm đều đến từ Tối Sơ Tạo Vật Chủ, cho nên chúng sẽ không biến mất, cũng sẽ không gia tăng, sẽ chỉ theo một hình thức chuyển hóa thành hình thức khác, từ một vật thể này chuyển hóa thành một vật thể khác.

Điều này được gọi là 'Bất Diệt Định Luật'."