Hư hư thực thực, "Chính nghĩa" bài người nắm giữ nữ sĩ, không có lại nói tiếp, đổi thành Susie:

"Tâm lý của ngươi hiện tại đã khá hơn nhiều so với trước, nếu như ngươi mong muốn, ta có thể cho ngươi lần nữa tiến vào mộng cảnh, để nếm thử thức tỉnh, quên đi những ký ức kia."

"Không có vấn đề." Lumian chủ động dựa lưng vào ghế sofa, nhắm mắt lại.

Trong khoảnh khắc không hay biết, hắn đã ngủ thiếp đi. Hắn lại nhìn thấy hình ảnh con đường dẫn đến thôn Cordu, tắm mình dưới ánh mặt trời, đằng xa là những dãy núi cao xanh rì, bao quanh là cánh đồng cỏ. Màu xám trắng của bầy cừu điểm tô cho bức tranh phong cảnh, thỉnh thoảng tụ tập lại, thỉnh thoảng lại tản ra, như những đám mây.

Những sự kiện đã xảy ra, những hình ảnh đó hiện ra một cách rõ ràng. Lumian thỉnh thoảng đắm chìm trong đống kỷ niệm, tự mình trải nghiệm, đôi khi lại rút ra để quan sát từ góc nhìn khách quan.

Theo thời gian trôi qua, tâm trạng của hắn càng ngày càng u ám, ánh nắng dần dần bị che khuất bởi những đám mây dày. Chỉ thỉnh thoảng mới có một vài khoảnh khắc không có sương mù, lộ ra một bầu trời xanh thẳm.

Những ký ức này khiến Lumian suy luận rằng từ khoảng năm trước, mọi việc đã bắt đầu có sự khác thường trong thôn.

Lúc đầu hắn không để ý, cho đến gần cuối năm thì mới nhận ra có vấn đề nghiêm trọng. Còn Aurore, dù luôn nghi ngờ hắn, cũng không để tâm lắm, hoặc đúng hơn là muốn xác minh nhưng không có thời gian.

Sau khi bắt được Louis, Lund đã ép buộc hắn phải cung cấp thông tin, chờ sang năm mới, thôn Cordu cũng có nhiều người biểu hiện rõ ràng vấn đề, cứ thế, những người chưa chịu ảnh hưởng cũng dần nhận ra sự bất thường, và Ava, Reimund, Naroka đã bị diệt khẩu vì điều này.

Trong quá trình này, Pons và Bénet cố gắng phục thù cho Lumian bằng cách tấn công mạnh mẽ. Họ đã làm bị thương ác quái, nhưng đối mặt với những kẻ thù đông đảo, cuối cùng họ đã thất bại.

Hắn suýt chút nữa bị Pons và Bénet phế bỏ nếu như không có Aurore kịp thời xuất hiện và cứu hắn.

Đến lúc này, Lumian mới nhận ra tỷ tỷ của mình cũng có những biểu hiện khác lạ, dường như đang che giấu một điều gì đó trong tâm trí. Nàng thường lạnh nhạt và rất ít khi bộc lộ cảm xúc, chỉ trong vài khoảnh khắc mới có thể khôi phục trạng thái gần như bình thường, không ngừng lo lắng về chính mình và tương lai của đệ đệ, tìm kiếm sự giúp đỡ.

Tuy nhiên, nàng chưa bao giờ đề cập đến khả năng triệu hoán "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" và người phó hội trưởng "Hela" mang theo tin tức liên quan, mà mọi thông tin trong mơ nọ dường như đến từ chính linh hồn vỡ vụn của nàng.

Từ đó trở đi, các sự kiện diễn ra giống như những gì Pualis phu nhân đã kể lại, Aurore đã ngăn cản bà ta, không cho bà ta thực hiện kế hoạch của mình, đồng thời phá hủy những sắp xếp mà bà ta đã thiết lập, không để cho bà đến gần món "Lãnh địa" mà bà đã buông bỏ lâu dài, và cùng với những tin đồ còn lại rời khỏi thôn Cordu.

Sự khác biệt duy nhất là, Pualis phu nhân nói rằng bà đã phải hi sinh một đứa trẻ, phụ thân của đứa trẻ là cha nàng ta, và cuối cùng đã chết trong trận tấn công đó. Trong khi đó, Aurore từng đề cập đến việc Pualis phu nhân đã sinh ra hai đứa trẻ, trong đó có một đứa không tìm thấy tung tích sau khi vụ tấn công ở thành bảo xảy ra.

Ký ức cuối cùng khiến Lumian rối trí, đưa hắn tới một tế đàn không phải Aurore, mà là một hình ảnh của một tiểu tinh linh trong mộng, giống như bản sao của cha nàng, Michel Garrigue.

Lumian chậm rãi mở mắt, hít một hơi sâu.

Tất cả những việc này đều đã được hắn đoán trước, nhưng tâm trạng biến đổi vẫn khiến hắn có cảm giác không thể hít thở:

Cuối cùng, theo bước chân của những đứa trẻ lang thang trong cơn ác mộng, hắn đã tìm thấy mái ấm thực sự, có bạn bè mới, có hạnh phúc, dù cho bởi vì Ác Tác Kịch, bị thôn dân đuổi theo, nhưng cảm xúc của hắn vẫn tươi vui.

Nhưng khi hắn nghĩ mọi thứ sẽ diễn ra như vậy mãi mãi, thì những người xung quanh dần trở nên kỳ quái. Những sự bất thường không ngừng hiện ra khiến trái tim hắn nặng trĩu, bịt kín bởi những lớp sương mù.

Hắn bắt đầu lo lắng, hồi hộp. Hắn cố gắng thuyết phục tỷ tỷ Aurore cùng Reimund và Ava rời khỏi thôn Cordu, chuyển tới Dariège, có thể Aurore sẽ không thể kéo lại mọi thứ, khiến kế hoạch của hắn không thể thực hiện.

Trong sự hoảng sợ và thất vọng, hắn đón nhận cái chết của các bạn bè, phát hiện người mà hắn tin tưởng nhất, tỷ tỷ cũng có những dị thường.

Một khoảnh khắc này, tâm trí của hắn chìm vào bóng tối không đáy, giống như trở lại lúc ông nội qua đời, khi chính hắn vừa mới bắt đầu lang thang, cảm thấy hoảng loạn, bất lực, bi thương, đau khổ.

Không giống như trước, lần này hắn còn thêm cả tâm trạng tuyệt vọng.

Nếu không phải Aurore đôi lúc tỉnh táo, mang đến một chút hy vọng, hắn có thể khó mà chịu đựng đến cuối cùng.

Dù nhìn lại những tháng ngày đã qua, Lumian vẫn cảm thấy tâm trí mình không thể chấp nhận, như bị nhốt trong một cái lồng giam, bốn phía đều bao phủ bởi sắc thái u ám, và dù hắn có cố gắng bay nhảy ra sao cũng không thể thoát khỏi, nặng nề, chật chội, đè nén; đầy đau khổ và tuyệt vọng.

Hô, hô, sau vài lần hít sâu, Lumian từ từ bình tâm trở lại, đắng cay cười nói:

"Chắc chắn là giống như ta đã suy đoán."

Vụ tai nạn còn lại hắn chưa từng gặp phải, cần phải giải mã trong từng giấc mơ hoặc tìm kiếm thông tin từ cha nàng, Guillaume Bénet để có được kết quả.

Susie nhẹ nhàng nói:

"Ngươi đã hoàn toàn chịu đựng được, hãy nhìn thẳng vào nó, điều này cho thấy tâm lý của ngươi đã có sự cải thiện lớn, còn lại chỉ có thể dựa vào chính mình để hòa giải và chữa trị.

"Nếu không có bất ngờ, cuộc trị liệu tâm lý của chúng ta chỉ còn lại một lần nữa, chờ ngươi gặp cha nàng, Guillaume Bénet, sau khi hoàn thành trao đổi với hắn, ta sẽ cần lại kiểm tra tình huống và trạng thái tâm lý của ngươi, để kết thúc việc trị liệu."

"Cảm ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cảm ơn ngươi, 'Chính nghĩa nữ sĩ'." Lumian chần chừ một lúc mới nói.

Trong trạng thái "Tâm lý học ẩn thân", nữ sĩ kia không phủ nhận, chỉ mỉm cười nói:

"Trị liệu tâm lý chỉ còn một lần không nghĩa là chúng ta sẽ không còn liên lạc, có thể sau này sẽ có một số chuyện khiến ngươi phiền hà."

Lumian cười:

"Ta chỉ là một cái danh sách 7, hẳn là không quá giúp các ngươi nhanh chóng hơn?"

"Đừng khinh thường bất kỳ ai." Nữ sĩ mỉm cười đáp lại, "Mặt khác, mỗi người đều mang đến những sự khác nhau, sẽ tạo ra hiệu quả khác nhau."

Lumian gật đầu nói:

"Không có vấn đề."

Hắn suy nghĩ một chút, cân nhắc chuyển chủ đề:

"Hai vị nữ sĩ, về vụ tai nạn ở thôn Cordu, cuối cùng thì tỷ tỷ ta đã đẩy ta ra và nói về việc lưu ý đến bút ký của nàng, theo các ngươi hiểu biết về con người, khả năng trong bút ký đó có gì đặc biệt không, và ở địa điểm nào?"

Mặc dù Aurore đã viết bút ký bằng thuật vu thuật, những gì Lumian chưa hiểu hoặc khó lý giải vẫn còn nhiều. Tuy nhiên, hắn đã nhiều lần xem xét nội dung tổng thể và vẫn không tìm ra khả năng tồn tại của điều gì bất thường.

Susie nhanh chóng đưa ra câu trả lời:

"Những cái trong cuốn sổ hẳn là không chứa những thông tin mà Aurore cố gắng để lại, nếu không khi nàng hồi phục sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết, hoặc là dùng một cách khéo léo để nhắc nhở ngươi."

Lumian chậm rãi gật đầu, đồng ý với nhận định này. Nó giống với việc Aurore có khả năng triệu hoán người mang tin tức nhưng lại không làm như vậy.

Susie tiếp tục nói:

"Ta nghĩ trong cuốn sổ có thể nàng chỉ ghi lại những suy nghĩ thường ngày, nhưng đến cuối cùng lại hoài nghi về những nội dung đó, do đó, chỉ dựa vào những nhận thức bên ngoài rất khó để phát hiện ra điều gì bất thường."

Thảo nào mà ta mải mãi không tìm thấy đầu mối nào, Lumian hơi háo hức hỏi:

"Vậy phải làm thế nào để phân rõ có vấn đề hay không?"

“Chính nghĩa” bài người nắm giữ có vẻ suy tư:

"Ngươi đã căn cứ vào trí nhớ, sơ bộ xác định dị thường bắt đầu từ khoảng năm ngoái, vậy hãy dựa vào thời điểm này để tìm kiếm vấn đề.

"Nếu như nguyên do chính là Aurore, thì trước đó, nàng chắc chắn đã tiếp xúc qua một điều gì đó, đã gặp phải một loại ô nhiễm, vì thế, ngươi cần đặc biệt chú ý đến các bút ký của nửa năm trước, rất có thể sẽ ẩn giấu những thứ làm nàng biến chất.

"Ngoài ra, ba tháng cuối cùng trong cuốn sổ có thể phản ánh những điều nàng thực sự muốn làm, là phần trọng yếu trong tâm tư của nàng.

"Nếu như ngươi nghiên cứu bút ký, hai khoảng thời gian này khả năng có vấn đề lớn."

Khoảng thời gian từ tháng một đến tháng sáu năm ngoái, và từ tháng một đến tháng ba năm nay, Lumian ghi nhớ những điểm mà "Chính nghĩa" nữ sĩ đã nhắc đến.

Do Aurore đã viết bút ký liên quan đến hơn năm năm thời gian, vì vậy việc thu hẹp phạm vi kinh nghi có thể giúp Lumian tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức.

Chỉ cần tập trung vào hai khoảng thời gian trong bút ký, công việc của hắn giảm đi đến chín mươi phần trăm, giúp hắn có thể phân tích và suy ngẫm một cách sắc bén hơn.

Sau một khoảng thời gian suy nghĩ ngắn, Lumian lại chân thành nói lời cảm ơn:

"Cảm ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cảm ơn ngươi, 'Chính nghĩa nữ sĩ'."

Sau khi trao đổi thêm một lúc, buổi trị liệu tâm lý lần này chính thức kết thúc. Lumian uống hết phần cà phê còn lại, đứng dậy rời khỏi quán cà phê Mason, đợi xe ngựa công cộng bên đường.

Ở Trier, phía tây bắc, những đám mây đen dày đặc đang tích tụ, nước mưa như đường, trong khi hướng đông nam, bầu trời xanh rõ, với những đám mây trắng tinh khiết, nhuốm ánh vàng rực rỡ.

Tại số 3 Phố Áo Khoác Trắng, trong căn hộ 601, Franca nói với Jenna:

"Chúng ta đi tham gia một buổi tụ hội."

"Tụ hội gì?" Jenna, chưa kịp trang điểm, nghi hoặc hỏi.

Franca rất ít khi mời nàng tham dự các sự kiện tương tự. Franca nở một nụ cười:

"Buổi tụ hội về Thần bí học.

"Ngươi đã tiêu hóa xong Thích khách Ma dược, cần cân nhắc về việc tấn thăng thành 'Xúi Giục giả', cách thu thập tài liệu và thông tin thông qua các buổi tụ hội thần bí, kiếm tiền và vật tư là một trong những điều bắt buộc mà mỗi một Phi Phàm giả cần học."

"Tấn thăng?" Jenna có chút lúng túng.

Từ ngữ này đối với nàng mà nói thật lạ lẫm.

Franca nghiêm mặt nói:

"Có một nhân vật lớn đã nói với ta rằng, với khả năng tiên đoán tương lai, số lượng tín đồ của Tà Thần sẽ ngày càng nhiều, và các thảm họa liên quan đến thần bí học cũng sẽ diễn ra như vậy.

"Nếu ngươi muốn tự bảo vệ mình, bảo vệ anh trai ngươi, bảo vệ những người mà ngươi muốn bảo vệ, thì ngươi phải từng bước đi trên con đường thần bí, trở nên mạnh mẽ hơn."

Jenna trầm lặng một lúc rồi nói:

"Được."

"Vậy chúng ta đi thôi." Franca lại nở nụ cười.

Jenna do dự một chút rồi hỏi:

"Có muốn tìm Ciel cùng đi không? Hắn dường như cũng cần tham gia buổi tụ hội về thần bí học."

Franca có vẻ hơi cứng đờ...