Cách mấy giây, Franca gượng cười nói:

"Không cần phải để ý đến hắn, hắn có chính mình hội thần bí học."

Jenna nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hai người mang theo trang phục ngụy trang, mặt nạ và một ít đồ trang điểm, ra phố tại địa chỉ Áo Khoác Trắng số 3, rồi đi đến thị trường đường lớn, ngồi kết nối giữa khu Suhit và đại giáo đường khu Trier nơi có trạm tàu điện ngầm số 2, đã đến khu vực thứ 9, nổi tiếng với nhà hát ca kịch tại phía bắc của đại lục.

Nơi này có mái vòm nhà thờ đường phố lớn nhất và náo nhiệt nhất thế giới, hai bên là các cửa hàng bách hóa và cửa hàng cao cấp. Phía trên được nâng đỡ bằng giá thép và kính màu sắc sặc sỡ, mô tả những hình ảnh thần thánh hoặc sử thi, ánh sáng xuyên qua làm cho không gian trở nên rực rỡ.

Để bù đắp cho ánh sáng không đủ từ các hoa văn pha lê, những chiếc cột đèn đường màu đen từng chiếc một, có đèn măngsông kiểu mới sử dụng dầu hỏa, phát ra ánh sáng trắng chói mắt.

Loại đèn này sử dụng nhiệt lượng từ việc nhóm lửa, biến dầu hỏa thành hơi nước, phun ra xung quanh, tạo ra ánh sáng sáng chói. Về hiệu ứng chiếu sáng, nó mạnh hơn rất nhiều so với đèn gas đường phố và đèn dầu thông thường, nhờ vào sự cải tiến từ hội "Hơi Nước và Cơ Giới".

Jenna theo Franca bước vào nhà hát ca kịch tại mái vòm nhà thờ ở giữa phố, mỗi người đều tìm một gian phòng, thay đồ, trang điểm đơn giản, nhằm che giấu hào quang bản thân.

Sau đó, họ xuôi theo cửa vào lòng đất.

Khác với khu vực khác của Trier, dưới đất của nhà hát ca kịch này đường đi vẫn có rất đông người, bên trong là các quán cà phê, hành lang trưng bày tranh, bia phòng và cửa hàng bán hàng hóa, không hề có cảm giác u ám hay phong bế.

Vừa ra khỏi nơi này, dưới lòng đất Trier lại hiện lên trong ký ức của Jenna.

Làm "Thích khách", nàng và Franca đều có khả năng quan sát mọi thứ trong bóng đêm, nhưng vì không muốn những người tham dự hội thần bí phát hiện ra sự tồn tại của mình, nên họ chỉ cầm một chiếc đèn Cacbua nhỏ, phát ra ánh sáng xanh lam xen lẫn ánh vàng.

Jenna quan sát từng cử động của Franca và cố gắng bắt chước, đeo cho mình chiếc mặt nạ kim loại che khuất phần nửa khuôn mặt, bước đi nhẹ nhàng theo lối đi ẩm ướt hướng vào chỗ sâu hơn dưới lòng đất.

Đi một lúc, Franca chỉ về một ngã rẽ phía trước, cười nói:

"Nơi đó có nháo quỷ truyền thuyết."

"Cái gì truyền thuyết?" Jenna thắc mắc hỏi lại.

Franca mỉm cười giải thích:

"Nghe nói rằng dưới lòng đất của nhà hát ca kịch thường có âm thanh kỳ quái, đã từng có vài thợ săn tiền thưởng xuống điều tra, kết quả là bọn họ đã không trở về nữa."

"Quan phương không điều tra sao?" Jenna ngạc nhiên hỏi lại.

"Có điều tra, nhưng không tìm ra manh mối, bởi vì đây vốn là truyền thuyết do chúng ta tự tạo ra." Franca cười nói.

Jenna càng thêm mơ hồ:

"Tại sao lại phải tự biên ra một truyền thuyết như vậy?"

"Để giải trí thôi mà," Franca trả lời. "Miễn cho những kẻ thích chui vào lòng đất quấy rầy chúng ta."

Jenna như đã hiểu ra vấn đề, thốt lên:

"Hù dọa bọn họ để họ không dám đến khu vực này sao?"

"Không hoàn toàn," Franca lắc đầu. "Để họ chỉ quan tâm đến nơi đó, mà bỏ qua những chỗ khác, đơn giản là để cho những kẻ ưa mạo hiểm ở Trier và sinh viên có việc để làm."

Jenna ngớ ra một lúc, sau đó cô nói:

"Không phải tất cả người Trier đều như vậy!"

Mọi người đều rất chăm chỉ làm việc, chỉ thích về quán bar hay phòng khiêu vũ vào cuối ngày để uống chút đồ, hát hò nhảy múa hoặc trút bỏ cảm xúc bằng lời chửi rủa.

"Người Trier cũng khác nhau mà," Franca vừa lắc đầu vừa kêu lên.

Trong lúc nói chuyện, họ lách qua một khe hẹp, rẽ vào một đường hầm mới, đi đến một không gian rộng lớn có rêu màu xanh lá cây.

Bên ngoài mỏ đá, một bộ xương trắng đứng đó, mặt đeo mặt nạ kim loại, hốc mắt trống rỗng, tạo nên một cảm giác tĩnh mịch và u ám.

Jenna chưa từng tiếp xúc với bất kỳ vấn đề thần bí nào trước đây, tim nàng không tự chủ đập nhanh, bản năng trỗi dậy khiến nàng cảm thấy sợ hãi.

Franca giơ tay chào hỏi:

"Cô cũng chỉ đưa khô lâu đến đây thôi, cần phải cẩn thận như vậy sao?"

"Tiên sư nào, cái khô lâu mang mặt nạ, có gì không thể gặp người sao?"

Cái khô lâu cất lên tiếng nói, ma sát dây thanh trên mặt kim loại:

"Tôi rất thích một câu trong tiểu thuyết về các đại mạo hiểm gia: 'Đây là phép lịch sự'."

Nói xong, hốc mắt tối tăm không có bất kỳ ánh lửa nào nhìn về phía Jenna:

"Cô là ai?"

"Bạn tôi, tôi dẫn cô ấy đến đây mở mang kiến thức chút." Franca trả lời một cách đơn giản.

Khô lâu không hỏi thêm gì, chỉ cử động cổ, ra hiệu cho hai người có thể tiến vào khu vực phía trong mỏ đá.

Bên trong, Jenna thấy có không ít người, họ đều mang ngụy trang khác biệt, hoặc ngồi trên những tảng đá, hoặc đứng trong các góc nhỏ, không ai nói chuyện, không khí cực kỳ yên tĩnh.

Nhìn quanh một vòng, Jenna đè thấp giọng hỏi Franca:

"Chỉ như vậy mà thả tôi vào đây sao?"

Quá dễ dàng và đơn giản phải không?

Không lo lắng về tín nhiệm hay vấn đề an toàn sao?

Franca nhẹ giọng cười nói:

"Tôi tin tưởng hắn, hắn cũng tin tưởng tôi."

"Như vậy sao?" Jenna gật đầu, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, "Khô lâu kia làm thế nào biết được là bạn? Bạn cũng không phải là đang ngụy trang sao?"

"Hắn có phương pháp nhận diện đặc biệt." Franca mơ hồ giải thích.

Sau một khắc đồng hồ, dần có người đến, khi cái khô lâu mang mặt nạ kim loại tuyên bố giao dịch hội chính thức bắt đầu, bên trong mỏ đá đã tụ tập gần hai mươi người.

Jenna mang theo tâm trạng trải nghiệm và tò mò, đứng ngoài quan sát những giao dịch diễn ra, thỉnh thoảng lén hỏi Franca vài câu để hiểu rõ hơn.

Trong suốt quá trình này, nàng không thể không bị thu hút bởi các phương pháp chế thuốc ma dược, vật phẩm kỳ diệu, vũ khí phi phàm và đủ loại tài liệu với giá cả "trên trời", ngay cả những món rẻ nhất cũng khiến nàng phải làm việc suốt một tuần mới có thể kiếm đủ.

Cuối cùng, phần lớn giao dịch là ủy thác. Jenna bất giác ngồi thẳng dậy, muốn xem liệu mình có thể hoàn thành chúng hay không, có thể kiếm được một số tiền lớn.

Một người mặc áo choàng đen, thể hiện hình ảnh của một "Vu sư" khủng bố, cất giọng sắc bén nói:

"Tôi có một nhiệm vụ, giá trị 20 nghìn Verl dor."

20 nghìn Verl dor? Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía người ủy thác.

Jenna cũng không ngoại lệ, đây là số tiền mà nàng chưa từng thấy trong đời.

Người đàn ông đó đảo mắt xung quanh và nói:

"Người giữ cửa của tu viện Thâm Cốc ở gò núi đã mất tích ba ngày, tôi hi vọng các ngươi có thể tìm ra hắn hoặc thi thể của hắn."

"Tôi không có khả năng xác định đầu mối thật giả, vậy nên chỉ có thể mang hắn hoặc thi thể của hắn về tu viện Thâm Cốc mới có thể đổi lấy số tiền 20 nghìn Verl dor đó."

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể mang đến đây."

Tu viện Thâm Cốc thuộc về giáo hội "Hơi Nước và Cơ Giới", tập hợp rất nhiều người nghiêm túc nghiên cứu về cơ giới và hơi nước, không kết hôn, không sinh con, không truyền giáo, chỉ chú tâm tu hành.

Tu viện nằm ở gò núi khu, gần với tổng giáo đường của giáo hội "Hơi Nước và Cơ Giới" và khu nghĩa địa công cộng.

Thấy không ai lên tiếng, người đàn ông tiếp tục nói:

"Quan phương đã điều tra nhưng không có kết quả.

"Mỗi người các ngươi đều có thể nhận nhiệm vụ này, lấy danh nghĩa thợ săn tiền thưởng để điều tra tại tu viện Thâm Cốc, không cần lo lắng bị nghi ngờ, tôi sẽ dán thông báo này tại từng quán bar, phòng khiêu vũ và bia phòng."

Thử một chút cũng không sao, dù không tìm ra được gì cũng không tổn thất gì, Jenna cảm thấy có phần bị thu hút, nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

Franca cũng nhẹ gật đầu, cho rằng nhiệm vụ này có thể nhận.

Một mặt nàng tò mò, mặt khác cũng muốn giúp Jenna có chút kinh nghiệm thực tiễn, không chỉ dùng mạng sống để ám sát, mà còn cảm nhận được sự nguy hiểm, phát hiện những điều bất thường, rồi có thể kịp thời rút lui.

Tất nhiên, phần thưởng phong phú cũng là một lý do quan trọng.

Sau một khoảng lặng ngắn, những người tham dự bắt đầu đặt câu hỏi, từng người một.

Họ muốn nắm bắt đủ thông tin trước khi điều tra chính thức.

Người ủy thác trả lời rất giản lược, chỉ nói cho mọi người biết về người giữ cửa mất tích tên là Pinker, 50 tuổi, là cư dân làng gần đó, là một tín đồ trung thành của "Hơi Nước và Cơ Giới", cả đời chưa lập gia đình và có niềm đam mê mãnh liệt với cơ giới. Đây cũng chính là lý do hắn vào tu viện Thâm Cốc làm người giữ cửa. Hắn mỗi tuần về nhà một lần, mỗi lần một ngày, nhưng lần này không trở về.

Đêm hôm đó, trong khi các thầy tu đang bận rộn nghiên cứu một thiết bị hơi nước trong sân, họ thấy Pinker đứng ở cổng phòng giữ cửa, đầy hứng thú quan sát, ai ngờ, sáng hôm sau hắn lại bị phát hiện mất tích.

Jenna nghiêm túc ghi nhớ những thông tin này và tập trung theo dõi biểu diễn của họ.

Không lâu sau, hội thánh thần bí kết thúc, những người tham dự liền lặng lẽ rời đi từng nhóm.

Vài ngày sau ở quán bar, Lumian ngồi tại quầy bar Vi Phong, vừa uống loại rượu yêu thích của hắn là Khổ Ngải, vừa nhìn Jenna vừa ca hát và nhảy múa.

Lúc này, Louis đi tới, ghé sát bên tai hắn nói:

"Đầu Nhi, lão đại tới, đang chờ ngươi ở lầu hai quán cà phê."

"Lão đại tự mình tới?" Lumian có chút bất ngờ.

Hắn không nói gì thêm, chỉ uống cạn ly rượu còn lại, đứng dậy đi lên cầu thang.

Khi đến nơi, Gardner Martin đứng cạnh cửa sổ, không mặc trang phục chính thức, khoác một chiếc áo khoác màu nâu và đội mũ tròn cùng màu như vừa từ bến tàu hay một khu chợ xa trở về.

Hắn nhìn Lumian một giây, ra hiệu cho những người còn lại rời khỏi.

Rất nhanh, bên trong quán cà phê chỉ còn lại hai người là Gardner Martin và Lumian.

Người lão lớn Savart cười nói:

"Tôi chắc chắn đã không chỉ một lần bày tỏ sự tán thưởng đối với ngươi rồi phải không?"

"Đúng vậy, cảm ơn lão đại nhiều." Lumian nhẹ gật đầu.

Gardner Martin dần dần nghiêm túc hơn:

"Ngươi có hứng thú gia nhập vòng tròn của ta không? Điều này sẽ cho phép ngươi tiếp xúc với nhiều Phi Phàm giả hơn, có được sức mạnh lớn hơn cùng tài nguyên phong phú."

"Hội này là gì?" Lumian không che giấu được sự nghi ngờ.

Gardner Martin lại hiện lên nụ cười:

"Hội này sẽ mang đến nhiều nguy hiểm hơn, nhưng cũng luôn phải tuân theo các mệnh lệnh và hoàn thành một số nhiệm vụ.

"Nhưng chỉ cần ngươi làm tốt, chắc chắn sẽ nhanh chóng thăng tiến, có lẽ chỉ sau vài năm, ngươi sẽ có thể ngồi vào vị trí của ta."

Lumian cố ý do dự một hồi rồi nói:

"Tôi không có vấn đề gì."

Gardner Martin gật đầu nghiêm túc:

"Trước khi vào, ngươi sẽ cần phải trải qua một bài kiểm tra.

"Ngươi bây giờ đi đến thị trường đường lớn số 13, ở đó chờ cho đến khi mặt trời mọc."

Thị trường đường lớn số 13? Lumian nhíu mày, cố gắng nhớ lại.

Cuối cùng, hắn nhớ ra đó là địa phương nào: đó là nơi mà Osta Trul cho rằng là khu vực nguy hiểm nhất, với tòa nhà bị cháy rụi và vẫn chưa hết kiến trúc!