Nhớ lại thị trường đường lớn số 13, Lumian lập tức nghĩ đến Gardner. Martin có thể đang muốn hại mình.

Quan phương Phi Phàm giả dường như không thể giải quyết những vấn đề kỳ lạ ở đó. Ngươi bảo ta chờ một đêm là có ý nghĩa gì?

Lumian vẫn nhớ lần từng mang theo "Khuy Bí kính mắt", nhìn thấy một tòa nhà âm u, dường như đã bị đốt cháy. Hắn nhận thấy có một cái cửa sổ nào đó, sau đó là một đôi mắt trống rỗng, mơ hồ gương mặt.

Lúc ấy, hắn đã cảm thấy một nỗi lo âu bản năng, cảm giác đó chính là Osta. Trul đã cảnh báo hắn về nơi nguy hiểm, nhưng do hắn vốn không có ý định thăm dò, thiếu bản lĩnh mạo hiểm, nên quyết định không để ý đến chuyện này nữa.

Suy nghĩ nhanh chóng lướt qua, Lumian loại bỏ khả năng Gardner. Martin có thể đang định bẫy mình qua tòa kiến trúc bị cháy kia.

Là thành viên của tổ chức "Thiết Huyết thập tự hội", Savart, lão đại này, dường như không cần phải dùng những kế hoạch rắc rối để loại bỏ một kẻ mà hắn nghi ngờ. Hắn có nhiều cách khác đơn giản hơn.

Cùng lúc đó, Lumian nghĩ về tất cả những điều hắn đã chứng kiến gần đây:

Tòa nhà bị cháy đó rất gần phố Áo Khoác Trắng. Mỗi lần theo phòng khiêu vũ Vi Phong đi đến chỗ an toàn của mình, hoặc khi tìm Franca, hắn thường đi ngang qua đó và thấy có kẻ lang thang ngủ ở trong, tránh mưa. Hắn chưa từng thấy một quan phương Phi Phàm giả hay cảnh sát nào đến đuổi đi, cũng không nghe nói đến ai đã chết ở đó.

Hắn nghĩ rằng tòa nhà nguy hiểm này có ba nguyên nhân chính: Thứ nhất là Osta, Trul đã cảnh báo, thứ hai, nó vẫn tồn tại dù bị đốt, như thể có một sức mạnh bí ẩn đang ngăn chặn điều đó xảy ra, và thứ ba là bản thân đã nhìn thấy bằng "Khuy Bí kính mắt".

Bằng những biểu hiện này, Lumian tin rằng nơi đó chắc chắn có vấn đề, và vấn đề không nhỏ. Tuy nhiên, dưới tình huống bình thường, việc dị thường xảy ra là rất khó, chắc chắn phải có những điều kiện đặc biệt.

"Nhưng nếu như vấn đề không bùng nổ, thì việc Gardner. Martin bảo ta đến đó chờ một đêm là để kiểm tra năng lực của ta ư? Điều này rõ ràng là không có ý nghĩa." Lumian lầm bầm nói.

Hắn nhớ rằng ấn tượng sâu sắc nhất mà hắn để lại cho Gardner. Martin có lẽ là tính cách gan dạ.

Sau một chút suy tư, Lumian nhìn Gardner. Martin, không ngần ngại bộc lộ sự lo lắng và hoài nghi:

"Thị trường đường lớn số 13? Ta nghe nói nơi đó không bình thường."

"Nếu không có vấn đề thì cử ngươi đi chờ một đêm có ý nghĩa gì?" Gardner. Martin cười đáp lại. "Chỉ cần ngươi ứng đối không có vấn đề, ta tin rằng ngươi có thể hoàn thành."

Hắn muốn kiểm tra cách ứng phó của Lumian với sự kiện dị thường phát sinh khi không nắm giữ thông tin gì. Lumian suy nghĩ một cảm giác nhận ra và gật đầu, nhưng sau đó lại nảy sinh nhiều nghi ngờ hơn:

"Nếu thật sự có mục đích như thế, thì tại sao Gardner. Martin lại đến vào ban đêm và bảo ta lập tức đi đến thị trường đường lớn số 13? Không thể chờ đến ban ngày để thực hiện sao? Như vậy ta có thể khảo sát khả năng thu thập thông tin của mình, còn có thể gặp gỡ những người nào."

"Cách này chỉ làm cho ta không có cơ hội triệu hồi Ma Thuật sư Nữ sĩ để mang tin tức, tìm kiếm ý kiến của nàng và khả năng trợ giúp, chưa kể việc một mình đối mặt với tòa nhà nguy hiểm đó."

"Có lẽ Gardner. Martin không biết rằng ta có thể triệu hồi một vị bán thần mang tin tức. Hắn phòng bị hẳn không phải ở điểm này. Nếu hắn nghi ngờ ta có thế lực khác đứng sau, chắc chắn sẽ không để ta tiếp cận trung tâm của 'Thiết Huyết thập tự hội', và sẽ nghĩ ra cách để ta hoàn toàn biến mất sớm hơn."

"Ừm, nếu quả thật nghi ngờ, hắn lại cho ta thời gian dư dả để xem ta sẽ đi đâu, liên lạc với ai, từ đó xác định có vấn đề hay không."

"Hắn đã làm cho tình hình trở nên cấp bách, hẳn có mục đích khác."

"Cho ta thời gian chuẩn bị có nghĩa là ta có thể thay đổi ý định, không đi thị trường đường lớn số 13, mà quay đầu đem thông tin liên quan đến tòa nhà đó bán cho quan phương?"

"Nhưng thì sao, nếu ta thành công chờ đến sáng, ta cũng có thể thay đổi ý định và có thể bán thông tin đó tại chỗ, ký kết hợp đồng sao?"

Lumian cân nhắc mãi vẫn không rõ được ý định thực sự của Gardner. Martin.

Kiểm tra năng lực chỉ là một phương diện, nhưng chắc chắn còn có mục đích sâu xa hơn!

Điều duy nhất mà Lumian có thể xác định là Gardner. Martin tạm thời không có ý định hại hắn. Nhiệm vụ lần này có thể nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ không quá lớn, mối nguy hiểm đang ở nơi khác.

Sau khi nhiều suy nghĩ trôi qua rồi lại trở về tĩnh lặng, Lumian cuối cùng cũng quyết định:

"Tốt, ta hiện tại sẽ đi."

Gardner. Martin nở nụ cười:

"Thật tốt, ngươi rất có quyết tâm mà đồng ý, ta lại sẽ không hài lòng."

"Có thể gia nhập vào tầng nhân viên quan trọng nhất đặc tính là phải có trí óc, sẽ suy nghĩ, nếu không, ta thà nghĩ cách mua mấy cái máy hơi nước không phải tốt hơn."

Ý của ngươi là Franca có trí óc nhưng không nhiều, sẽ có suy nghĩ nhưng không toàn diện? Lumian không thể không thầm oán giận trong lòng.

Dù sao hắn cũng biết lý do mà sếp không cho Franca gia nhập vào trung tâm chắc chắn không phải chính là điều đó.

Sau khi oán thầm, Lumian cười đáp lại Gardner. Martin:

"Ta rất mong lão đại ngài mô tả về trung tâm."

Hắn vừa nói, vừa xoay người bước ra khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, chuẩn bị đi xuống lầu đến thị trường đường lớn số 13.

Gardner. Martin gọi hắn lại, tựa như tùy ý nói:

"Đừng để mọi chuyện này cho bất kỳ ai biết, bao gồm cả những người ngủ bên gối của ngươi, chẳng hạn như Jenna bên dưới."

"Được." Lumian trả lời, nhưng trong lòng lại khinh thường.

Rõ ràng là hắn muốn chia sẻ chuyện này với Franca và Jenna!

Mà dạo gần đây, hai người này đang bận rộn điều tra vụ án mất tích của tu viện Thâm Cốc Người Giữ Cửa, nên cũng không quan tâm nhiều đến các vấn đề của đảng Savart.

Ra khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian đưa tay sờ lên ngực trái.

Ngay sau đó, hắn vẽ hình một ký hiệu tam giác thánh, như thể cầu nguyện cho sự may mắn từ "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần".

Mặt đất vừa mới mưa còn đọng nước, Lumian theo những sợi dây đen của cột đèn đường, không nhanh không chậm đi đến gần giao lộ phố Áo Khoác Trắng.

Hắn nhìn thấy một tòa nhà sáu tầng, bề ngoài đen kịt bị cháy, với những bức tường tróc ra, như thể tòa nhà đã mọc lên những đôi mắt trống rỗng. Lúc này, có hai ba kẻ lang thang đang ngủ bên trong, nơi không còn cửa lớn và khung cửa sổ, nơi đó đầy những viên gạch đá và than đen.

Lumian đứng bên đường, ngẩng đầu quan sát một lúc, nhưng không phát hiện ra nơi nào có những gương mặt lờ mờ trên cửa sổ.

Có lẽ chỉ đem theo "Khuy Bí kính mắt" mới có thể "nhìn" thấy sao? Lumian không do dự nữa, đi qua cánh cổng bẩn thỉu, tiến vào tòa kiến trúc đó.

Hắn không cảm thấy bất thường gì từ thân thể đến linh hồn.

Vòng qua mấy kẻ lang thang, Lumian tìm được một phòng khách mờ ảo.

Trong đó có một căn phòng nhỏ, cửa gỗ bị cháy chỉ còn ngả nghiêng, nhưng không hoàn toàn hư hỏng. Một cửa sổ vẫn nhìn ra phía sau là một con ngõ nhỏ của thị trường đường lớn.

Lumian bước vào, cẩn thận đóng cánh cửa gỗ đó lại.

Sau đó, hắn ngồi tựa vào bên cửa sổ trên mặt đất, chuẩn bị đợi thời khắc để khám phá tòa kiến trúc kỳ lạ này.

Sau một khoảng thời gian chờ đợi, màn đêm dần buông xuống, Lumian không nhận thấy điều gì bất thường. Nơi này yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng ho khan của những kẻ lang thang.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi tiến lại gần.

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, đập vào cánh cửa gỗ bị hư hỏng thật nặng nề, khiến bầu không khí ban đêm trở nên căng thẳng.

Đúng lúc này, Lumian nghe thấy trong đầu vang lên giọng nói lặp lại của Termiboros:

"Đừng đáp lại."

Hắn không muốn đáp lại, nhưng đứng lên theo phản xạ.

Mặc dù hắn không hoàn toàn tin tưởng Túc Mệnh Thiên Sứ, nhưng sau khi cân nhắc vài giây với tình huống trước mắt, hắn vẫn quyết định im lặng đứng nhìn về phía cánh cửa, không nói lời nào.

Đông, đông, đông.

Tiếng đập cửa dồn dập và nặng nề.

Đông, đông, đông.

Sau một hồi gõ cửa, bên ngoài vọng vào âm thanh:

"Giúp ta với, ta là người bên ngoài đang nghỉ ngơi."

"Giúp ta với, có một tên tội phạm giết người đang tấn công nơi này!"

Lumian cảm thấy rất vô lý, nhưng cũng cố gắng bình tĩnh lại.

Hắn hoàn toàn im lặng, như thể trong căn phòng nhỏ này không có người.

Âm thanh bên ngoài ngày càng trở nên kịch liệt, nhưng giọng nói của người đó lại trở nên không rõ ràng, kỳ quái dừng lại:

"Hắn, đã đến rồi! Hắn, đã tới! Ta, sẽ bị, giết chết!"

"Người tiếp theo, sẽ là, ngươi!"

Vừa dứt lời, người gõ cửa bỗng phát ra tiếng hét thảm thiết.

Lumian nghe thấy âm thanh nặng nề.

Bịch! Hình như có người ngã xuống đất.

Sau đó, âm thanh nặng nề từ bên ngoài dần dần rời xa.

Không lâu sau, những âm thanh rợn người của sự cắt chém vang lên trong phòng, cùng với những tiếng gặm nhấm phức tạp tạo nên một âm thanh lớn.

Trong đầu Lumian bỗng nhiên hiện lên một hình ảnh:

Một bóng đen đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng rìu chia cắt một thi thể con người, thỉnh thoảng cầm lấy một cánh tay và cắn xé.

Lại qua một hồi, tiếng động tương tự biến mất.

Đông, đông, đông.

Bên trong căn phòng nhỏ lại bị gõ vang.

"Nếu ngươi không mở cửa, thì ta sẽ tự mình vào." Giọng nói vẫn là của người cầu cứu trước đó.

Lumian nhìn cánh cửa gỗ sắp đổ, trong lòng có một ý nghĩ:

"Chỉ cần ta không phản hồi, bên ngoài sẽ không có cách nào mở được cánh cửa này, và cũng không thực sự uy hiếp được ta?"

"Cánh cửa này rõ ràng không có khóa, tự nó lại bị lửa đốt qua, rất yếu, mà vẫn không thể mở ra . . .

"Nó không đủ sức để mở bất cứ cánh cửa nào, nhất định phải có phản hồi từ người ở sau mới có thể tạo ra một mối liên hệ bí ẩn nào đó?"

Những suy nghĩ thoáng hiện lên, Lumian dần thêm hiểu biết về tình huống trước mắt, trong lòng cũng mạnh mẽ hơn.

Đông, đông, đông, tiếng đập cửa bên ngoài, người kia đứt quãng nói ra:

"Tôi không lừa bạn.

"Tôi thật sự sẽ tự mở cửa, đi vào.

"Tôi sẽ cho bạn mười giây."

Lumian hừ một tiếng, lòng càng thêm chắc chắn.

Hắn định trong đầu trào phúng một câu, để bảo đối phương "Nếu có bản lĩnh thì mở cửa đi", nhưng có thể hiểu được rằng điều đó cũng là một phản hồi. Vì thế hắn kìm nén những suy nghĩ đó lại.

Đông, đông, đông.

Tiếng gõ cửa lại vang lên ba lần.

Bỗng nhiên, Lumian nghe thấy một tiếng kẹt kẹt nhỏ xíu không thể nghe thấy.

Hắn thấy cánh cửa gỗ đang lung lay từ từ lùi lại, mở ra một khe hở tối tăm.

Nó đang được mở ra...