Thấy cánh cửa gỗ cháy đen và rách nát chậm rãi mở ra, Lumian cảm thấy da đầu tê dại, giống như có người đổ nước đá lên người hắn.

"Không phải là không mở được cửa sao? Suy đoán của ta sai rồi chăng? Nếu nó có thể mở cửa, tại sao lại phải gõ và nói nhiều như vậy? Hãy làm điều đó đi chứ! Đầu óc có vấn đề sao?"

Mặc dù Lumian đã trở thành "Người Phóng Hỏa", cũng đã trải qua nhiều tình huống nguy hiểm, nhưng khi đối diện với tình huống này, tim hắn vẫn không kềm được đập mạnh, như thể đang chạy như điên trên đường ray với những tà vẹt gỗ và hơi nước từ đoàn tàu.

Nếu không phải lo lắng cho Gardner, Martin hoặc các thành viên khác của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đang quanh quẩn gần đó, Lumian đã muốn triệu hồi "Ma Thuật Sư" hoặc thậm chí trực tiếp cầu xin "Ngu Giả".

Trong những phút giây mất tập trung, Lumian đã muốn ngưng tụ quạ lửa và tạo ra "Áo Choàng", chuẩn bị đón đánh quân địch, nhưng trong đầu hắn lại lại hiện lên lời nhắc nhở của Termiboros: "Không muốn đáp lại."

Điều này khác với việc không muốn mở cửa! Lumian cảm thấy những tiếng gõ của quái vật bên ngoài, rồi những lời đe dọa, cuối cùng tự nó mở cửa thật sự rất bất hợp lý. Vì vậy, hắn cố kìm nén, vẫn giữ nguyên trạng thái im lặng, như một bức tượng nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Cánh cửa gỗ cháy đen tiếp tục mở ra, từ một khe hở nhỏ bằng ngón tay dần dần mở rộng, đủ cho một người có thể đi qua.

Có thể bên ngoài không có gì cả, chỉ là một vùng tối phía xa cửa sổ trong phòng, nơi ánh trăng ửng đỏ le lói, và hắt lên những đường nét trên tường.

Gõ cửa tiếp tục vang lên! Lumian lập tức mở linh thị, kiểm tra xem có ẩn giấu quái vật nào mà mắt thường không thể phát hiện hay không, nhưng hắn vẫn kiểm soát được bản thân, vì sợ rằng làm vậy sẽ coi như một cách trả lời.

Âm thanh gõ cửa dừng lại, không có động tĩnh nào từ bên ngoài, chỉ còn lại sự yên tĩnh đáng sợ.

Lumian vẫn duy trì tư thế ngồi, nhìn về phía cánh cửa, cảm thấy tình huống này thật kỳ quái. Dù có muốn phóng hỏa đốt kẻ thù, hắn cũng không thể tìm thấy mục tiêu.

Sự tĩnh lặng như ngưng trệ thời gian, đột nhiên, một giọt nước từ trần nhà rơi xuống, rơi trúng người Lumian.

Hắn nheo mắt, dưới ánh trăng ửng đỏ, thấy vật lỏng màu đỏ tươi chói mắt, giống như huyết dịch.

Tí tách, một giọt máu 또 rơi xuống, dần dần nhuộm đỏ một khoảng lớn dưới chân.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lòng Lumian tràn ngập lo lắng.

Tí tách!

Lại một giọt chất lỏng rơi từ trần nhà, trúng vào bên phải khuôn mặt của hắn, lạnh lẽo, nhớp nháp.

Điều này không giống như huyết dịch của người sống, nhưng lại không mang màu sắc ám muội.

Mùi máu tươi nồng nặc xộc vào mũi Lumian, khiến hắn vô thức muốn lăn mình sang bên, đứng dậy, nhảy ra ngoài cửa sổ.

"Không muốn đáp lại." Lời nhắc nhở của Termiboros một lần nữa hiện lên trong đầu hắn.

Lumian bắt đầu điều chỉnh hơi thở, chịu đựng những giọt máu tươi nhớp nháp rơi xuống mặt và đầu mình.

Dần dần, hắn cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng nề hơn, và sự chú ý của hắn bị cuốn léo.

Nơi đó cũng nhỏ ra những giọt huyết dịch lạnh lẽo, chúng vô thanh vô thức khuếch tán, tạo thành một mảnh, tựa hồ như một đôi găng tay máu bao bọc lấy Lumian.

Hắn liên tưởng đến những vị trí khác trên cơ thể, nghi ngờ bản thân đã bị bao phủ bởi một lớp huyết dịch kỳ lạ, khiến hắn cảm thấy nặng nề.

Hắn tự động lao về phía túi áo, lấy ra K tiên sinh ngón tay, dự định sử dụng pháp thuật loại này "Cực Quang hội" để chống lại huyết dịch kỳ quái.

"Không muốn đáp lại." Lần này không phải Lumian nhớ đến lời nhắc nhở của Termiboros, mà là một âm thanh mạnh mẽ phát ra từ Túc Mệnh Thiên Sứ.

Lumian cố gắng kiểm soát bản thân, thân thể càng thêm nặng nề, hơi thở trở nên khó khăn.

Không lâu sau, hắn cảm nhận những giọt huyết dịch kỳ lạ thẩm thấu vào da, như muốn chui vào trong cơ thể.

Chúng nó dường như có sức sống riêng, từ từ nhưng kiên quyết xuyên vào người Lumian, bao trùm lấy hắn.

Lumian cảm thấy đầu óc mình cũng bị ảnh hưởng, suy nghĩ dần trở nên mơ hồ, vô số tư tưởng bạo lực không thể tránh khỏi xuất hiện.

Hắn muốn giết người, hắn muốn thiêu rụi vùng đất này, hắn muốn đốt Trier, phá hủy thế giới này!

"Thảo! Termiboros có phải muốn lợi dụng cơ hội này để lừa gạt ta, dùng những lực lượng kỳ lạ này để khống chế ta, nhằm đạt được mục đích của mình sao?" Lumian không khỏi hoài nghi về tính hiệu quả của lời nói "Không muốn đáp lại" và mục đích thực sự của Túc Mệnh Thiên Sứ.

Hắn quyết định không kìm nén bản thân nữa, nhanh chóng phản kháng và tìm cách thoát ra khỏi ngôi nhà đang bị thiêu rụi này.

Nhưng trước đó, hắn lại hoài nghi rằng "dị thường" ban đầu cần gõ cửa, cần nói chuyện để thể hiện ý nghĩa thần bí.

Nếu như không có những nghi ngờ này, làm sao hắn có thể tin rằng Termiboros là kẻ thù, mà vẫn kiên nhẫn cho đến giờ?

Những suy nghĩ thay đổi liên tục, Lumian bảo trì bình tĩnh, chuẩn bị chờ đợi thêm một chút, quan sát xem sẽ có biến hóa gì xảy ra.

Đầu hắn ngày càng nặng, suy nghĩ hỗn loạn, bên tai vang lên âm thanh chém chặt ghê rợn, cơ thể như cảm nhận được sự đau đớn từ xa.

Giống như có ai đó làm cho hắn rơi vào trạng thái nửa hôn mê, chặt đứt tay chân hắn, chia cắt cơ thể hắn.

Đột nhiên, Lumian nổi lên ý thức.

Hắn như thể rời khỏi cơ thể, thấy mình đang ngồi bên cửa sổ, máu me đầy người, ánh mắt trống rỗng.

Trước mặt hắn, một hình bóng cháy khét, tay cầm một cái rìu đầy máu, không ngừng chém vào đùi của hắn, cắt nát xương trắng.

Lumian nhận ra có điều gì đó không đúng.

Hắn vô thức cúi đầu, thấy mình vẫn còn nguyên vẹn!

Hắn vẫn ngồi bên cửa sổ, không còn là cánh cửa cháy đen rung rinh nữa, mà là một không gian "hình chiếu" với hình bóng đang bị chém thành nhiều đoạn.

So với việc đã bị chặt đứt chân tay và rời ra xương cốt, Lumian lại ấn tượng nhất là đôi mắt trống rỗng của mình.

Sau một chút hoảng loạn ngắn, hình ảnh máu me kinh hoàng đó biến mất, cánh cửa gỗ rách nát lại hiện lên trước mắt Lumian.

Hắn hiểu rằng vừa rồi không phải ảo giác, vì giờ đây hắn cảm thấy như được thoát khỏi cái màng bao trùm, toàn thân trở nên nhẹ nhàng.

"Nếu ta nhịn không được và làm ra đáp lại, thì sẽ xảy ra chuyện gì? Liệu những hình ảnh kinh hoàng kia có trở thành hiện thực? Đáp lại có phải là một mối liên hệ thần bí khiến những điều đáng sợ này xảy ra không?" Lumian vẫn còn sợ hãi, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đưa tay lên đè chặt vào ngực trái, ép giọng nói mình xuống, thì thào nói: "Termiboros, ngươi thực sự rất mạnh."

Quả thật là một Thiên Sứ, dù có bị phong ấn, cũng dễ dàng nhận ra bản chất kỳ lạ trước mắt.

Lời nói của Termiboros vang lên bên tai: "Nơi này là điều kỳ lạ thuộc về sự nhẹ nhàng."

"Điều này gọi là nhẹ nhàng sao?" Lumian không thể đồng ý, "Nếu không phải ngươi nhắc nhở ta không muốn đáp lại, ta đã bị cuốn vào tình huống vừa rồi, Gardner. Martin, người đã muốn giết ta!"

Termiboros đáp lại: "Sẽ không chết."

"Những điều kỳ lạ vừa rồi chỉ cải tạo ngươi, khiến ngươi trong những tình huống đặc biệt, nhận thức về chính bản thân bị thay đổi, tạo ra những quan niệm lệch lạc và trở nên cuồng nhiệt, từ đó loại bỏ một phần ý thức."

Lumian suy nghĩ về câu nói này, cảm thấy khó hiểu.

Lúc này, Termiboros bổ sung thêm: "Điều đó có nghĩa là ngươi đã bị chinh phục từ thể xác đến tâm linh."

Lumian bỗng dưng tỉnh ngộ, hạ thấp giọng: "Gardner. Martin để ta đợi một đêm ở đây, là nhằm kiểm soát ta qua những điều kỳ lạ này, loại bỏ khả năng có thể gây ra nguy hiểm sao?"

Hắn chợt hiểu ra lý do tại sao đêm khuya lại đến phòng khiêu vũ Vi Phong, không cho hắn nhiều thời gian suy nghĩ.

"Ngươi cho đến giờ mới nhận thức được mình nông cạn sao?" Termiboros khẳng định suy đoán của Lumian.

Lumian lầm bầm chửi một câu, nói với bản thân: "Dù thành công, ta cũng chỉ bị những điều kỳ lạ này khống chế, không phải bị Gardner. Martin kiểm soát, hắn chẳng sợ xảy ra vấn đề sao?"

"Nơi này có liên quan đến điều kỳ lạ và Thiết Huyết Thập Tự Hội, nên hắn chẳng lo lắng gì cả sao?"

Nghĩ đến đây, Lumian nhíu mày, hỏi Termiboros: "Nếu ta không bị ảnh hưởng bởi điều kỳ lạ, không bị cải tạo, sáng mai ra ngoài, có khả năng bị Gardner. Martin phát hiện ra không?"

Termiboros đáp: "Nếu mức độ ô nhiễm như vậy thì sẽ dễ dàng bị phát hiện, Gardner, Martin cùng đám bạn của hắn đã bị chính quyền loại bỏ từ lâu."

"Trừ khi nguồn ô nhiễm trực tiếp cung cấp thông tin, còn không họ sẽ chẳng nhận ra ngươi chưa gặp ô nhiễm."

Lumian nghĩ về điều này, bỗng nhận ra hai câu nói của Termiboros ẩn chứa một sự thật: Gardner. Martin cùng những người xung quanh hắn đã sớm gặp phải ô nhiễm tương tự!

Họ đều bị khống chế!

Lumian càng nghĩ càng thấy điều này thật khủng khiếp.

Chờ đợi một lúc, hắn cố gắng thu thập lại tâm trí, lại hỏi Termiboros: "Sau khi nhìn thấy Gardner. Martin, ta nên biểu hiện ra cuồng nhiệt thế nào, loại bỏ những ý nghĩ nào?"

"Biểu hiện cuồng nhiệt đối với chiến tranh và náo động, gạt bỏ niềm tin vào thần linh khác." Termiboros lại đưa ra đáp án.

Lumian nhẹ gật đầu, rồi nghĩ đến một vấn đề khác: "Với cường độ của điều kỳ lạ vừa rồi, những người vào đây chờ một thời gian dài hẳn đều bị ô nhiễm phải không?"

"Chỉ có những lối tắt đặc thù mới có thể kích hoạt những điều kỳ lạ ở đây, còn không phải trong thời gian đặc biệt, thực hiện những việc đặc biệt, thì không thể xảy ra. Chính quyền chỉ biết về tình huống sau đó và gần như chỉ ngăn cản mọi người vào ngôi nhà này vào thời điểm đặc biệt." Termiboros trả lời không chút thay đổi.

"Hai đầu đường tắt đặc thù là Thợ Săn và 'Ma Nữ'?" Lumian đoán đúng.

Termiboros không phủ nhận.

Lumian trải lại toàn bộ câu chuyện trong đầu mình, cuối cùng cười nói: "Termiboros, xem ra ngươi đã hiểu rõ tình huống của mình và vị trí của mình."

Lần này, Termiboros không có hồi âm, hoàn toàn im lặng.

Sau vài giờ, Lumian lại trải qua hai lần điều kỳ lạ, một lần gãy xương, một lần nội tạng bạo liệt, linh tinh bị ném ra khắp nơi.

Dựa vào câu nói "Không muốn đáp lại", hắn đã cưỡng ép bản thân chịu đựng, suy nghĩ về cơ thể thật sự của mình, chưa bị thương tổn.

Cuối cùng, chân trời hiện lên một vệt màu đỏ vàng kim, mặt trời dần dần mọc.

Lumian từ từ đứng dậy, tắm trong ánh sáng trong vài giây, từng bước ra khỏi ngôi nhà số 13 trên con phố thị trường.

Sau đó, hắn nhìn thấy Gardner. Martin ngồi đối diện trên chiếc xe ngựa, ánh mắt họ đan xen với nhau.

Một giây sau, Gardner. Martin nở nụ cười.

Lumian cũng mỉm cười...