Gardner Martin mở cửa xe, bước xuống và đối mặt với Lumian, ôm chặt hắn một cách thân thiết.

Lumian hơi ngạc nhiên, nhưng cũng nhanh chóng đáp lại cái ôm, trong lòng thì thầm oán trách.

Sau hai giây ôm nhau, Gardner Martin buông hai cánh tay ra, vừa cười vừa nói:

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là huynh đệ thực sự."

Huynh đệ thực sự? Ngươi chết, ta có thể kế thừa di sản không? Dù trạng thái tinh thần của Lumian đang chuyển biến tích cực sau khi vượt qua "khảo nghiệm" khó khăn, nhưng hắn không dám nói ra những điều đùa cợt trong lòng.

"Ngươi là lão đại của ta." Hắn nhấn mạnh.

Hắn nhận ra, mặc dù cách biểu đạt này có phần hơi ngốc nghếch và khiến người ta cảm thấy không thực sự chân thành, nhưng cũng không thể phủ nhận được.

Gardner Martin cười lớn:

"Sau này, khi không có người khác ở đây, ngươi có thể gọi ta là Trưởng quan."

"Trưởng quan?" Lumian cảm thấy cách xưng hô này có chút kỳ quái.

"Thiết Huyết Thập Tự Hội" là một tổ chức bí mật, không phải quân đội.

Gardner Martin không giải thích rõ lý do, chỉ khẽ mỉm cười và nói:

"Tám giờ tối nay, tới số 11 phố Nước Suối, chúng ta sẽ tiến hành nghi thức nhập hội của ngươi."

Nói xong, hắn vỗ vai Lumian:

"Giờ thì ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Lumian chỉ đáp lại bằng một tiếng "Ừ", rồi cáo biệt vị lão đại Savart và trở về quán trọ Kim Kê, kéo màn cửa phòng 207 lên.

Lúc này đã qua sáu giờ sáng, hắn không cần ngủ bù, liền ngồi xuống bàn gỗ trước mặt, bắt đầu viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật Sư". Hắn kể lại toàn bộ những gì đã trải qua với Termiboros vào tối hôm qua, cuối cùng đặt câu hỏi về cách thức hồi đáp cho K tiên sinh.

Người dựa vào Lumian, rõ ràng không thể tránh khỏi sự tàn phá của kiến trúc cổ quái mang tên "Dị Thường", vì vậy hắn nhất định phải tìm ra lý do thích hợp để nói rõ với K tiên sinh, khiến cho ông tin tưởng mà không tiết lộ phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh và một vị Túc Mệnh lĩnh vực Thiên Sứ đang tồn tại trong mình.

Sau khi sắp xếp lại giấy tờ một cách gọn gàng, Lumian triệu hồi "con rối" mặc váy ngắn màu vàng nhạt, thân mang tin tức.

Người mang tin tức cúi đầu, thấy Lumian gửi thư theo hình thức khối lập phương thì hài lòng gật đầu.

Nàng vừa để thư tín lộ ra, vừa nói với Lumian:

"Vẫn có người đang theo dõi ngươi."

A? Hắn hoàn toàn không nhận thấy điều này. Lumian, với tư cách là một "Thợ Săn", có khả năng phản theo dõi rất mạnh, lại không phát hiện ra những người giám sát xung quanh!

Có thể là thủ hạ của K tiên sinh? Không, nếu người mang tin tức nhắc nhở hắn, chắc chắn không phải là người của "Cực Quang Hội", và Gardner Martin cũng phái người giám sát. Có lẽ giám sát vẫn chưa rời đi, mặc dù hắn đã vượt qua khảo nghiệm và gặp phải điều dị thường? Quả thực, trải qua những gì đã xảy ra vào tối qua, Gardner Martin sẽ thông báo cho hắn sau, bây giờ lại là thời điểm hắn không cảnh giác nhất, dễ dàng buông lỏng đề phòng, thật sự rất nguy hiểm! Lumian lúc này mới nhận ra rằng mình còn trẻ và chưa đủ sự cẩn trọng so với Gardner Martin.

Nếu không phải vì hắn đã trải qua một đêm mất ngủ, gặp phải tra tấn tàn khốc và cần phải nghỉ ngơi, thì chắc chắn sẽ không dẫn đến sự nghi ngờ từ người giám sát.

Đồng thời, hắn cũng thấy vui mừng vì "Ma Thuật Sư" người mang tin tức dường như rất mạnh, sẽ không bị những người giám sát phát hiện.

Sau khi tiễn "con rối" mang tin tức, Lumian nằm lên giường, đợi một lúc sau, hắn thu hồi hồi âm:

"Với lịch sử dài hơn hai ba trăm năm, "Thiết Huyết Thập Tự Hội" chắc chắn không thể dễ dàng cho người ta gia nhập, nhưng việc chủ động để cho thành viên mới tiếp nhận ô nhiễm và "khảo nghiệm" thì lại không rõ ràng.

"Xem ra trong những năm qua, "Thiết Huyết Thập Tự Hội" chắc chắn đã trải qua một số thay đổi không lạc quan cho lắm. Ngươi không cần phải vội vàng hiểu tại sao lại như vậy, hãy từng bước mà tiến tới, bảo vệ chính mình là chuyện quan trọng nhất.

"Termiboros đã chủ động cung cấp hỗ trợ, một mặt là không muốn ngươi thực sự gặp phải ô nhiễm hoặc trực tiếp tử vong, điều đó sẽ ảnh hưởng đến hắn. Mặt khác, có lẽ hắn đang thử nghiệm sự thay đổi, muốn tạo dựng niềm tin với ngươi, vẫn chưa đến lúc bộc lộ mục đích thật sự.

"Ngươi cần phải luôn nhớ rằng, Tà Thần Thiên Sứ là một thực thể thật sự điên cuồng, chắc chắn sẽ mang đến tai họa cho ngươi và những người xung quanh, vì vậy cần phải tỉnh táo. Đã lợi dụng hắn thì cũng phải phòng bị hắn.

"K tiên sinh bên kia cũng dễ giải quyết, ngươi chỉ cần nói rằng trong thời khắc mấu chốt cần niệm tên của hắn, điều kỳ diệu sẽ không bị ô nhiễm.

"Không cần lo lắng về việc hắn sẽ tìm hiểu vị thần nào đó, vì những tín đồ thực sự sẽ không làm điều đó. Hơn nữa, ngay cả bản thân vị thần đó cũng không chắc sẽ đáp ứng lời cầu nguyện của ngươi."

Lumian nghe xong cảm thấy vẫn còn mơ hồ.

Thậm chí bản thân thần linh cũng không rõ ràng liệu có đáp lại tín đồ của mình hay không?

Quả thật là điều quá hoang đường!

Xuyên qua ký ức, Lumian nhớ lại "Ma Thuật Sư" đã từng nói một điều:

"Nếu dùng ba đoạn thức tôn danh bên ngoài để miêu tả hướng "Ngu Giả" để cầu nguyện, nàng không thể đảm bảo rằng sẽ nhận được hồi âm từ vị thần vĩ đại ấy, điều đó sẽ vô cùng nguy hiểm."

Liệu có rơi vào tình huống tương tự không? Thật khó có thể lý giải vấn đề liên quan đến thần linh, mà bất kỳ sai sót nào cũng có thể dẫn đến cái chết thê thảm như Aurore? Lumian càng nghĩ càng nhiều.

Trong những ngày này, hắn đã nghiêm túc chải vuốt lại bút ký Aurore, đưa ra nội dung chi tiết về nữ sĩ "Chính Nghĩa". Hắn dự định khi có cơ hội sẽ cho phó hội trưởng "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nữ sĩ Hela, xem qua.

Franca đã xem qua nội dung tương ứng, không phát hiện ra điều gì đáng ngờ, những thứ đó không phải là tri thức huyền bí thông thường, mà chỉ là pháp thuật phổ thông mà thôi. Tuy nhiên, chỉ có "Vu Sư" hoặc những người có chuyên môn mới có thể thi triển, vì vậy không ai có thể thực hiện điều đó.

Nàng và Lumian vừa cảm nhận thấy có vấn đề, theo dõi vào đầu năm nay, nhiều kiến thức về Tế Tự và Mật Khế đã được thêm vào bút ký vu thuật của Aurore. Tất cả những thứ đó đều được lấy từ "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nhưng không chỉ rõ về vị Tà Thần nào, hay những thực thể bí ẩn, mà thuộc về dạng ứng dụng cơ sở.

Một ngọn lửa đỏ rực bùng lên, thiêu rụi bức thư tín trong lòng bàn tay của Lumian.

Hắn nằm xuống, giả vờ đi ngủ, nhưng thực tế lại trăn trở, suy nghĩ về những vấn đề trong bút ký vu thuật và những việc cần phải làm tiếp theo.

Với hắn, điều quan trọng nhất là, nhanh chóng đưa ra "Dự Ngôn Chi Thuật" trong một tháng, cha hắn, Guillaume Benet, sẽ xuất hiện tại một nơi nào đó trong khu Hồng Công Chúa.

Tại khu núi, trước cổng tu viện Thâm Cốc.

Franca trong bộ dạng thợ săn tiền thưởng, thậm chí tự dán thêm vài sợi râu, giả vờ là đàn ông, đội mũ lụa dạ cao nửa đầu, quay sang Jenna lẩm bẩm:

"Quả thật là không có manh mối nào cả!"

Jenna mặc áo sơ mi trắng cùng áo nâu, chân đi đôi ủng ngắn màu đen, đội mũ nồi màu nâu, trên mặt không trang điểm, chỉ khẽ sửa lại phần mắt, mũi và miệng, để nhìn có vẻ bình thường hơn.

Nàng nhìn vào kiến trúc sử dụng sắt thép màu đen, cùng với những ống khói hình tháp khổng lồ, chỉ cảm thấy nơi này không phải là "Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần" tu viện, mà giống như một nhà máy đặc biệt.

Lúc này, những ống khói đang phun ra khói trắng, cùng với âm thanh ầm ầm của cơ giới.

"Chủ yếu là các tăng lữ không muốn tiếp xúc với người ngoài." Jenna hơi uể oải đáp.

Trong vài ngày qua, họ chỉ có thể vào được tầng một của đình viện, và chỉ được hỏi những người giữ cửa cùng vài nô bộc khác.

Những tăng lữ chỉ cung cấp danh sách khẩu cung cho nhân viên tương ứng mà thôi.

Franca thu ánh mắt lại, lẩm bẩm:

"Việc này chắc chắn sẽ không dễ dàng, bằng không các phi thường đã sớm điều tra ra chân tướng.

"Nếu không tìm được manh mối trong tu viện, thì chúng ta hãy đi vòng quanh một chút."

"Được." Jenna thì vẫn đang bắt chước và học hỏi cách điều tra từ Franca.

Hai người vòng quanh tu viện nằm trong sơn cốc, thỉnh thoảng gặp một vài người cũng đang điều tra vì hám tiền thưởng.

Đi khoảng một khắc đồng hồ, họ thấy có một dấu hiệu bị sập ở cạnh vách núi.

Bên vách núi có một cái huyệt động bị cửa gỗ phong bế, bên cạnh có một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi ngồi, có vẻ như đang trú mưa.

Hắn đưa mắt nhìn về phía Franca, ậm ừ thanh âm sung sướng khi đọc báo cũ, bên hông treo một chuỗi chìa khóa màu đồng thau.

"Nơi này là đâu?" Franca bước tới, cố tình nói với giọng khàn khàn.

Người đàn ông trung niên mặc bộ quần áo mộc mạc, cộng với chút rách rưới, nâng đầu lên, ánh mắt nhíu lại khi nhìn về phía Franca.

Sau khi nhìn Lumian, hắn lộ vẻ thoải mái hơn:

"Nơi này là lối vào sâu cốc mỏ đá.

"Tại sao lại có cánh cửa và nó đã bị khóa?" Jenna hỏi lại.

"Nơi này đã bỏ hoang, bên trong có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, không thể để những kẻ gan lớn dám kéo lão hổ cái đuôi vào." Người giữ cửa cười giải thích. "Nơi này không liên thông với dưới mặt đất Trier đấy chứ?" Franca hỏi tiếp.

Người giữ cửa lắc đầu: "Sắp hoàn toàn sụp đổ rồi, vậy thì sao tôi lại phải thất nghiệp chứ?" Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về phía Jenna, như thể đang nịnh nọt.

"Có muốn tiếp tục làm ăn không, tôi có tiền, một lần thôi. Các người ở Trier à?" Franca "Chậc chậc" lắc đầu.

Jenna thì lại từ chối.

Lúc 8 giờ tối, tại phố Nước Suối số 11.

Lumian được Gardner Martin quản gia Faustino dẫn, đi qua bãi cỏ và phòng khách, tiến vào một căn phòng không có cửa sổ.

Nơi này bày biện một bàn ăn, nhưng xung quanh không giống như kiểu nhà hàng của biệt thự, mà rất đơn giản, thậm chí còn có phần trống trải.

Lumian quét mắt một vòng, phát hiện trên bàn có ba hàng đồ vật. Hàng đầu tiên là đủ loại bộ đồ ăn, hàng thứ hai là chén bát và bình, còn hàng thứ ba là đồ ăn ngon và nến chưa thắp.

Tất cả chúng đều được sắp xếp đối xứng, tạo thành ba đường thẳng song song...