Quản gia Faustino dẫn Lumian vào phòng sau, không rời đi mà còn giang rộng hai cánh tay, vừa cười vừa nói:

"Hoan nghênh ngươi, huynh đệ."

"Ngươi cũng là thành viên của 'Thiết Huyết thập tự hội'?" Lumian ban đầu có chút kinh ngạc, sau đó lại cảm thấy điều này thật tự nhiên.

Quản gia là đôi mắt, đôi tai và tay chân của chủ nhân Gardner. Martin, rất nhiều chuyện giấu diếm đều khó lòng có thể qua mắt được ông. Do đó, ông không chỉ là một thành viên của 'Thiết Huyết thập tự hội', mà còn là người chuẩn bị cho một thành viên khác trở thành quản gia.

Ánh mắt Lumian lướt qua Faustino, người có phần lộ ra chòm râu tóc bạc, gương mặt đối lập với hốc mắt lõm sâu và đôi mắt xanh lam cạn, sau đó quay lại nói:

"Cảm ơn."

Với vẻ nghiêm túc và trang phục gần gũi, quản gia Faustino tiến đến một chiếc ghế cạnh bàn ăn, kéo ra, rồi nói với Lumian:

"Ngươi ngồi ở đây."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, trạng thái trở nên buông lỏng, cảm giác như trở về nhà của mình.

Dù vậy, nhờ Aurore dạy bảo, hắn không đặt hai chân lên bàn ăn như thói quen cũ.

Faustino ngồi xuống bên cạnh Lumian, đơn giản giải thích:

"Đợi chút nữa sẽ có một vài huynh đệ khác đến."

Sau một khoảng thời gian ngắn, một vài thành viên 'Thiết Huyết thập tự hội' khác đến, Faustino giới thiệu Lumian cho từng người một.

Họ lần lượt là:

- Vince Lorin, đại diện cho Gardner. Martin tham dự vào điều hành bến tàu Rieste. Anh ta chưa đầy ba mươi tuổi, không đeo kính, có mái tóc đen và đôi mắt xanh, bề ngoài lịch lãm, dáng người hơi gầy. Lumian trực giác nhận ra rằng anh ta không phải là "Thợ Săn" của tổ chức Phi Phàm; điều này khiến hắn cảm thấy khó hiểu về cách anh ta thông qua khâu gác đêm.

- Một người trung niên giúp Gardner. Martin quản lý vấn đề chất chồng hàng hóa tại công ty Pasi. Anh ta có mái tóc lòa xòa, màu nâu, đôi mắt thường mang ý cười, nhưng khi không cười lại toát ra vẻ lạnh lùng, khiến người khác khó gần.

- Một người không phụ trách cụ thể nào, có vẻ như hoạt động trong bóng tối, tên Albus, với đầu tóc hơi đỏ, chân mày và mắt đều có dáng dấp cuốn hút. Anh ta cho người khác cảm giác không mấy thiện cảm.

- Và cuối cùng là một người mà Lumian quen biết, Blake, một trong những thành viên của đảng Savart "Huyết Thủ chưởng".

Blake là một quản lý thị trường khoảng hơn ba mươi tuổi, ăn mặc chỉnh tề, với mái tóc rối và đôi mắt xanh, luôn nở nụ cười ấm áp, chậm rãi hút xì gà.

Lumian vẫn luôn nghi ngờ rằng đảng Savart có thành viên trong nội bộ cầm quyền 'Thiết Huyết thập tự hội', để giám sát các hoạt động tại khu vực thị trường, nhưng không ngờ lại cảm thấy Blake rất yếu đuối.

Hắn từng nghĩ rằng nam tước Brignais hoặc "Chuột" Cristo có thể là người đứng sau những giao dịch mà hắn đã tham gia trước đó. Nhưng giờ đây, nhìn Blake, Lumian có cảm giác hắn ta và Gardner. Martin vẫn có vài nét tương đồng.

Tại đây, với sự có mặt của Faustino và Lumian, đã có tổng cộng sáu thành viên 'Thiết Huyết thập tự hội'.

Trước kia, Lumian từng thấy phiền não khi nghĩ rằng một khu vực như đảng Savart lại có năm sáu thành viên Phi Phàm, điều này dường như đã quá đáng. Giờ hắn nhận thấy điều đó là hoàn toàn hợp lý.

Với lịch sử hàng trăm năm bí mật, 'Thiết Huyết thập tự hội' có nội tình không thể tưởng tượng nổi, và ngay cả các chi nhánh nhỏ của nó cũng được hưởng nhiều tài nguyên.

Sau khi chào hỏi lẫn nhau, quản gia Faustino giới thiệu với Lumian về những vật phẩm trên bàn:

"Trong nghi thức sắp tới, chén rượu chính là vũ khí của chúng ta, cũng có thể xem như là đại pháo. Rượu vang đỏ là thuốc nổ thông thường, trong khi rượu nho trắng là thuốc nổ mạnh hơn, thức ăn là tài liệu, còn dao nĩa là dụng cụ."

Lumian lắng nghe một cách im lặng, càng nghe càng cảm thấy những con người này có vẻ có vấn đề nào đó.

Họ cũng thật sự đang suy nghĩ quá hoang đường?

Hay có thể đây là một loại ý nghĩa siêu hình nào đó?

Sau khi Faustino nói xong, Gardner. Martin mặc áo đuôi tôm bước vào phòng.

Ông đeo một viên đá quý màu đỏ thẫm hình thánh giá, đứng ở đầu bàn ăn phía đông, đối diện với sáu thành viên đang ngồi.

Trong chớp mắt, năm thành viên đứng dậy, rất chỉnh tề.

Lumian âm thầm thốt lên trong lòng, và cũng đứng dậy.

"Chào buổi tối, 'Trưởng quan'." Faustino, Blake và những người khác đồng loạt cúi chào, Lumian chậm trễ một nhịp.

Gardner. Martin ra hiệu mọi người ngồi xuống và nói với nụ cười:

"Chờ 'Giám sát' đến, chúng ta sẽ chính thức bắt đầu nghi thức.

"Ciel, ta sẽ giải thích cho ngươi về việc gia nhập tầng lớp hạch tâm đại diện cho điều gì."

Gardner. Martin nhìn Lumian, giọng nói dần trở nên nghiêm túc:

"Chúng ta đều là những người thuộc về một tổ chức che giấu có lịch sử hàng trăm năm.

Nó có tên là 'Thiết Huyết thập tự hội'.

Lumian không biểu hiện ra sự ngạc nhiên thái quá, dù sao đó cũng là một cái tên nghe có vẻ bình thường.

Ở đầu bàn, một người có mái tóc đỏ thuộc về Albus hé miệng, dường như muốn nói gì đó, nhưng đã bị Gardner. Martin nhìn về phía hắn.

Lần nữa, "Trưởng quan" chuyển ánh mắt về Lumian:

"Gần ba trăm năm trước, một số nhân vật vĩ đại đã hợp tác thành lập 'Thiết Huyết thập tự hội'. Họ tin rằng thần linh chỉ là những Phi Phàm giả mạnh mẽ hơn, và dù cho Phi Phàm giả có yếu đến đâu, họ cũng có bản chất khác hẳn với người bình thường.

"Chúng ta quan niệm rằng mọi cách để có được sức mạnh siêu phàm đều phải được công nhận, và người đạt được phải có địa vị tương ứng, thị trường cần tôn trọng họ hơn so với người bình thường, nhưng cả hai giáo hội lớn và chính phủ đều chỉ công nhận những Phi Phàm giả mà họ đào tạo, đồng thời cấm việc công khai sức mạnh siêu phàm trước mặt người bình thường.

"Điều này vi phạm tự nhiên và lịch sử, chúng ta cần phải thay đổi.

"Điều này cũng có nghĩa là chúng ta sẽ trở thành kẻ thù của chính phủ và hai giáo hội lớn, nhưng ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ lau sạch mọi khúc mắc.

Nhóm chúng ta đủ sức mạnh để trở thành một bán thần thực sự.

"Trong tương lai, nếu hai giáo hội này sẵn sàng nhượng bộ và công nhận địa vị của các Phi Phàm giả hoang dã, chúng ta cũng không ngại hợp tác với họ."

Tóm lại, mục tiêu cuối cùng là lật đổ chính phủ, thiết lập một tổ chức quản lý quốc gia bởi các Phi Phàm giả? Lumian hiểu theo cái cách của riêng mình về lời nói của Gardner. Martin.

Gardner. Martin quét mắt qua sáu thành viên 'Thiết Huyết thập tự hội' ngồi đối diện, lại hiện lên nụ cười:

"Tham vọng của chúng ta chủ yếu tập trung ở Intis, với hơn một phần ba hoạt động ở Trier. Như các ngươi thấy, chỉ riêng khu vực thị trường nhỏ này, mà chúng ta đã có nhiều huynh đệ mạnh mẽ, và còn nhiều Phi Phàm giả khác chịu ảnh hưởng của chúng ta ."

"Ta là 'Trưởng quan', phụ trách dẫn dắt các ngươi và xử lý các công việc tại khu thị trường; trên ta có nhiều vị phân hội trưởng, cũng có thể gọi là phó quân đoàn trưởng, họ đều là những bán thần mạnh mẽ thực sự.

"Phân hội trưởng trên cấp là tổng hội trưởng của 'Thiết Huyết thập tự hội', cũng được gọi là 'Quân đoàn trưởng', một người vô cùng bí ẩn và khủng khiếp.

"Dưới quyền ta là các sĩ quan, khi nào chúng ta có hơn mười huynh đệ ở khu thị trường, ta sẽ bổ nhiệm hai sĩ quan để giúp ta quản lý. Các sĩ quan có thể giành được nhiều tài nguyên và hỗ trợ mạnh mẽ hơn."

Điều này dường như là đang chơi trò chơi quân đội? Lumian suy nghĩ về sự khác biệt trong cách gọi và cấp bậc của 'Thiết Huyết thập tự hội'.

Gardner. Martin tiếp tục nói về các "Giám sát":

"Ngoài ra, chúng ta còn có nhiều 'Giám sát', mỗi người 'Giám sát' đều hoạt động độc lập và quản lý các khu vực khác nhau.

"Nếu sau này, ta có vấn đề hoặc có dấu hiệu bất thường, các ngươi nhất định phải báo cáo ngay cho 'Giám sát', tương tự, nếu các ngươi phát hiện 'Giám sát' có hành vi khác thường, hãy ngay lập tức cho ta biết."

Khi nói đến đây, Gardner. Martin nhìn Lumian với nụ cười có phần tư lự:

"Ciel, ta sẽ giới thiệu cho ngươi 'Giám sát' phụ trách khu vực này, tên là Olsen."

Lumian nghi hoặc và nhìn theo hướng ngón tay của Gardner. Martin, về phía cửa.

Một giây sau, một người đàn ông cao gầy, mặc áo lót màu xanh và bộ đồ đen bước vào.

Người này có mái tóc ngắn màu nâu đỏ, đôi mắt nâu đỏ, với chân mày rậm và bộ râu quai nón rối bời như thể mình là một con gấu đói bụng lâu ngày.

Lumian ngay lập tức nhận ra "Giám sát" Olsen là ai.

Hắn chính là người đã giao dịch với Lumian tại lòng đất, trong cái đêm mà hắn gặp Cristo và Simon!

Lumian nhớ rất rõ ràng rằng, Olsen đã từng là một quái vật chỉ còn lại cái đầu cùng phần xương sống nhuốm máu, đang bị đuổi theo bởi một con quái vật không đầu khác. Cả hai điều này đều rất nguy hiểm, nhưng giờ đây, hắn lại xuất hiện trong nhà của Gardner. Martin!

Lumian không thể không nhìn vào tay Olsen, thấy bàn tay có làn da trắng như thiên thần cùng với một chiếc túi nhỏ.

Hắn cũng đã sống lại sao? Hắn và con quái vật không đầu đó đã hợp lại thành một? Lumian suy nghĩ trong đầu khi nhìn Olsen tiếp cận Gardner. Martin.

Hắn bắt đầu nghi ngờ rằng, phải chăng sự giao dịch trước đó là do Olsen tạo ra ảo giác, bản thân hắn không có điều gì bất thường. Nếu như giao dịch thực sự chỉ là một thử thách, mà con quái vật kia là giả, thì cũng không quá kì lạ.

Nhưng liệu nó có quá chân thực không? Lumian nghi ngờ nhìn Gardner. Martin, rồi đến Olsen lúc cả hai cùng nhấc lên một chiếc ly có đế cao, hướng mọi người nói:

"Nhồi thuốc nổ!"

Thành viên Albus. Parsifal 'Thiết Huyết thập tự hội' kê một ly đế cao trước mặt, đổ vào đó màu rượu vang đỏ mê người.

Đây thực sự là thuốc nổ sao? Lumian nhớ lại những gì Faustino đã nói, chén rượu chính là vũ khí hoặc đại pháo, trong khi rượu nho là thuốc nổ.

Sau khi hắn "Nhồi thuốc nổ" cho chiếc ly xong, Gardner. Martin lớn tiếng nói:

"Đứng dậy!

"Tay phải cầm vũ khí sẵn sàng!"

Một giây sau, mọi người đứng dậy, tay phải nâng ly rượu vang đỏ.

"Giơ lên vũ khí!" Gardner. Martin hạ lệnh.

Cùng lúc đó, ông cũng giơ chén rượu lên tới ngực.

Lumian một bên cảm thán thấy kỳ lạ, bên kia cũng bắt chước hành động của những thành viên xung quanh...