Gardner. Martin nhìn về phía thành viên "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đối diện, hài lòng gật đầu và nói:

"Nhắm chuẩn!"

Nghe theo mệnh lệnh này, nhóm Faustino dơ chén rượu lên bên miệng.

Đây là nhắm chuẩn sao? Lumian suýt nữa đã cười thành tiếng, trong khi bên cạnh hắn, các thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" lại giữ vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn khẽ hiểu rõ bản chất của nghi thức này, và đoán được một số khả năng có thể xảy ra trong tương lai.

Lúc này, Gardner. Martin tiếp tục hạ lệnh:

"Khai hỏa!"

Cùng lúc đó, Parsifal, Blake và những người khác uống cạn ly rượu vang đỏ, mỗi người một ngụm, tiêu thụ một phần ba.

"Nã pháo!"

Gardner. Martin lớn tiếng ra lệnh lần thứ hai.

Lumian hơi ngẩng đầu, lại uống cạn một phần ba chén rượu đỏ.

Gardner. Martin cũng uống như vậy.

Hắn tiếp tục nói:

"Cường công!"

Các thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đồng loạt uống nốt phần rượu còn lại trong chén.

Gardner. Martin với vẻ mặt nghiêm túc để ly rượu ra khỏi miệng:

"Bỏ vũ khí xuống!"

Hắn vừa nói, vừa dán ly rượu lên trán, sau đó mới đặt lại lên bàn.

Vince. Lorin cùng những người khác cũng làm theo động tác như vậy.

Sau đó, họ đứng thẳng lưng, dùng tay phải đập lên ngực trái, đồng thanh hô:

"Chiến tranh! Chiến tranh! Chiến tranh!"

Cùng với tiếng hô hào này, Lumian cảm nhận được bầu không khí trong phòng bắt đầu biến đổi, tựa như dâng trào nhiệt huyết, phấn khởi và sục sôi.

Bầu không khí này đã ảnh hưởng đến các thành viên trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội", khiến họ chìm đắm trong đó, có cảm giác kết nối, tương đồng giữa những người bạn đồng môn.

Dù chưa gặp phải "dị thường" nào, không có cảm giác cuồng nhiệt, nhưng trong không khí ấy, Lumian cũng không khỏi cảm thấy một chút kích thích.

Hắn vừa rồi còn thầm trách vì nghi thức gia nhập của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" không có gì thần bí, lại không thể tưởng tượng nổi rằng tổ chức này lại kín đáo như vậy, nhưng giờ đây hắn cảm thất chỉ khác biệt về khí chất so với "Cực Quang Hội".

Một điều bí ẩn khác là về những sự kiện xảy ra tại khu vực số 13 trong thành phố.

Gardner. Martin giơ tay lên, khiến Faustino và Albus cùng những người khác ngay lập tức im lặng, trở lại không khí tĩnh lặng.

Hắn lại nở một nụ cười và nói:

"Chúng ta hãy chào đón tân huynh đệ, Lumian. Lee!"

Lần này, hắn dùng tên thật của Lumian, cho thấy rằng toàn bộ thành viên trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đều rất rõ về tình hình.

Các thành viên, bao gồm cả "Giám sát" Olsen, đều vỗ tay. Lumian đứng dậy, tự rót cho mình một ly rượu vang đỏ, uống một ngụm như một biểu hiện kính trọng.

Điều này thể hiện rõ rằng hắn là một khách quen tại Lão Tửu quán.

"Rất tốt, tất cả chúng ta là huynh đệ, không cần quá khách khí." Gardner ngồi xuống, vừa chờ Faustino phân phát bàn ăn và cắt bánh mì, vừa cười nói, "Vừa rồi tôi đã nói với mọi người về lịch sử và lý tưởng của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", bây giờ hãy nói về những gì chúng ta muốn làm."

Hắn chợt ngừng cười:

"Điều chúng ta quan trọng nhất, vẫn luôn là việc lật đổ chính phủ hiện tại, thiết lập chế độ thống trị của Phi Phàm giả, và cải cách thế giới này, vì vậy, chúng ta vẫn luôn cố gắng, không ngừng thiết lập các chi nhánh tổ chức để chuẩn bị cho một cuộc náo động."

"Cụ thể là lợi dụng doanh nghiệp và băng đảng, khống chế thị trường công nhân ở bến tàu, xây dựng công trình, công nhân bốc vác, các công việc hỗn tạp và vận chuyển. Khi cần thiết, chúng ta sẽ để họ ra đường, dùng vật cản trên phố để chống lại cảnh sát và quân đội."

Lumian nhíu mày, nghi hoặc hỏi:

"Không phải đã nói Phi Phàm giả khác biệt với người bình thường sao? Tại sao còn muốn khống chế và lợi dụng công nhân?"

Hắn thấy điều này rất mâu thuẫn, các nguyên tắc và hành vi của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" không nhất quán.

Dù có thể như vậy, lý tưởng là lý tưởng, khẩu hiệu là khẩu hiệu, không thể đồng nhất với thực tế. Nhưng không lẽ chỉ sau một giây hắn đã phải rút lui?

Nếu không phải vừa mới gia nhập tổ chức này, Lumian chắc chắn đã thể hiện sự châm chọc nhiều hơn.

Gardner. Martin mỉm cười:

"Rất nhạy bén, ngươi đã nhận ra một vấn đề rất quan trọng.

"Trước đó, chỉ có Albus đề cập, những người khác thì nhận lấy một cách tự nhiên."

Không chỉ lợi dụng người bình thường để gây ra hỗn loạn, còn có ý đồ khác sao? Lumian nghiêng đầu nhìn Albus, người đang ngồi cạnh bàn ăn với tư thế rất tự do, chân trái gác lên đùi phải, mắt cá chân không ngừng run.

Gardner. Martin đơn giản giải thích:

"Trước tiên, hãy hiểu một điều: tại sao những thần linh đó lại muốn thành lập giáo hội và truyền bá giáo lý?

"Ngươi có lẽ không tin rằng các thần linh yêu thương nhân loại. Nếu họ thực sự yêu thương, thì khu vực này không thể có tình hình như hiện tại, Intis cũng sẽ không có nhiều kẻ lang thang."