"Huyết Hoàng Đế" di thể, liệu có thể ẩn chứa trong đó danh sách nào đó phi phàm đặc tính? Không có gì ngạc nhiên khi "Thiết Huyết Thập Tự Hội" lại mơ ước muốn tiến vào kỷ đệ tứ cái Trier đó.

"Có thể điều này có liên quan gì đến ta? Ta chỉ là một cá thể trong danh sách 7, thành công đạt được trạng thái bán thần mà còn không dám mơ tưởng, thậm chí cũng chưa từng nghĩ đến việc thăng cấp lên danh sách 6 "Âm Mưu Gia". Hiện tại ta chỉ muốn tập trung vào việc tiêu hóa "Người Phóng Hỏa" ma dược, suy xét những danh sách cao hơn chắc chắn chỉ là chuyện quá sức, đơn thuần ăn uống cho no bụng mà thôi, không có gì khác.

"Hơn nữa, theo lời của nữ sĩ "Ma Thuật Sư", những vật phẩm tương tự cuối cùng chắc chắn sẽ mang đến ảnh hưởng tiêu cực, đặc biệt là những thứ liên quan đến thần tính, dễ dàng khiến ta gặp nguy hiểm."

Nắm giữ một phần không ít kiến thức thần bí cao cấp, Lumian không bị Gardner Martin làm cho hoảng loạn. Suy nghĩ của hắn xoay chuyển rất nhanh, nhưng trong lòng chỉ còn lại sự cười nhạo.

Hắn nhìn Gardner Martin, vẻ mặt đầy thắc mắc:

"Nếu như kỷ đệ tứ cái Trier ấy thật sự có di thể của "Huyết Hoàng Đế", tại sao giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" không lấy nó đi, mà lại để lại cho chúng ta "Thiết Huyết Thập Tự Hội"?

"Dù chỉ có "Thợ Săn" mới có thể an toàn tiến vào, và với tài nguyên mà bọn họ nắm giữ, việc bồi dưỡng những "Thợ Săn" cao cấp chỉ còn là vấn đề thời gian, trong khi kỷ đệ ngũ đã có hơn 1.300 năm."

Gardner Martin im lặng trong hai giây rồi mới trả lời:

"Còn có những yếu tố khác hạn chế họ, nhưng điều đó không gây trở ngại cho chúng ta.

"Tình huống cụ thể, chờ đến khi tìm thấy lối vào kỷ đệ tứ Trier, ta sẽ thông báo cho các ngươi biết."

Điều này không phải ngụ ý rằng "Ta cũng không biết nguyên nhân, nhưng chúng ta vẫn phải thử một lần sao? Ách, lão đại có lẽ biết lý do, nhưng sợ rằng nói ra sẽ làm chúng ta hoảng sợ. Hắn không thể trực tiếp nói với các thành viên ở đây, bởi vì dưới lòng đất có rất nhiều nguy hiểm mà ngay cả thần linh cũng không thể giải quyết, chắc chắn phải xây dựng lại một Trier để phong ấn loại đó. Do đó, hai giáo hội lớn mới không dám thử nghiệm tiến vào. Ha ha, trong tình huống ô nhiễm không quá sâu, nghe được lời như vậy, còn ai dám xuống lòng đất nữa? Lumian nỗ lực kiềm chế bản thân, không để ánh mắt cùng tư thế của mình lộ ra nửa điểm ưu việt.

So với các thành viên "Thiết Huyết Thập Tự Hội" ở đây, hắn hiểu rõ hơn về tình hình dưới lòng đất, đã gặp "Vô Hình Biển Lửa", "Ám Ảnh Chi Thụ" và "Mộ Huyệt Quái Dị". Hắn thực sự có được ưu thế.

Tất nhiên, hắn hiện tại không thể biết được Gardner Martin và "Giám Sát" Olsen nắm giữ điều gì trong tay.

Hư hư thực thực khi tiến vào kỷ đệ tứ Trier, có lẽ sẽ biết thêm nhiều bí mật hơn.

Gardner Martin không tiếp tục chủ đề "Huyết Hoàng Đế" và kỷ đệ tứ, chuyển hướng nhìn Lumian nói:

"Gần đây ngươi có cần gì không?"

A, ngươi muốn phát nhập hội quyền lợi sao? Lumian chợt cảm thấy phấn chấn, thành khẩn nói:

"Ta muốn có thêm những vật phẩm kỳ dị thần kỳ, để bù đắp cho những thiếu sót trong năng lực siêu phàm của bản thân. "Nếu không có những vật phẩm thần kỳ đó, có thể cho ta những tài liệu tương ứng phi phàm, ta sẽ tự tìm "Công Tượng" để chế tác."

Hắn gần như sắp nói thẳng ra cái danh từ "Phi Phàm Đặc Tính", nhưng cố gắng giả vờ như có chút ngượng ngùng, dừng lại một chút, chuyển thành "Phi Phàm Tài Liệu".

Mặc dù trong hội thần bí học Trier, rất nhiều người cũng sẽ nói "Phi Phàm Đặc Tính", nhưng họ thường dùng từ đó để chỉ tới những loại ma dược tài liệu được hợp nhất lại với nhau.

Tất nhiên, cũng có một số người từ sớm đã nhận ra rằng Phi Phàm giả cũng thuộc về siêu phàm sinh vật, cũng sẽ phân ra khả năng điều phối ma dược tài liệu, mơ hồ đã nhận thức được nội dung trong "Phi Phàm Đặc Tính Bất Diệt Định Luật".

Thậm chí, khi Lumian nhắc đến "Phi Phàm Đặc Tính", sẽ không gây ra hoài nghi hay sự chú ý nào đặc biệt. Nhưng hiện tại, hắn đang đối mặt với "Âm Mưu Gia", không thể để họ nảy sinh bất kỳ sự liên tưởng nào.

"A, ngươi thật sự dám mở miệng sao?" Albus, người chân dài, nhìn Lumian, châm chọc một câu.

Parsifal, Vince, Lorin và những người khác đều có biểu cảm hơi nghi hoặc.

Họ gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự Hội" mà không dám đưa ra yêu cầu như vậy!

Lumian liếc mắt với Albus, mặt mũi châm chọc nói:

"Tại sao lại không dám mở miệng?

"Ta đâu phải là một kẻ yếu đuối, cảm thấy không thể chịu được phần thưởng như vậy."

"Tổ chức hôm nay thưởng cho ta mười phần, tương lai của ta chắc chắn sẽ mang lại gấp một trăm lần!"

Albus bỗng nhiên quăng chân xuống đất, ánh mắt như ngọn lửa dữ dội tập trung vào mắt Lumian.

Blake và Parsifal cùng những người khác cũng biểu hiện sự không hài lòng, chỉ có Faustino từ đầu đến cuối giữ vẻ mặt của một người quản gia.

Lời nói vừa rồi của Lumian thực sự đã chửi họ!

"Tốt." Gardner Martin ngăn Albus lại, cười với Lumian nói: "Ngươi cũng thấy rồi đấy, ta làm "Trưởng Quan", phải công bằng. Nếu giờ đây trực tiếp cho ngươi một món thần kỳ vật phẩm, họ đều sẽ phản đối. "Yên tâm, chúng ta không phải là một tổ chức keo kiệt, chờ khi ngươi hoàn thành một vài nhiệm vụ, tích lũy đủ công huân, ta sẽ cho ngươi vài món thần kỳ vật phẩm để ngươi tự chọn. "Trước đó, mỗi lần khi thực hiện nhiệm vụ, ta cũng sẽ xem xét để cấp phát cho những thành viên tham gia những vật phẩm thần kỳ tạm thời sử dụng, chờ nhiệm vụ kết thúc sẽ trả lại, nhằm đảm bảo an toàn cho các thành viên cùng với việc hoàn thành nhiệm vụ."

Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị có thể chấp nhận.

Hắn từ đầu đã không ôm hy vọng gì, chỉ cảm thấy việc đưa ra yêu cầu như vậy sẽ không mất gì, một phần vạn "Trưởng Quan" sẽ có tâm trạng tốt, trực tiếp đồng ý sẽ chẳng phải hơn sao?

Gardner Martin lại tiếp tục:

"Ta sẽ thông báo cho René, trước hết ngươi xem số tiền đó là phần thưởng từ ta, sau khi vẫn có thể theo phòng khiêu vũ Vi Phong hoàn tất và nhận lại phần của mình."

"Cảm ơn "Trưởng Quan"." Lumian không giấu được sự vui mừng.

Điều này tương đương với phúc lợi hội nhập là 12.000 Verl dor, có thể nói là khá tốt.

Như vậy, chi phí tấn thăng "Người Phóng Hỏa" của hắn phần lớn đều từ "Cực Quang Hội" và "Thiết Huyết Thập Tự Hội" hỗ trợ, bản thân hắn chỉ bỏ ra chưa tới một phần ba, hắn thực sự rất cảm kích.

Gardner Martin cắt miếng bít tết đang ăn, nhai một chút rồi bảo:

"Ngươi còn muốn hỏi gì không?"

Lumian cố ý hỏi:

"Ta nên làm thế nào để trong thời gian ngắn chưởng khống "Người Phóng Hỏa" ma dược?"

Đây là hắn đang thăm dò xem "Đóng Vai Pháp" có phải là kiến thức công khai trong nội bộ "Thiết Huyết Thập Tự Hội" hay không.

Gardner Martin cười nói:

"Đây là một câu hỏi rất tốt.

"Để chưởng khống ma dược, cần phải tới gần nó, lý giải và hiểu rõ về nó. "Bên cạnh đó, ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu châm ngôn: Lửa có thể thiêu đốt người khác, cũng có thể làm tổn thương chính mình."

Lumian chuyên chú lắng nghe, cảm thấy có những điều cần lưu ý: "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đối với các thành viên bình thường thường không che giấu "Đóng Vai Pháp" mà cũng không giải thích chính xác, mà thường sử dụng những miêu tả mơ hồ và những quy định chưa hoàn thành, "Cảnh báo" cùng "Châm ngôn" để thay thế, nhằm giúp các thành viên biết rằng có thể tồn tại những khả năng, nhưng không biết rõ nguyên nhân xuất hiện.

Điều này có thể giúp cho các thành viên bình thường tránh những nguy hiểm nhất định, đồng thời giúp họ dần dần hiểu rõ hơn về ma dược, với từng bước tốc độ tiêu hóa khác nhau, nhưng không thể tạo ra được quy tắc phù hợp với bản thân.

Nói cách khác, họ so với những Phi Phàm giả hoang dã lại dễ dàng "Chưởng Khống" ma dược hơn, khoảng cách tấn thăng cũng ngắn hơn, nhưng ngoại trừ những ai thực sự "Thiên Phú", bản thân họ gần như cần phải gần gũi hơn với việc "Đóng Vai" mà thôi, họ vẫn kém so với những Phi Phàm giả biết được rõ ràng "Đóng Vai Pháp".

Lumian nghi ngờ việc để đảm nhận chức "Sĩ Quan", trở thành đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", chỉ có thể được dạy dỗ cách thức "Đóng Vai Pháp" một cách hoàn chỉnh.

Hắn tin rằng, với một tổ chức giấu mình như "Thiết Huyết Thập Tự Hội" có lịch sử hàng trăm năm, chắc chắn họ sẽ nắm giữ những phương pháp "Đóng Vai Pháp".

So với việc "Hội Tarot" đã cho người ta một đống kiến thức thần bí cao cấp ngay từ đầu, bao gồm cả "Đóng Vai Pháp".

Còn với K tiên sinh, Lumian không biết liệu bởi vì hắn quá nghiêm túc, toàn tâm toàn ý đặt mình vào cầu nguyện và công việc, mà quên dạy bảo "Đóng Vai Pháp", hay là cảm thấy việc tiếp xúc với "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đôi khi cũng không thể quá lâu.

"Người Phóng Hỏa" thì chỉ có thể đi phóng hỏa thôi! Ngươi đi đến tòa nhà quốc hội châm lửa, thiêu hủy nơi đó, đảm bảo có thể nhanh chóng tiếp xúc với ma dược." Albus dùng giọng điệu như xem trò vui để kích thích Lumian.

Lumian cười nhạo đáp lại:

"Ta là "Người Phóng Hỏa", không phải "Tội Phạm Phóng Hỏa", việc phóng hỏa chẳng có ý nghĩa gì, chỉ làm tổn thương chính mình."

"Ngươi làm sao biết chắc không có ý nghĩa? Lửa bùng cháy chính là ý nghĩa." Albus cười lạnh.

Lumian lập tức "Sách" một tiếng:

"Vậy ta không bằng nhường tóc của ngươi cho nó bùng cháy đi."

Hai người đã cãi nhau khá lâu với những lời lẽ không có giá trị, Gardner Martin cuối cùng cũng phải ngăn lại cuộc thảo luận này, nó đang ngày càng đi xa.

Lumian chuyển chủ đề, thăm dò "Thiết Huyết Thập Tự Hội" có những hiểu biết gì sâu sắc:

"Gần đây, tôi đã đến những mộ huyệt dưới lòng đất, cảm thấy nơi đó có điều gì đó bất thường, nhưng lại không thể phát hiện ra vấn đề. "Trưởng Quan", ngài có biết đó là tình huống gì không?"

Gardner Martin nhìn "Giám Sát" Olsen bên cạnh, cân nhắc một chút rồi nói:

"Điều này không liên quan đến hành động của chúng ta trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội", ngươi không cần phải tìm hiểu sâu thêm.

"Ta hiện tại chỉ có thể nói với ngươi rằng, nơi đó có một mối nguy hiểm không thể nào so sánh với kỷ đệ tứ Trier."

Lumian gật đầu, vừa nhâm nhi mỹ thực, vừa đặt ra một loạt câu hỏi.

Trong quá trình này, hắn nhận thấy Vince và Lorin hơi im lặng, ít nói hơn, trong khi Parsifal và "Huyết Thủ Chưởng" Blake tỏ ra hòa nhã và tích cực giao tiếp, nhưng rất khéo léo tránh tiết lộ thông tin giá trị. Faustino thì hoàn toàn hướng mình như một người quản gia, không phải một thành viên của tổ chức che giấu.

Chỉ có Albus, người trẻ tuổi tóc đỏ, dù có câu từ châm biếm, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể gửi đến cho Lumian những dẫn dắt nhất định.

Đến 10 giờ đêm, nghi thức nhập hội kết thúc, Lumian cuối cùng cũng rời khỏi phố Nước Suối số 11, tiến vào chiếc xe ngựa thuộc về phòng khiêu vũ Vi Phong.

Khi xe ngựa vừa mới chuyển động, Lumian đột nhiên cảm thấy trong lòng siết chặt, ngẩng đầu lên nhìn về phía chỗ ngồi đối diện.

Tại đó không biết từ lúc nào đã có thêm một người, gấu đói "Giám Sát" Olsen.

Người này là kẻ giao dịch với những quái vật của lòng đất!...