Olsen không để ý đến sự căng thẳng đột ngột của Lumian, giọng nói hơi lẩm bẩm như murmured: "Theo lệ cũ, với tư cách là Giám sát, ta nhất định phải tự mình nói chuyện với ngươi một lần."

Lumian thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Trò chuyện về cái gì?"

Olsen đặt chiếc cặp da nhỏ màu nâu xuống bên chân trái: "Nếu ngươi phát hiện Trưởng quan của ngươi, tức là Gardner. Martin có vấn đề, hoặc có gì đó bất thường, hãy lập tức thông báo cho ta."

Đây là việc ta phải làm. Nếu lão đại xảy ra vấn đề, Lumian sẽ phải nắm lấy vị trí trống. Lumian trong lòng mang theo sự châm biếm, lầu bầu một câu: "Ta làm sao liên hệ với ngươi?"

Olsen nhìn vào mắt Lumian và nói: "Hãy để lại thông tin tại tầng hầm của thị trường lớn số 13."

Thị trường số 13, nơi có liên quan đến "Thiết Huyết Thập Tự Hội", thực sự có liên quan đến tòa nhà đã bị thiêu hủy. Olsen có khả năng thâm nhập vào nơi đó, có thể thuộc về kiểu bị ô nhiễm sâu sắc. Hắn có cách lợi dụng "dị thường" trong thị trường lớn số 13? Lumian nhớ lại những gì đã trải qua tối qua, cảm thấy rằng "Giám sát" Olsen càng trở nên bí ẩn hơn so với "Trưởng quan" Gardner.

Hắn nghi ngờ rằng người đang âm thầm giám sát mình bên trong thị trường lớn số 13 chính là Olsen hoặc Gardner. Martin rõ ràng không muốn vào nơi đó.

Kết hợp với việc thị trường lớn số 13 đã bị thiêu hủy mười mấy năm trước, K tiên sinh từng nói rằng "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đã từ lâu rời bỏ tín ngưỡng, những tổ chức khác lại xuất hiện. Nữ "Ma Thuật Sư" đã đề cập đến nghi thức cử hành đêm nay cũng không phải là khảo nghiệm thường thấy của "Thiết Huyết Thập Tự Hội". Lumian trong đầu mơ hồ hiện lên một chuỗi sự kiện chưa hoàn chỉnh.

Hắn tin rằng vụ hỏa hoạn ở thị trường lớn số 13 không phải do "Thiết Huyết Thập Tự Hội" gây ra, nhưng sau đó, họ nắm giữ bí mật nơi đó, cùng lúc gặp ô nhiễm và từ đó phát sinh dị biến.

Tất nhiên, điều này có thể ngược lại: Có lẽ một số thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" ở nơi khác gặp phải ô nhiễm và sau đó mới nắm giữ dị thường tại thị trường lớn số 13.

"Được." Lumian gật đầu đồng ý.

Trong khi suy nghĩ lướt qua rất nhanh, hắn nhìn Olsen, không giấu nổi nghi ngờ, hỏi: "Ngươi chính là người mà ta thấy giao dịch tại mỏ Albert? Đầu của ngươi làm sao có thể tách mình ra để sống độc lập?"

"Có lẽ đó là huyễn tượng do ngươi tạo ra?"

Olsen khẽ cười và nói: "Nhân tiện, với tư cách là Giám sát, ta có ba điều muốn nói với ngươi:1. Những gì mắt thấy chưa chắc là chân thực;2. Cuối cùng chúng ta cũng sẽ tiến vào kỷ đệ tứ Trier, đó là số mệnh của chúng ta;3. Đừng dễ dàng tin vào lời của người khác."

Câu nói "Đừng dễ dàng tin vào lời của người khác" có chút ý nghĩa. Hắn đang tự hỏi có nên tin vào lời cảnh báo đầu tiên của ngươi không. Hắn đã thấy điều gì đó chân thực ở mỏ Albert. Hahaha, trước mặt mình đang giảng về Túc Mệnh, hắn cũng chẳng liên quan gì đến Termiboros. Lumian phải kiềm chế bản thân không nâng tay phải lên, chỉ ấn vào bên trái ngực.

Thấy Olsen lại cầm chiếc cặp da nhỏ lên, có vẻ như định rời đi, Lumian cảm thấy tò mò và hỏi: "Trong đó chứa cái gì vậy? Ngươi sao lại giữ bên mình lâu như vậy?"

Olsen mỉm cười: "Nếu như ta là ngươi, tốt nhất hãy cầu nguyện sẽ không bao giờ biết đáp án."

Nói xong, vị Giám sát ấy mở cửa xe ngựa, nhảy ra ngoài vào trong bóng tối, tức thì biến mất không tăm tích.

Hắn không cố gắng sử dụng năng lực như khi đến, giấu diếm Lumian và các giác quan của hắn.

"Thật sự bí ẩn" Lumian lẩm bẩm một câu.

Trở về khu vực thị trường, hắn không vội vàng đến quán trọ Kim Kê hoặc phố Áo Khoác Trắng để triệu hồi "Ma Thuật Sư" mang tin tức, báo cáo việc gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự Hội", mà trực tiếp tiến vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Hắn lo lắng rằng bọn người "Thiết Huyết Thập Tự Hội" âm thầm lợi dụng hắn trong thời gian hắn lơi lỏng nhất, cuối cùng sẽ quan sát mọi bước đi của hắn.

Dù bọn họ không phát hiện ra "Ma Thuật Sư" mang tin tức, nhưng việc trở về phòng 207 hoặc phòng an toàn lúc này không phù hợp với phong cách của Lumian, dễ dàng gây nghi ngờ.

Ngồi tại quầy bar, Lumian gọi một ly Đạm Hồng tửu, vừa nhấm nháp, vừa thưởng thức điệu ca múa trên sân khấu.

Jenna tối nay nghỉ ngơi, hai người biểu diễn khác là một "Xốc nổi nữ" và một ca sĩ nam tính nổi tiếng dưới mặt đất.

---

Gò núi khu, bên ngoài tu viện Thâm Cốc.

Mang chiếc mặt nạ trắng bạc, Jenna lo lắng nhìn Franca, người đang mặc trang phục thích khách và hỏi: "Hôm nay chúng ta định làm gì? Ngươi sẽ không định chui vào tu viện điều tra chứ?"

"Dĩ nhiên là không!" Franca thề thốt phủ nhận, "Tu viện Thâm Cốc là nơi rất nổi tiếng của giáo hội 'Hơi Nước Cùng Cơ Giới'. Họ không chỉ có những Phi Phàm giả lợi hại, mà còn cất giấu những bí mật mà các tăng lữ chế tạo ra. Với sức mạnh của chúng ta, chỉ có thể như món ăn nhẹ, không, chỉ là đồ ăn đến cửa mà thôi."

Nói đến đây, Franca không khỏi nghĩ đến một đống phế liệu.

Nàng nghe nói những tăng lữ ở đây mặc dù không kết hôn, không sinh con, chuyên chú vào nghiên cứu hơi nước và cơ giới, nhưng không có nghĩa họ không quan tâm đến nam sắc hay nữ sắc.

Giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới" lại không cấm điều này!

Theo những điều nghe đồn, một số tăng lữ thường tìm kiếm gái đứng đường để giải tỏa tinh thần, trong khi một số khác lại tìm nam nhân để thư giãn.

Còn lại một lượng lớn, đam mê công nghệ hay nghiêm túc tu luyện, có thể tự kiểm soát bản thân.

Tất nhiên, về những mối quan hệ phi chính đáng, người Trier luôn có xu hướng phóng đại sự thật hoặc thêm vào ý nghĩ riêng của mình, tình huống thực tế có nhiều khác biệt. Franca không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không thể hoàn toàn bác bỏ.

Nàng cảm thấy hẳn là tồn tại một số tăng lữ có vấn đề. Nhưng điều đó không phải là chủ lưu, và việc sự Phi Phàm giả chui vào tu viện cũng rất nguy hiểm. Họ có thể bị áp lực vì cơ giới hoặc bị bắt làm vật thí nghiệm, hoặc trở thành trò chơi cho mấy tăng lữ ấy, chỉ có manh mối nhỏ thành công.

Tóm lại, bất kể nam nữ, nếu chưa đủ tự tin hoặc không nằm trong danh sách 4, hãy cẩn thận với việc vào tu viện Thâm Cốc.

Franca, dưới mũ trùm,露 ra nụ cười, tâm trạng tốt giải thích: "Chúng ta hôm nay mở rộng tìm kiếm, không tìm thấy manh mối nào. Nhưng có một nơi mà chúng ta chưa điều tra."

Jenna gợi nhớ hỏi: "Cái đó là mỏ đá sâu cốc sao?"

"Đúng vậy." Franca cười nói, "Tối nay chúng ta sẽ chui vào đó để điều tra."

Kỳ thực, nàng không kỳ vọng gì ở cuộc điều tra, bởi vì các Phi Phàm giả chính phủ đã thực hiện điều tra rồi. Nàng chỉ muốn dẫn Jenna qua quá trình để cô quen thuộc hơn với những tình huống này.

"Ừm." Jenna gật đầu nhỏ.

Franca nhân cơ hội này dạy bảo: "Trước khi chính thức vào, chúng ta còn một số công việc chuẩn bị. Đối với Thích khách Tới, cần quen thuộc với môi trường, thu thập tình báo, xem địa điểm cùng con đường, đến lúc 'Nữ vu', cần dự đoán và thực hiện bói toán một lần."

Nói xong, Franca lấy ra một chiếc gương lớn bằng tay.

Jenna ngay lập tức dồn toàn bộ tâm trí vào đó.

Nàng từ lâu đã rất hiếu kỳ về năng lực liên quan đến "Nữ vu".

Trước đó, nàng đã ám sát Grid. Artois, chạy về quán trọ Kim Kê, đã nghe Franca nói rằng nàng để sót huyết dịch tại hiện trường. Nhờ đó, Franca đã sử dụng "Tấm gương thế thân", giúp nàng cắt đứt mối liên hệ huyền bí giữa bản thể và những giọt huyết dịch đó.

Franca nhìn quanh một lượt, biết rằng bóng đêm có thể che giấu mọi sự, liền nói: "Khi ngươi trở thành Nữ vu, ngươi sẽ tự nhiên nắm giữ 'Ma Kính Bói Toán'. Về các loại bói toán khác, cần phải học, nhưng đối với Nữ vu mà nói, đều rất đơn giản.

"Khi làm Ma Kính Bói Toán, điều quan trọng nhất là chọn đúng đối tượng khẩn cầu, vì 'Ma Kính Bói Toán' về bản chất lợi dụng biểu tượng huyền bí của gương, thu nhận câu trả lời cho các vấn đề từ nhân vật bí ẩn. Nếu nhân vật bí ẩn mang ác ý, hoặc bản thân ở trong trạng thái điên cuồng, chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng trực tiếp hoặc tạo ra cạm bẫy, khiến ngươi gặp nguy hiểm.

"Tới lúc đó, ta sẽ cho ngươi một số đối tượng khẩn cầu tương đối an toàn, tất cả đều đã được kiểm chứng. Trong đó, kết quả bói toán rất chính xác, nhưng ngươi cần trả giá tương ứng. Trừ khi việc cực kỳ quan trọng, bằng không ta bình thường sẽ không hướng ngươi xác nhận."

"Cái gì là đại giới?" Jenna thắc mắc, cảm thấy hiếu kỳ.

Franca có chút lúng túng, nói: "Khả năng khiến ngươi mất mặt về phương diện xã hội, không nhất định nghiêm trọng như vậy, nhưng chắc chắn sẽ khiến ngươi xấu hổ." Nàng nhớ lại lần đầu tiên khẩn cầu, làm "Ma Kính Bói Toán" trước một nữ sĩ "Thẩm phán", bị hỏi rằng "Khi tự an ủi bản thân, có thể không tự tiết lộ một ít nam tính không."

Câu hỏi đó khiến nàng suýt làm vỡ gương, lúc đó, nàng vừa mới trở thành "Nữ vu", vẫn hoàn toàn là nam tính trong nhận thức, nhưng cơ thể đã biến thành nữ tính. Nàng là người yêu thích sự mới mẻ, không thể nào tránh khỏi việc cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. Kết quả là bị một vị bán thần xuyên thủng thân thể, và còn phải trả lời một cách đàng hoàng.

Cho đến bây giờ, khi nhớ lại cảnh tượng đó, Franca vẫn cảm thấy như đang chôn vùi đầu vào cát, không dám nhìn nghe gì.

Cái gọi là "mất mặt xã hội" đó, chính là như vậy!

Franca cảm thấy sau đó mình thử một lần với Gardner. Martin rõ ràng bị ảnh hưởng bởi điều này, dẫn đến nàng có phần chấp nhận tâm lý.

"Có vẻ như Jenna rất nhạy bén nhận ra điều Franco đang bóng gió nói."

Nàng thầm nghĩ trong lòng nhưng không truy vấn thêm.

Franca đơn giản giải thích quy trình của "Ma Kính Bói Toán", cuối cùng cũng bắt đầu biểu diễn.

Nàng đặt tay lên mặt gương, lẩm nhẩm điều mà mình đã nghiệm chứng qua tính an toàn của một tồn tại nào đó.

Khi tấm gương hiện lên ánh sáng thủy quang, nàng nghiêm mặt hỏi: "Tối nay, việc thăm dò tại Trier hầm mỏ có nguy hiểm không?"

Vì đây là câu hỏi thức bói toán, nên yêu cầu về câu hỏi cũng không nghiêm ngặt.

Khi Jenna nhìn với ánh mắt tò mò, bên trong gương vọng ra một tiếng nói già nua như đến từ đáy sông: "Có nhất định nguy hiểm."