Franca vừa kết thúc việc xem "Ma Kính Bói Toán", liền nhìn về phía Jenna, đối đáp vừa rồi đã mở ra một chuỗi giải thích:

"Câu nói đó thường ám chỉ rằng sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nếu thuộc về chúng ta có khả năng kiểm soát, cẩn thận một chút thì sẽ không gặp vấn đề gì cả."

Jenna cảm thấy ngạc nhiên và nói:

"Ta nghĩ rằng kết quả bói toán sẽ rất rõ ràng."

Ai ngờ, chỉ một câu ngắn gọn mà đã dẫn tới một chuỗi dài giải thích.

"Rõ ràng thôi!" Franca cười nói với giọng điệu hơi ph exhgác. "Nếu ngươi tìm đến những người nghiệp dư tại câu lạc bộ bói toán, họ sẽ càng mập mờ hơn, dễ dàng đưa ra những kết quả có lợi cho bản thân. À, trước đây ngươi có từng nhờ ai bói toán chưa?"

Jenna thản nhiên gật đầu.

Một lần xem bói tốn không ít tiền!

Franca nhìn Jenna, ánh mắt hơi suy tư:

"Ngươi có thể mua một số tạp chí như 《Thông Linh》, 《Liên Hoa》, 《Áo Nghĩa》, 《Ẩn Bí Diện Sa》. Mặc dù trong ứng dụng cụ thể, chúng có nhiều vấn đề và sai lầm, nhưng về lý thuyết thần bí, chúng chứa đựng khá nhiều kiến thức cơ bản."

"A, đúng rồi, Ciel thường xuyên mua những tạp chí này. Ngươi có thể đến đó, ờ, ta sẽ giúp ngươi mượn!"

"Được." Jenna trước đây chỉ nghe nói về những tạp chí này, nhưng chưa từng mua một cái nào.

Sau khi nhận được kết quả bói toán không tệ, ban ngày, cả hai nhanh chóng tiến vào thâm cốc mỏ đá, đã đến trước cổng vào.

Người giữ cửa hơn bốn mươi tuổi đang ngồi ẩn mình trong một "phòng nhỏ" mà nham thạch tạo ra, lưng dựa vào vách núi, che kín bằng một tấm vải cũ bẩn, đang ngủ say.

Hắn đột nhiên vươn tay ra, dùng một chiếc khăn trắng che miệng mình.

Người giữ cửa không kịp phản ứng, chỉ trong vài giây đã ngủ say trở lại.

Franca, mang theo chiếc mũ trùm màu đen, ra khỏi bóng tối, cảm thán nói:

"Thuốc mê của 'Chí Phúc hội' quả nhiên hiệu quả thật tốt, giúp ta bớt đi không ít rắc rối."

Lần này, nàng đã tìm Lumian để mượn bình thuốc mê từ Luntas.

"Không thể trực tiếp đánh ngất sao?" Jenna tỏ ra không hiểu.

"Có thể nhưng sẽ để lại dấu vết, không thể nào ngụy trang hắn thành người đang ngủ say. Hơn nữa, nhiệm vụ lần này có rất nhiều thợ săn tiền thưởng và thám tử tư tham gia. Sẽ không chỉ có một mình chúng ta chú ý tới cổng vào mỏ đá mà còn có thể xuất hiện tình huống pháp lý phức tạp. Chúng ta cần phải cẩn trọng, xử lý mọi thứ thật kỹ lưỡng, phòng tránh rắc rối về sau."

Franca nói, không quá lạc quan về điều này. Jenna, sống nhiều năm trong khu vườn cây và thị trường, đã mường tượng được ý của Franca, và vì vậy vừa nghĩ vừa hỏi lại:

"Ngươi lo rằng khi trời tối, những thợ săn tiền thưởng và thám tử tư sẽ phát hiện ra chúng ta xâm nhập vào mỏ đá và sẽ có những ý nghĩ không hay?"

Franca gật đầu, tỏ ra thỏa mãn:

"Đúng vậy, không ít thợ săn tiền thưởng và thám tử tư sẽ căn cứ vào thời gian, hoàn cảnh và các tình huống xung quanh để tìm hiểm, không bỏ qua bất kỳ dấu vết nào. Họ không phải là những người bảo vệ chính nghĩa. Nếu nhiệm vụ này không có manh mối gì, trong hoàn cảnh thích hợp, họ sẽ không ngần ngại xuống tay giết người diệt khẩu."

"Đương nhiên, với thực lực của chúng ta, chúng ta không cần phải sợ những thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư. Nhưng nếu có tình huống khác xảy ra, thì việc phạm sai lầm cũng rất nguy hiểm. Vì vậy, ngay từ đầu, chúng ta cần hình thành thói quen này."

Franca nói tiếp, làm như vậy là do nàng là nữ, có lẽ sẽ gặp khó khăn nhiều hơn. Jenna gật đầu, đồng ý với lý do của nàng.

Nàng đã chứng kiến một cái tên gọi là 5 Verl dor đã giết chết một lão nhân tội phạm sống cô độc.

Franca lập tức nở nụ cười, trêu chọc:

"Ngươi có muốn ta trực tiếp đánh ngất hắn không? Phải chăng ngươi muốn trả thù cho việc hắn buổi sáng đã hỏi ngươi có muốn tiếp tục kinh doanh hay không?"

"Thật! Ta có phải là người hẹp hòi như vậy không?" Jenna không nhịn được mà bực bội nói.

Dù đã dành nhiều năm giúp mẹ làm việc vặt, hay là trong khoảng thời gian gần đây ở khu thị trường, bị hỏi có muốn tiếp nhận làm gái đứng đường, số lần như vậy đã khiến nàng cảm thấy nản lòng. Nhưng có điều đó chỉ khiến nàng cảm thấy phẫn nộ mà thôi, không nhiều.

Để chứng minh lòng mình, Jenna thở dài:

"Ngươi dùng loại thuốc mê đó để đối phó với người khác, khiến ta nhớ lại những gì mình đã trải qua."

Nàng từng suýt nữa bị mê ngất và trở thành nạn nhân, may mắn thay gặp được Lumian.

Franca gật đầu hiểu:

"Ta có thể hiểu cảm giác của ngươi, nhưng nếu muốn đi trên con đường trở thành siêu phàm, thì chắc chắn sẽ cần sử dụng nhiều thủ đoạn để đối phó với địch thủ. Không thể vì những suy nghĩ trong lòng mà từ bỏ lựa chọn tốt hơn."

Jenna biết Franca nói rất có lý, nhưng vẫn không nhịn được hỏi:

"Một siêu phàm giả thì không thể ở bên bảo vệ người thân và bạn bè, sống một cuộc đời bình yên, không dính líu đến tranh chấp hay chiến đấu sao?"

"Có lẽ trước đây là có thể, nhưng giờ thì rất khó, càng về sau càng khó." Franca thở dài nói.

Jenna trầm tư một chút hỏi:

"Tương lai, ở một tương lai rất xa, liệu có khả thi không?"

Franca nhìn về phía Người Giữ Cửa đang "ngủ say" rồi đáp:

"Vị đại nhân vật ấy đã nói với ta rằng cuộc sống như vậy chỉ có thể chờ đến khi kỷ đệ ngũ kết thúc, vào thời điểm bắt đầu của kỷ thứ sáu, nếu như còn có kỷ thứ sáu."

Jenna nhíu mày suy nghĩ về cụm từ "thứ sáu kỷ" một lúc, rồi bỗng bật cười:

"Thật ra, ta cũng biết cuộc sống đó chỉ là vọng tưởng, không thể thành hiện thực, ít nhất với ta thì không thể. Có được siêu phàm năng lực, lại trải qua một lần ám sát, và gặp phải chuyện bất công, khi thấy người thân bạn bè phải chịu đựng bất hạnh, chắc chắn ta sẽ sử dụng siêu phàm năng lực để giải quyết những vấn đề mà pháp luật và cảnh sát không thể xử lý."

"Đúng vậy." Franca gật đầu nhẹ nhàng.

Nàng có thể tiêu hóa những loại ma dược của "Thích khách" và "Xúi giục giả", không phải chỉ bằng cách đó, cũng không chỉ dùng xúi giục để giúp đỡ bạn bè.

Hai người không nói thêm nhiều nữa. Franca khom người xuống, từ trên người Người Giữ Cửa cầm lấy một chuỗi chìa khóa đồng màu vàng.

"Tại sao lại có nhiều chìa khóa đến thế? Có phải trong nhà hắn có nhiều cửa khác không?" Franca vừa lầm bầm vừa đi ra khỏi phòng nhỏ, hướng về phía cổng vào mỏ đá, thử từng chiếc chìa khóa.

Đến khi thử chiếc cuối cùng, nàng vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ lẩm bẩm:

"Không cái nào đúng cả."

"Không đúng sao?" Jenna hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có loại kết quả này.

Không có một chiếc chìa khóa nào có thể mở cổng vào mỏ đá, thì còn xem gì nữa?

Franca vừa dạy bảo vừa suy nghĩ:

"Có thể chuỗi chìa khóa này đã bị ngụy trang, chìa khóa thật có thể giấu ở nơi khác."

Nàng lập tức nói với Jenna:

"Ngươi ở lại đây canh chừng, ta sẽ xem người giữ cửa kia có điều gì khác thường."

Jenna không có ý kiến, tin tưởng vào khả năng "Mắt nhìn được trong bóng tối" của mình, bắt đầu điều tra khu vực xung quanh phòng nhỏ, tìm tòi bụi cỏ và kẽ đá.

Franca lại ngồi xổm bên cạnh Người Giữ Cửa, lần lượt tìm kiếm trên cơ thể hắn.

Khi đến phần hông, nàng chạm ngón tay, nhẹ nhàng kêu lên, cười khẩy nói nhỏ:

"Jenna không keo kiệt, ta mới hẹp hòi!"

Sau khi hoàn tất việc tìm kiếm, cả hai cùng nhau tiến lại chỗ cánh cửa gỗ, đồng thời lắc đầu, biểu thị không có thu hoạch.

Franca thở dài nói:

"Mỏ đá này quả thực có vấn đề.

"Người giữ cửa này chỉ làm nhiệm vụ trông coi cổng, mà không có khả năng mở cửa!"

"Chúng ta còn muốn vào sao?" Jenna chần chừ hỏi.

"Ta sẽ thử thêm một lần nữa." Franca đưa tay phải về phía khóa cắm trên cánh cửa gỗ.

Bạch Sương từ lòng bàn tay nàng bay ra, chảy vào lỗ khóa và nhanh chóng lấp đầy.

Bạch Sương tiếp tục tích lũy và ép chồng, cuối cùng biến thành một khối băng cứng.

Franca sử dụng năng lực của mình để rút ra, tạo thành một chiếc chìa khóa trong suốt.

"Còn có thể như vậy sao?" Jenna vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy hứng thú.

Nhìn thấy ánh mắt của nàng, Franca cười hả hê:

"Ta có một người bạn cực kỳ chuyên nghiệp trong việc mở khóa. Chúng ta đã cùng nhau thảo luận cách sử dụng năng lực của Nữ vu để mở khóa."

Sau khi khối băng trở nên cứng hơn, Franca lại cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Âm thanh cọt kẹt phát ra, cánh cửa gỗ từ từ mở ra.

Franca lấy lại khối băng, để nó tan ra, xóa hết dấu vết.

Trước khi tiến vào thâm cốc mỏ đá, cô ta một lần nữa treo chuỗi chìa khóa đồng này trở lại bên hông Người Giữ Cửa, điều chỉnh tư thế của hắn để hắn nhìn như đang ngủ say.

Làm xong hết thảy mọi thứ, Franca lấy ra một túi tiền xu đầy tiền, từ bên trong lấy ra một chiếc nhẫn sắt lớn với gai nhọn.

"Đây là 'Trừng Trị Giới Chỉ' mà ta đã đề cập, hôm nay ngươi hãy mang nó."

"Cách sử dụng cụ thể, với những điều cấm kỵ, ta đã nói qua. Ngươi cần phải ghi nhớ chỉ có một điểm: Trong vòng một canh giờ, không thể sử dụng quá ba lần.

"Hơn nữa, sau khi kết thúc nhiệm vụ, hãy ngay lập tức tháo xuống và bỏ vào lại trong túi tiền này."

"Được." Jenna đưa tay trái ra, để Franca dùng tay chạm vào đeo chiếc nhẫn sắt ấy vào ngón giữa của mình.

Franca với tâm trạng hào hứng, kéo mũ trùm thật chặt, đẩy cánh cửa gỗ ra và bước vào thâm cốc mỏ đá.

Đợi Jenna theo sau, nàng quay lại đóng cánh cửa gỗ, duy trì trạng thái khóa kín.

Cứ như vậy, bên ngoài gần như không thể phát hiện ra có người nào đã vào trong mỏ đá này.

Cả Franca và Jenna đều có được khả năng "Mắt nhìn được trong bóng tối" của "Thích khách". Dù không mang theo đèn Cacbua, nhưng họ vẫn có thể dễ dàng thấy rõ tình hình phía sau cửa:

Đây là một đường hầm rất rách rưới, xung quanh mọc đầy rêu, vách đá có nhiều vết nứt, dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ bất kỳ lúc nào.

Xuôi theo đường hầm đi về phía trước không xa, họ gặp một khoảng trống, với lòng đất không có gì khác biệt.

Jenna và Franca nghiêm túc lục soát khoảng hai phút đồng hồ, lật lại toàn bộ khu vực chưa đổ sụp, mà không phát hiện bất kỳ chi tiết nào đáng nghi.

"Ta cảm thấy nơi này có vấn đề rất lớn." Quay lại gần vị trí đường hầm, Franca nói nhỏ.

Càng không có gì bất thường thì càng khiến cho việc Người Giữ Cửa không mở khóa lại trở nên kỳ lạ.

Jenna chậm rãi nói:

"Có thể họ chỉ sợ có người xông vào đây, gặp phải tình trạng mỏ đá sụp đổ nên đã quyết định mang chìa khóa đi luôn.

"Người Giữ Cửa chỉ có trách nhiệm chặn đường, chứ không phải mở cửa."

Franca đang định nói điều gì đó thì đột nhiên nghe thấy tiếng răng rắc.

Đó là âm thanh cánh cửa lớn của mỏ đá được mở ra!

Franca và Jenna nhìn nhau, ngay lập tức trốn vào một chỗ bí mật gần lối vào đường hầm.

Cánh cửa mỏ đá từ từ mở ra, ánh sáng xanh từ đèn Cacbua chiếu vào, làm sáng bừng cả không gian tối tăm bên trong đường hầm.

Franca và Jenna lén nhìn, thấy một người đàn ông khoác áo choàng màu xám.

Người đàn ông này có đeo một phần tạp dề màu trắng, mà cổ áo thì không mang theo.

Đây là trang phục tiêu chuẩn của các tu sĩ trong giáo hội "Hơi Nước và Cơ Giới".

Người tu sĩ cầm theo một chiếc chén nhỏ phát ra ánh sáng từ đèn Cacbua, tóc ngắn màu đen, mắt trái của hắn được bao quanh bởi rất nhiều bánh răng, đinh ốc cùng lò xo, tạo nên một bộ trang trí lạ mắt...