Lumian kết hợp kiến thức vật lý và suy nghĩ một chút rồi nói:

"Vì sao không gọi đây là định luật bảo toàn một cách trực tiếp?"

"Đó là một phần khác của định luật, nhưng hiện tại ngươi không cần phải hiểu sâu sắc về nội dung của nó." Vị nữ sĩ kia gật đầu khen ngợi, "Thật ra, về bản chất, nó giống với định luật bất diệt, chỉ là kèm theo một số điều kiện và giải thích cụ thể hơn."

Lumian trầm tư một lúc rồi nói:

"Căn cứ vào định luật bất diệt, tôi muốn thu được phi phàm đặc tính. Ngoài việc săn lùng các quái vật tương ứng, tôi có thể nhắm tới các Phi Phàm giả khác không?"

Nếu phi phàm đặc tính là bất diệt thì chắc chắn khi một Phi Phàm giả chết đi, họ cũng sẽ để lại những phi phàm đặc tính tương ứng.

Vị nữ sĩ biểu lộ sự đồng tình:

"Ngươi rất nhạy cảm. Bởi vậy, định luật này không thích hợp để đại đa số Phi Phàm giả biết, sẽ tạo ra sự nghi kỵ và xung đột lẫn nhau, khiến họ không còn tin tưởng nhau."

"Nếu không có định luật này, con người cũng sẽ giết chóc lẫn nhau." Lumian không bận tâm, "Trong thế giới thực, có thiếu gì sự nghi ngờ, áp bức và mưu sát?"

Vị nữ sĩ ngập ngừng đáp:

"Nhưng ít nhất vẫn còn có một chút ấm áp và ánh sáng nhân tính."

Lumian lại suy nghĩ một hồi:

“Nếu xét từ một góc độ khác, định luật này thực sự trở thành nhận thức chung của các Phi Phàm giả. Chỉ có như vậy, những người yếu hơn mới có thể sớm có sự đề phòng, không đến nỗi trở thành con mồi cho những kẻ biết rõ."

Vị nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Có lý do riêng của nó. Thật ra, đã từng xảy ra nhiều lần chiến đấu giữa các Phi Phàm giả; từ đó, những nhân viên tham gia cũng có thể đoán được một phần."

Nàng nói tiếp:

"Định luật thứ hai gọi là định luật tụ hợp phi phàm đặc tính."

"Tụ hợp...?" Lumian cảm thấy khó hiểu, không cách nào từ những nội dung đã học mà suy luận ra được.

Vị nữ sĩ nghiêm túc hơn:

"Khi tạo ra thế giới này, Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ dù có phân chia các phi phàm đặc tính thành nhiều dạng, nhưng không có nghĩa là Người đã rút lui hoàn toàn. Hắn tinh thần vẫn còn phân tán trong các phi phàm đặc tính, không bao giờ bị tiêu diệt, trừ khi thế giới này hoàn toàn diệt vong.

"Những tinh thần này mặc dù ngày càng gần với lạc ấn, vẫn có thể tụ họp lại với nhau, giúp Tối Sơ vị này phục sinh bản năng.

"Nói cách khác, sau khi ngươi trở thành một Phi Phàm giả, ngươi sẽ thật sự dễ dàng gặp gỡ các Phi Phàm giả khác hơn so với trước đây. Và sẽ thấy dễ hơn để gặp gỡ những đường tắt khác tương đồng, điều này là số mệnh của sự tụ hợp; càng lên danh sách cao, tình huống này càng rõ ràng."

Lumian nghe những lời này thì có một đống câu hỏi trong đầu nhưng không thể nào hỏi hết, đành phải bắt đầu từ điều quan trọng nhất:

"Liệu có thể rút ra kết luận rằng, khi kết hợp với định luật bất diệt, tụ hợp sẽ dẫn đến những cái chết?"

Vị nữ sĩ lại tỏ ra khen ngợi:

"Ngươi quả thực rất nhạy cảm với loại chuyện này. Khi ở danh sách thấp, mọi chuyện vẫn còn tạm chấp nhận, nhưng khi lên đến bán thần, đặc biệt là sau khi trở thành Thiên Sứ, ngươi sẽ phải tìm cách giảm thiểu hoặc lẩn tránh những ảnh hưởng của tụ hợp."

"Bán thần, Thiên Sứ?" Lumian, dù đã biết từng có danh sách trước đây sẽ trở thành Chân Thần, nhưng nghe đến hai cái danh từ này vẫn có chút ngạc nhiên.

Vị nữ sĩ giải thích:

"Bán thần là tên gọi tắt của bán thần bán nhân, bao gồm những Phi Phàm giả từ danh sách 4 đến danh sách 1. Trong đó, danh sách 4 và 3 gọi là Thánh Giả, còn danh sách 2 và 1 được gọi là Thiên Sứ. Còn có nhiều cách gọi khác, nhưng hiện tại tốt hơn hết là ngươi nên biết như vậy."

Thánh Giả... Thiên Sứ... Lumian chợt liên tưởng đến các thực thể huyền bí như Thánh Nhân và Thiên Sứ từ các khu vực khác nhau.

Bọn họ có thật sự tồn tại hay không?

Thi hài của Thánh Nhân có phải là thi thể của những Thánh Giả, có còn mang theo phi phàm đặc tính không?

Lumian bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi và hỏi:

"Mỗi phần phi phàm đặc tính đều có dấu ấn tinh thần của Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ hay sao? Danh sách càng cao thì càng nhiều dấu ấn còn tồn tại?"

"Chính xác. Nếu không, ngươi nghĩ sao mà con đường này lại được gọi là con đường đầy rẫy nguy hiểm và điên cuồng?" Vị nữ sĩ cười nói. "Điều này cũng là lý do mà khi ăn ma dược sẽ dễ dẫn đến việc mất khống chế."

"Và còn nguyên nhân khác ư?" Lumian không ngừng truy hỏi.

Vị nữ sĩ gật đầu:

"Đầu tiên là sự còn sót lại của các tinh thần chủ nhân tương ứng phi phàm đặc tính. Cường độ được quyết định bởi cách sống, cái chết, những chấp niệm và mức độ điên cuồng của họ. Thứ hai là phương pháp ăn ma dược sai lầm, điều này có thể gây ra xung đột lớn trong cơ thể. Cuối cùng, một số tồn tại sẽ lợi dụng ma dược để gây ảnh hưởng, ví dụ như, Dòm Ngó Bí Giả, mỗi lần ăn ma dược đều bị động tiếp nhận tri thức từ Ẩn Nấp Hiền Giả."

Lumian chợt nhớ lại rằng âm thanh mà mình nghe được sau khi uống ma dược “Thợ Săn” cũng có tính tương tự. Hắn bèn suy nghĩ một chút và đem mọi chuyện mình trải qua nói lại. Cuối cùng hắn hỏi:

"Ảnh hưởng từ vị nào mà đến?"

Một giây sau, hắn thấy vị nữ sĩ kia có chút lưỡng lự.

Nàng nghiêm túc nói:

"Một số tồn tại chỉ cần biết đến sự tồn tại của họ đã có thể khiến ngươi nhận ô nhiễm và mất khống chế. Không may là, âm thanh mà ngươi vừa nhắc đến chính là do một tồn tại như vậy tạo ra. Hiện tại, ngươi còn chưa tới mức phù hợp để biết được tên của hắn."

Khủng khiếp như vậy sao? Danh sách 0? Nhưng ta và hầu hết mọi người trong Intis đều biết "Vĩnh Hằng Liệt Dương", biết về "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", mà chưa gặp phải vấn đề gì... Chẳng lẽ có sự khác biệt giữa Chân Thần và Tà Thần? Không, nàng vừa rồi đã nhắc đến "Ẩn Nấp Hiền Giả", đây cũng chính là danh sách 0... Có khả năng rằng thực sự nàng không rõ ràng về vị tồn tại nào, chỉ đơn giản dùng những lời mơ hồ này để che giấu sự không hiểu biết của mình? Lumian trong đầu chạy qua rất nhiều suy nghĩ.

Cân nhắc đến thực lực của bản thân, hắn quyết định không hỏi đến đề tài này nữa, mà muốn tìm hiểu về những thuật ngữ khác:

"Liền nhau đường tắt là gì?"

Vị nữ sĩ khôi phục vẻ bình tĩnh thường ngày:

"Trong tình huống bình thường, khi ngươi chọn một đường tắt nào đó và ăn ma dược tương ứng, ngươi chỉ có thể đi từng bước trên đường tắt đó. Nếu không, chắc chắn sẽ dẫn đến việc mất khống chế, ít nhất là mất khống chế một phần. Nhưng mọi sự luôn có ngoại lệ, mỗi đường tắt đều có một hoặc nhiều đường tắt liền nhau. Ngươi có thể nhảy qua những danh sách đặc biệt, ví dụ như giữa danh sách 4 và bán thần cấp độ."

"Thợ Săn thì có đường tắt nào?"

"Đường tắt của Thợ Săn là Thích Khách."

"Thích Khách...?" Nghe có cấp bậc hơn hẳn "Thợ Săn"... Lumian lo lắng hỏi:

"Còn Dòm Ngó Bí Giả thì có đường tắt nào?"

"Đường tắt của Dòm Ngó Bí Giả là Thông Thức Giả. Hiện tại, danh sách 0 là Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần." Vị nữ sĩ trả lời với giọng điệu ôn hòa, "Sau khi nhảy qua, vẫn sẽ bị Ẩn Nấp Hiền Giả gây ảnh hưởng, nhưng mức độ sẽ giảm xuống rất nhiều. Dù sao, phi phàm đặc tính tương ứng vẫn còn đó, trừ khi có cách để loại bỏ chúng."

"Làm sao loại bỏ chúng?" Lumian không ngờ lại có chuyện này.

"Cách đơn giản nhất là sinh con, có xác suất không nhỏ thông qua truyền gen thần bí mà chuyển giao phi phàm đặc tính cho đứa trẻ." Vị nữ sĩ kia chỉ đơn giản đề cập, "Ngoài ra có thể mượn một số năng lực đặc thù của đường tắt, nhưng luôn đi kèm với những nguy hiểm nhất định và cần phải trả giá không nhỏ."

Lumian nhẹ gật đầu, rồi đưa ra câu hỏi khác:

"Phải ở danh sách đặc biệt để chuyển đổi sao?"

Trở thành bán thần từ danh sách 4 nghe như một hy vọng xa vời.

Vị nữ sĩ nhìn hắn một cái:

"Về lý thuyết, có thể chuyển ở danh sách thấp hơn, nhưng nguy cơ mất khống chế sẽ lớn hơn rất nhiều. Nếu không có biện pháp nào khác, tốt nhất đừng mạo hiểm."

Nàng dừng một chút rồi nói tiếp:

"Đã kể xong hai định luật, giờ là phương pháp. Đây là một trong những kiến thức quan trọng nhất của thế giới thần bí."

Quan trọng nhất sao? Bản năng của Lumian lập tức thẳng lưng, tập trung lắng nghe.

Vị nữ sĩ tiếp tục giải thích:

"Nó gọi là Đóng vai pháp. Đây là phương pháp giúp ngươi tiêu hóa ma dược, và sau khi tiêu hóa xong ma dược, khi ăn ma dược của danh sách tiếp theo, nguy cơ mất khống chế sẽ giảm đi rất nhiều."

Hóa ra lý do không thể ngày hôm nay uống ma dược từ danh sách 9 rồi ngày mai uống danh sách 8... Là để “Đóng vai pháp” giúp tiêu hóa hết... Lumian bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn không cắt đứt lời của đối phương mà chăm chú lắng nghe nàng giảng giải:

"Nhớ nhé, là tiêu hóa, chứ không phải kiểm soát. Đóng vai pháp là gì? Đó là dựa vào vị trí danh sách và tên gọi của mình để đóng vai tương ứng, từ đó hòa hợp với những dấu ấn tinh thần còn lại trong bản thân, đạt được sự đồng thuận tương ứng, vượt qua những rào cản ban đầu, giúp dung hợp phi phàm đặc tính với bản thân."

"Nói cách khác, tôi phải đóng vai Thợ Săn, hằng ngày đi săn ư?" Lumian tiến vào trạng thái nghe giảng.

Vị nữ sĩ lắc đầu:

"Đó là cách đóng vai nông cạn nhất. Chúng ta không chỉ cần hiểu về những danh xưng bên ngoài mà còn cần nghiên cứu sâu sắc về các ý nghĩa bên trong. Ví dụ, thành phố cũng là rừng cây, mỗi người đều là con mồi, cũng chính là Thợ Săn."

Hóa ra là như vậy... Lumian đã có phần nhận thức sâu sắc về ý nghĩa cấp độ cao của "Thợ Săn". Điều đó chủ yếu đến từ thời gian anh lang thang sinh sống trước đây.

"Vậy làm sao để xác định bản thân đã tiêu hóa hết ma dược, căng mình để lên hạng danh sách tiếp theo?" Hắn không nhịn được mà hỏi.

Vị nữ sĩ cười và nói:

"Khi thực sự tiêu hóa ma dược, chính ngươi sẽ cảm nhận được."

Tốt quá... Lumian không tiếp tục câu hỏi đó, mà nghi hoặc hỏi:

"Các danh xưng cho danh sách khác biệt đến từ đâu?"

Tại sao chỉ cần áp dụng chúng để đóng vai, mà lại có thể tiêu hóa hết ma dược?

Vị nữ sĩ biểu lộ nghiêm túc:

"Sự phân chia danh sách ban đầu đến từ Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ sau khi phân liệt, đó là một viên đá đầy những tri thức thần bí. Vì liên quan đến bí mật về việc trở thành thần linh, nên nó được gọi là Khinh Nhờn Phiến Đá.

"Trong thời kỳ cổ xưa, tức là cuối kỷ thứ hai và toàn bộ kỷ thứ ba, đã xuất hiện một vị thần linh mạnh mẽ gần gũi với Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ, được gọi là Viễn Cổ Thái Dương Thần. Sau khi hắn ngã xuống, bên trong thi hài đã sinh ra viên đá Khinh Nhờn thứ hai. Tất cả tên danh sách và phương pháp chế tạo ma dược hiện tại đều có nguồn gốc từ đó."

Tôi không nhớ trong bài học về lịch sử thứ hai và thứ ba có đề cập đến điều này... Lumian tự nhủ trong lòng.

Vị nữ sĩ tiếp tục:

"Đại đế Roselle khi còn sống đã nghiên cứu viên đá Khinh Nhờn thứ hai, tạo ra một bộ bài tarot chính là Khinh Nhờn Chi Bài, có tổng cộng 22 tấm, mỗi tấm đại diện cho một đường tắt thần linh."

"Đại đế Roselle cũng là một Phi Phàm giả sao?" Lumian lấy làm kinh ngạc.

Là một người bình thường sống ở Intis, hắn thật sự rất khó không sùng bái đại đế Roselle.

"Không phải đâu?" Vị nữ sĩ cười.

Lumian truy vấn:

"Hắn mạnh mẽ đến mức nào?"

"Tiếp cận thần linh." Nàng đáp ngắn gọn nhưng mang ý nghĩa sâu xa.

Mạnh mẽ đến mức đó sao? Lumian cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng nghĩ rằng điều này dường như là tự nhiên.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

"Vậy nhật ký mà Roselle đại đế để lại chẳng phải rất quý giá sao?"

Vị nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, nhưng chỉ có rất ít người có thể phiên dịch được các ký tự kỳ quái đó."

Aurore có vẻ như đã giữ vài bản sao nhật ký của Roselle đại đế, nàng có vẻ có khả năng hiểu. Liệu rằng sức mạnh của nàng có đến từ đây? Lumian rơi vào trầm tư...