Tại Trier, việc lắp đặt mắt giả cho con người không phải là điều hiếm gặp, nhưng cũng không phải là phổ biến. Những người như Jenna và Franca chưa từng thấy kiểu mắt giả nào, trong đó một phần tư khuôn mặt đã được cải tạo bằng cơ khí.

Họ có thể nghĩ rằng đây là do giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" thúc đẩy. Dù vậy, cả hai vẫn cảm thấy điều này bình thường:

Những người say mê cơ giới thường là những trường hợp đặc biệt!

Với chiếc đèn Cacbua sáng rực, hai người bước từng bước vào một đường hầm. Đám bánh răng và lò xo chen chúc quanh đôi mắt giả màu xanh ngọc lục bảo, tựa như nó đang sống động. Thỉnh thoảng nó lại quay sang bên trái, thỉnh thoảng lại ngước lên, quét mắt xung quanh.

Franca lôi Jenna lại, ra hiệu cho nàng không cần dò xét con đường hầm, tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại để tránh bị phát hiện.

Họ lần mò vào sâu trong một nơi bí mật, nép mình dưới ánh sáng từ chiếc đèn Cacbua không thể chiếu tới.

Một tu sĩ của giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" mặc áo choàng xám, không đội mũ, bước đi chậm rãi, vừa xem xét xung quanh, vừa tiến gần tới khu vực đã sụp đổ. Đây chính là nơi mà họ đã phát hiện ra dấu tích bị vùi lấp.

Nhờ vào khả năng của "Thích khách", được che chắn bởi bóng tối và hắc ám, Jenna và Franca chưa bị phát hiện. Họ chờ cho tên tu sĩ cách xa lối ra của đường hầm một khoảng, mới lén lút thò đầu ra để quan sát phía sau.

Tên tu sĩ cầm đèn Cacbua đứng bên cạnh khu vực sụp đổ, tay phải giơ lên phản chiếu ánh sáng nhạt, nắm một mảnh kim loại nhô ra.

Tiếng răng rắc vang lên, dường như có nhiều bánh răng lớn đang chặt chẽ vận hành, chậm rãi chuyển động.

Một mảng đá vách đã nứt, mỗi khối nham thạch đều kéo dài ra vài sợi kim loại tạo thành dây xích.

Những khối nham thạch giống như hoa nở, hiện ra một hang động tĩnh lặng và u ám.

Nhờ ánh sáng chiếu từ đèn Cacbua, dựa vào thị lực của "Thích khách", Franca và Jenna thấy bên trong hang động tràn ngập sương mù trắng xóa, trên vách đá khảm nạm từng cánh tay, từng chân người.

Đó là những cánh tay và đùi của con người!

Chúng vẫn còn tươi mới, chưa có dấu hiệu hư hỏng.

Jenna và Franca không khỏi nhìn nhau, thấy trong mắt nhau sự hoảng sợ và kinh ngạc.

Khi tên tu sĩ vào trong hang động và kích hoạt một cơ chế nào đó, những dây xích kim loại đồng loạt buông lỏng, cho phép nham thạch trở về vị trí ban đầu, chỉ còn lại một vài dấu vết của sự sụp đổ.

Hóa ra, tên tu sĩ này tin rằng nơi đây chỉ nằm sát bờ vực sụp đổ, không hề nghi ngờ về những dấu nứt đó. Franca chợt tỉnh ngộ, hiểu rằng họ không thể tìm thấy nguyên nhân dị thường.

Nàng kéo cánh tay của Jenna, hạ giọng nói:

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước, rồi tìm cơ hội khác để khám phá."

Có lẽ trước khi phát hiện vấn đề, tên tu sĩ đã nắm giữ cách mở cánh cửa bí ẩn này. Họ không cần phải đối đầu một cách trực diện với tên tu sĩ giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần". Có thể họ có thể chờ thêm thời gian!

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, lặng lẽ di chuyển ngón tay, hóp lưng lại như mèo, theo sau Franca, họ ra khỏi nơi ẩn náu, men theo con đường hầm trở về cổng lớn của khu mỏ.

Khi thấy nàng định mở cửa ra ngoài, Franca vội vàng ngăn lại:

"Không cần phải vội vã."

"Tại sao vậy?" Jenna hỏi với vẻ mặt nghi hoặc.

Franca không tự giác hếch lưng, vừa cười vừa nói:

"Chỉ vì có một tu sĩ không có nghĩa là trong mỏ đá chỉ có một mình hắn.

"Rất có thể trước đó hắn đã để lại hai đồng bạn bên ngoài để phòng ngừa thợ săn tiền thưởng và thám tử xông vào.

"Nếu chúng ta cứ thế này ra ngoài, rất có thể sẽ bại lộ danh tính và gặp phải tấn công!

"Hơn nữa, Người Giữ Cửa có thể đã tỉnh dậy."

Jenna nghe xong cảm thấy xấu hổ:

"Ta hiểu rồi."

Franca ngay lập tức trấn an:

"Đó là kinh nghiệm, bây giờ ngươi đã biết thì lần sau sẽ không mắc lỗi tương tự."

Nàng vừa nói vừa lấy ra một chiếc gương lớn, nhét vào tay Jenna:

"Cầm lấy, ta sẽ ra ngoài dò xét.

"Nếu ta chẳng may gặp phải công kích, ngươi hãy nhân cơ hội này mang theo chiếc gương này, trốn vào bóng tối và rời khỏi khu vực này."

Đoán được Franca muốn lợi dụng "Tấm gương thế thân", Jenna không còn thời gian lãng phí, ngay lập tức chấp nhận.

Sau khi chuẩn bị xong, Franca cẩn thận mở hé cánh cửa gỗ nặng nề của khu mỏ đá.

Bên ngoài chỉ có tiếng côn trùng kêu và tiếng ếch gọi, không có bất kỳ động tĩnh nào khác.

Cửa từ từ mở rộng, Franca chui ra ngoài, lẩn vào ánh trăng đỏ trong bóng tối.

Jenna nắm chặt chiếc gương, tinh thần căng thẳng, sẵn sàng hành động.

Sau khoảng mười giây, Franca quay trở lại cánh cửa, hạ giọng báo:

"Đi đi, không có thêm tu sĩ nào khác."

Jenna thở phào nhẹ nhõm, lén lút bước ra ngoài, không gây ra tiếng động nào khi đóng cánh cửa gỗ lại.

Khi hai người rời khỏi khu mỏ đá, họ nhìn thấy vách đá "Phòng nhỏ", thấy Người Giữ Cửa đang ngủ say, nhưng tư thế có chút thay đổi.

Franca chăm chú quan sát vài giây, phát hiện dưới lỗ tai Người Giữ Cửa có dấu hiệu sưng đỏ.

"Hắn bị tấn công, hiện tại rõ ràng là bị đánh ngất chứ không phải là do thuốc mê." Franca nhíu mày, nói.

Jenna nhớ đến tên tu sĩ cơ giới, chỉ về phía cánh cửa gỗ nói:

"Hắn bị người trong đó đánh ngất sao?"

Franca gật đầu nhẹ:

"Rất có thể, xem ra hắn cũng không muốn bị Người Giữ Cửa phát hiện mình vào trong mỏ đá.

"Ha ha, có lẽ Người Giữ Cửa vẫn chưa tỉnh lại từ thuốc mê, lại bị đánh ngất."

Jenna cười nói:

"Khi chúng ta đánh ngất hắn, có lẽ hắn cũng không phải đang ngủ mà là bị người khác dùng biện pháp khác mê đi."

"..." Franca ngạc nhiên một chút, từ đáy lòng cảm thán nói, "Nếu thật như vậy, ta có chút đồng cảm với hắn."

Mỗi lần Người Giữ Cửa đều không biết rằng trước đó đã bị người khác mê đi, nhưng vẫn lựa chọn xử lý bằng phương thức của riêng mình. Thế là, Người Giữ Cửa bị mê đi một lần lại một lần, không ngừng.

Jenna và Franca không trì hoãn thêm, lợi dụng bóng đêm để rời khỏi khu mỏ đá.

Đường phố lớn, phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian trở lại lầu hai quán cà phê, muốn thưởng thức ly rượu vang đỏ, từ từ nhấp từng ngụm.

Sau một hồi, Louis đi lên, ghé sát bên tai hắn nói:

"Đầu Nhi, tại nơi xay bột phòng khiêu vũ, có vài thợ săn tiền thưởng đang gây rối, dường như họ muốn tranh giành lợi ích.

Sau khi Độc Thứ bang bị tiêu diệt, những thành viên còn lại thì bị cảnh sát đưa đi, số khác không biết trốn ở đâu, có người gia nhập bang phái khác, có người chọn tìm công việc chân chính, trong khi đó nhiều cơ sở kinh doanh hoàn toàn bị các thế lực khác tiếp quản với mức giá thấp.

Trong số đó, đảng Savart chia sẻ một phần lớn lợi ích, do đó họ trở nên thiếu nhân lực, nhiều cơ sở chỉ tồn tại trong trạng thái nửa sống nửa chết, thỉnh thoảng có người gây rối, mong muốn lấp đầy khoảng trống."

Lumian dùng ngón tay búng nhẹ, vừa cười vừa nói:

"Ngươi hãy phái người đi hỏi bọn họ xem, họ có muốn trở thành kẻ thù của ta hay không, hay chỉ muốn trở thành tay sai cho ta."

Hắn nhận ra sau khi thăng cấp thành "Người Phóng Hỏa", mình trở nên hiếu chiến hơn một chút, và thời gian dài không chiến đấu khiến hắn cảm thấy ngứa tay.

Hơn nữa, việc dám gây rối tại nơi phòng khiêu vũ thuộc về đảng Savart, có thể trong số những thợ săn tiền thưởng đó có một hoặc hai nhánh Phi Phàm giả, trong khi Lumian lại đang thiếu các đặc tính phi phàm cần thiết cho "Ám Ảnh Thụ Chi".

Louis có chút hăng hái nói:

"Đúng vậy, Đầu Nhi!"

Hắn nhanh chóng quay đi, xuống lầu chuẩn bị cho việc "Hỏi thăm" tại nơi xay bột phòng khiêu vũ.

Hắn quan sát thời gian đã hợp lý, dự định trở lại quán trọ Kim Kê để nữ "Ma Thuật sư" viết thư, Lumian lại kiên nhẫn ở lại chờ đợi.

Chưa đầy hai phút, Louis dẫn theo một nam tử quay trở lại lầu hai.

Nam tử khoảng ba mươi tuổi, trong trang phục lịch sự, đội mũ dạ đen, tóc nâu và ngũ quan hài hòa, thân hình khôi ngô, thuộc kiểu nhân vật chính diện mà có thể thấy tại nhà hát Old Pigeon Cage.

Hắn vừa nhìn thấy Lumian, đã nở nụ cười, tháo mũ dạ ra và nói:

"Chào buổi tối, Đầu Nhi."

"Ngươi là ai?" Lumian hỏi với nụ cười.

Nam tử nghiêm mặt trả lời:

"Thưa Đầu Nhi, không phải ngài bảo ta đến khi nào ta cẩu sao?"

Lumian với trí óc nhanh nhạy chợt ngẩn ra.

Hắn hỏi những người đó có muốn làm chó hay không chỉ để châm chọc bọn họ, xem liệu có thể có một trận "Thảo luận" không quá hòa bình hay không.

Sau vài giây, Lumian khẽ cười nói:

"Ngươi thực sự đến để làm chó sao?"

"Đây là cơ hội của ta!" Nam tử không cảm thấy xấu hổ, ngược lại còn rất tự hào, "Ta tin rằng đi theo ngài, ta có thể thực sự thể hiện giá trị của mình, có lẽ trong tương lai, ta có cơ hội trở thành đồ đệ của ngài!"

"Ngươi đã lớn tuổi vậy rồi sao?" Lumian có chút phấn khởi hỏi:

"Tại sao ngươi nghĩ ta sẽ cho ngươi cơ hội?"

Nam tử không trả lời ngay, mà là nhìn Louis và Sakota, có vẻ như muốn cho họ tránh một chút.

Chuẩn bị cho một cuộc chiến, Lumian không lo lắng bị ám sát, nên để Louis và Sakota rời khỏi quán cà phê.

Hắn lập tức nhìn nam tử, cười mà hỏi:

"Bây giờ có thể nói chuyện rồi chứ?"

Nam tử hắng giọng nói:

"Ta tên là Lugano Toscano, một Phi Phàm giả."

"Ngươi thuộc danh sách nào?" Lumian nhíu mày.

Lugano lại nở nụ cười:

"Ta là một 'Người Trồng Trọt', thuộc danh sách 9."

"Danh sách Vĩ Đại Mẫu Thần?" Lumian như lâm vào suy tư, nhẹ gật đầu:

"Ngươi là người Feynapotter?"

"Không, ta là người tỉnh Riston." Lugano cười nói, "Vài năm trước, ta cùng một số bạn bè trở thành thợ săn tiền thưởng, thỉnh thoảng đến Feynapotter, đã quen với một Phi Phàm giả, sau đó, hắn qua đời và ta nhận được di sản của hắn."

"Người đồng hương đó có phải là do ngươi mưu sát, hay là gặp vấn đề gì?" Lumian ngầm hỏi Lugano tiếp tục nói.

Lugano cười hắc hắc nói:

"Hiện tại ta có hy vọng trở thành Y sư thuộc danh sách 8, nhưng vẫn còn thiếu tiền để mua các nguyên liệu ma dược cần thiết, ta nghe nói về sự tích của ngài và đoán rằng ngài là một Phi Phàm giả mạnh mẽ, cũng biết rằng đảng Savart hiện tại đang thiếu nhân lực, nên muốn nhờ gây rối để gặp ngài, hy vọng có thể trở thành trợ thủ và giúp ngài quản lý một số cơ sở, kiếm chút tiền."

"Y sư thực sự rất hữu dụng, dù là với người bình thường hay Phi Phàm giả, đều rất hữu ích."