"Y sư"? Lumian nghĩ đến hai bình "Trị liệu dược tề" mà hắn đã lấy được từ Độc Thứ bang.

Những thứ này thực sự có hiệu quả trị liệu không tệ.

Lumian dựa vào thành ghế, nhìn Lugano Toscano, rất lâu không nói gì.

Thấy Lugano dần trở nên lo lắng, cơ thể căng cứng.

Cuối cùng, Lumian lộ ra nụ cười:

"Nơi xay bột phòng khiêu vũ không phải là sản nghiệp của ta, ta chỉ đang thay lão đại quản lý mà thôi.

"Ta không rõ ngươi có năng lực phát triển tốt nó hay không, nhưng ta sẽ cho ngươi một cơ hội."

Lugano bỗng nhiên thả lỏng, vui vẻ nói:

"Đầu Nhi, ta sẽ không để ngài thất vọng!"

Lumian tăng âm, gọi Louis đến, nói với hắn:

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là phụ tá của Lugano, cùng hắn quản lý nơi xay bột phòng khiêu vũ."

Còn có chuyện tốt như vậy sao? Thế nhưng, tại sao lại cần trọng dụng một thợ săn tiền thưởng vừa mới gia nhập đảng Savart? Louis còn chưa kịp đáp lại, Lumian đã nhìn về phía Lugano:

"Ta cho ngươi gần hai tháng, trong thời gian này, ngươi và những bạn bè của ngươi sẽ là người bảo hộ cho nơi xay bột phòng khiêu vũ, có thể lấy một phần lợi nhuận từ đó.

"Cụ thể phân phối thế nào, ngươi và quản lý phòng khiêu vũ thương lượng."

Lumian cố ý không làm rõ phương án phân phối lợi nhuận của phòng khiêu vũ, nhất là về phần của hắn, muốn xem Lugano sẽ xử lý ra sao.

"Cảm ơn ngài, Đầu Nhi!" Lugano không giấu được niềm vui.

Hắn gần như muốn thốt ra: "Chờ ta thành 'Y sư', bất kể Đầu Nhi ngài bị bệnh hay bị thương gì, ta sẽ chữa trị cho ngài." Nhưng nghĩ lại, điều đó giống như đang nguyền rủa "Sư tử" Ciel mắc bệnh, nên hắn tranh thủ thời gian im lặng.

Nhìn Lugano và Louis thương lượng về nơi xay bột phòng khiêu vũ, Lumian dần dần mất đi nụ cười.

Lugano Toscano quá nhiệt tình, khiến hắn cảm thấy đối phương có thể có mưu đồ gì đó, giống như trước đây khi hắn bán vòng cổ kim cương giả cho nam tước Brignais.

Tuy nhiên, cách của hắn là thể hiện thực lực và sự điên cuồng, chủ yếu là để cho nam tước Brignais thấy giá trị của mình, còn Lugano Toscano lại nịnh nọt một cách thái quá, dĩ nhiên sẽ không thể tránh khỏi việc bộc lộ ra tác dụng của bản thân.

Vì vậy, Lumian quyết định giao cho Lugano quản lý nơi xay bột phòng khiêu vũ trong hai tháng.

Nếu như thợ săn tiền thưởng này thực sự có mưu đồ khác, thì việc để hắn hoạt động rõ ràng dưới mắt sẽ giúp phát hiện ra những điều bất thường của hắn nhanh chóng, còn nếu không có vấn đề gì, việc dùng lợi nhuận từ nơi xay bột phòng khiêu vũ để đổi lấy một "Y sư" cũng là một thương vụ có lợi.

Ngược lại, như vậy Lumian không cần phải bỏ tiền, nơi xay bột phòng khiêu vũ thuộc về đảng Savart, hắn chỉ có thể mất đi một chút tiền hoa hồng, mà việc này có thể được cải thiện hiệu quả thông qua Lugano Toscano.

Ngồi một hồi, Lumian rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, trở về quán trọ Kim Kê, vào phòng 207, kéo rèm cửa.

Hắn ngồi xuống bàn gỗ, bắt đầu viết thư:

"Tôn kính Ma Thuật sư Nữ sĩ:

"Ta đã tham gia nhập hội nghi thức, chính thức trở thành một thành viên của Thiết Huyết thập tự hội.

"Nghi thức đã diễn ra như thế nào...

"Ta rất nghi ngờ một điều, những thành viên dưới trướng Gardner Martin trong Thiết Huyết thập tự hội, có rõ ràng không phải là thợ săn Đường tắt Phi Phàm, làm thế nào họ thông qua được gác đêm? Họ thuộc về thích khách Đường tắt? Hoặc là Gardner Martin xác nhận họ đáng tin cậy mà không cần tiếp nhận ô nhiễm?"

Lumian ban đầu muốn hỏi "Họ có phải đã gia nhập vào thị trường đường lớn số 13 vào một thời điểm đặc biệt để làm những việc gì đó hay không", nhưng sau đó hắn cảm thấy vào thời điểm đó, quan chức Phi Phàm nhất định đang theo dõi, rất khó để cho ai đó đến gần khu vực đó.

Sắp xếp lại giấy tờ, Lumian chuẩn bị tế đàn, triệu hoán ra "con rối" mang tin tức.

Hắn cẩn thận hỏi:

"Bây giờ có ai âm thầm giám sát ta không?"

"Không có." "Con rối" lắc đầu chậm rãi.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, đem việc tìm K tiên sinh và việc kéo Vigny đến bến tàu "Ngu Giả" giáo đường vào gần đây xếp vào nhật trình.

Hắn chờ đợi gần một khắc đồng hồ "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã quay lại tin:

"Trước đây, ta có nghe 'Ngu Giả' tiên sinh thần sứ nói rằng, một người bạn của hắn vốn là thành viên của Thiết Huyết thập tự hội, nhưng không chịu được bọn họ, đã chọn rời bỏ tổ chức và chạy ra biển.

"Ta nguyên bản không thể nào hiểu được, nhưng giờ đây có thể cảm nhận được cảm giác đó, thật quá ủy khuất cho ngươi."

Ngược lại không đến nỗi ủy khuất, nhìn những kẻ ngốc biểu diễn cũng là một chuyện rất thú vị, với sự đa dạng của nhân loại, Lumian không thấy có vấn đề gì.

Hắn càng quan tâm một điểm nữa:

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ đề cập đến "Ngu Giả" tiên sinh thần sứ, không dùng "Một trong họ" hay "Một vị trong đó".

Lumian hoài nghi, "Ngu Giả" tiên sinh thần sứ chỉ có một vị!

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là nhóm người nắm giữ không tính thần sứ tham gia trước tại hội nghị Major Arcana.

Suy nghĩ xoay chuyển, Lumian tiếp tục đọc phần cuối thư hồi âm không dài:

"Có thể là 'Thích khách', cũng có thể có những phương pháp ô nhiễm khác.

"Ngươi nhớ rõ nhắc nhở Chén Thánh hai, nếu như nàng tiếp nhận khảo nghiệm, tham gia gác đêm, thì ngoại trừ nhớ kỹ không muốn đáp lại, tốt nhất là mang theo cái kính có khả năng tiến vào lòng đất trong thế giới cổ đại đó, những tai nạn mà 'Ma Nữ' và 'Thợ Săn' có thể gặp phải ô nhiễm sẽ có sự khác biệt, cái gương đó có thể giúp nàng."

Cái gương mà Lumian nhớ lại, cùng lúc đó, những lá thư bị ngọn lửa đỏ thắm nhanh chóng nuốt chửng.

Khi hắn đang chuẩn bị rửa mặt nghỉ ngơi, bỗng nhiên có cảm giác, đưa ánh mắt về phía cửa.

Tiếng gõ cửa "đông đông đông" vang lên.

"Người nào?" Lumian hỏi.

"Đoán xem ta là ai." Một giọng nói cố gắng kiềm chế từ bên ngoài truyền đến.

Lumian bất đắc dĩ ngẩng đầu, nhìn lên trần nhà chẳng có gì cả:

"Vào đi."

Như dự đoán, người gõ cửa là Franca, và phía sau là Jenna.

Họ đều mang một phong cách ăn mặc khác biệt của thích khách.

"Đây có phải là tới tìm ta Đấu tà ác không?" Lumian nói đùa.

Franca khinh thường đáp lại:

"Ta không muốn chơi với loại người không trả tiền khi thua bài."

Làm người từng nhiều lần chơi bài lừa gạt, Lumian trong những ngày qua không thua lần nào trước Jenna và Franca, không những thế, hắn còn chế nhạo trình độ chơi bài của họ, khiến Franca hoài nghi hắn gian lận, và trong những ngày gần đây, nàng đã điên cuồng kéo các vũ nữ tập luyện chơi bài.

"Chúng ta đến để mượn tạp chí thần bí." Franca vừa vào phòng vừa bổ sung.

Đối với điều này, Lumian khịt mũi coi thường:

"Ngươi nghĩ như vậy không lừa được ai, tại sao phải đến giữa đêm mượn tạp chí thần bí, không thể chờ đến mai sao?

"Ta thấy Jenna cũng không phải kiểu người thức đêm để học."

"Nói đi, rốt cuộc có chuyện gì?"

Hai vị nữ sĩ đồng thời nghiến răng.

Khi Franca đóng cửa, Jenna liếc nhìn xung quanh, cẩn thận hỏi:

"Nơi này cách âm hình như không tốt lắm, sẽ không bị người bên cạnh nghe thấy chứ?"

Lumian cười:

"Đúng vậy, tiến bộ lắm, biết lo lắng bị người nghe lén, không giống trước đây, hoàn toàn không để ý, cái gì cũng dám nói."

Trước đó, Franca đã hoài nghi ánh mắt của mình chuyển từ Jenna sang Lumian, rồi lại quay về Jenna.

"Là! Khi đó chúng ta chưa nói gì quan trọng cả!" Jenna cố gắng tự biện hộ, "Ngươi sao không nói Charlie? Hắn vừa vào cửa đã nói không thể để người khác biết chuyện."

Charlie? Franca nhíu mày.

"Đó là bởi vì lúc đó ta chắc chắn rằng xung quanh không có ai đang ngủ, chỉ có đi ra ngoài, nên không ngăn cản hắn." Lumian đứng dậy, lấy muỗng bạc nghi thức, tạo ra một bức tường "Linh Tính Chi Tường" bao quanh cả phòng.

Giữa tiếng ca hát, tiếng ồn và đủ loại động tĩnh trong quán trọ Kim Kê lập tức trở nên xa xôi, yếu ớt không thể nghe thấy.

Jenna thấy cảnh tượng như vậy, cảm nhận được sự thay đổi xung quanh, cảm thấy thật kỳ diệu.

Franca im lặng giải thích cho Jenna:

"Đây là nghi thức ma pháp trong Linh Tính Chi Tường, thuộc về cơ sở ứng dụng, chờ khi ngươi trở thành 'Nữ vu', tự nhiên sẽ nắm giữ."

Nói đến đây, nàng không khỏi nghĩ đến Jenna sẽ giống như thế nào khi trở thành "Nữ vu".

Hai vị nữ sĩ ngồi bên giường Lumian, mỗi người một lời bàn luận về sự mất tích của Người Giữ Cửa và vấn đề thăm dò đá mỏ trong đêm nay.

"Ngươi nghĩ nơi đó cất giấu cái gì? Chúng ta nên làm gì?" Franca ném lại cái bình thuốc mê cho Lumian. Lumian nhìn Franca với bộ trang phục đỏ, cười hỏi lại:

"Ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Với kinh nghiệm và hiểu biết của Franca, nàng chắc chắn đã suy nghĩ cho bước xử lý.

Franca ngượng ngùng nói:

"Đây chẳng phải là muốn nghe ý kiến của ngươi sao?"

"Ý kiến của ta?" Lumian nói đùa, "Đây là cơ hội kiếm hai vạn Verl dor, tranh thủ thời gian để tránh cái gã kỳ quái kia trở về, thâm nhập vào đá mỏ có phần nguy hiểm!"

Jenna cảm thấy có chút hiểu ra, xác nhận nói:

"Ý ngươi là, việc này quá nguy hiểm, tốt nhất đừng điều tra nữa?"

Nghe Lumian nói mát, nàng có thể phân biệt được đâu là châm chọc, đâu là đả kích, đâu là Ác Tác Kịch.

"Đúng vậy." Franca tiếp lời, "Bây giờ quay về suy nghĩ lời nói của người ủy thác, ta nghi ngờ có vấn đề nội bộ xảy ra trong tu viện Thâm Cốc, có người cố ý che giấu bí mật, có người lại muốn làm sáng tỏ, mà bị cuốn vào mâu thuẫn nội bộ của chính thần giáo hội, với bất kỳ một Phi Phàm giả nào đều là chuyện rất nguy hiểm."

"Mâu thuẫn nội bộ?" Jenna cảm thấy ngạc nhiên.

Lumian cười nói:

"Chỉ một Người Giữ Cửa mất tích, người ủy thác rõ ràng không là thân thích hay bạn bè của hắn, sao lại muốn tốn hai vạn Verl dor để tìm hắn? Hơn nữa, hắn còn nói rằng cho dù Người Giữ Cửa đã biến thành thi thể, cũng phải mang thi thể về tu viện Thâm Cốc.

"Điều này không phải là để cho mọi người chú ý sao?"

Jenna gần như bị thuyết phục, nhưng vẫn còn nhiều nghi vấn:

"Có thể, có thể bên trong đá mỏ cất giấu những thứ hết sức tà dị, hết sức huyết tinh, không giống như là do chính thần giáo hội làm."