"Ách," Franca châm chước mấy giây rồi mới nói với Jenna, "Về việc mất khống chế và điên cuồng, bất kể ngươi là chính thần giáo, hay là hoang dã Phi Phàm giả, đều có sự bình đẳng như nhau. Những tăng lữ đó cũng có khả năng hóa thành quái vật hoặc gặp phải vấn đề về tinh thần, đều có thể đi theo con đường thông hướng Thâm Uyên."

Jenna nghe vậy không tránh khỏi có chút nghiêm trọng.

Trước đây, Franca đã từng nói với nàng về những điều tương tự, nhưng lúc đó nàng vẫn thiếu cảm nhận thực sự. Đến khi tận mắt chứng kiến những động vật kỳ dị trong bóng tối và những tay chân bí ẩn trên vách đá, nàng mới thực sự cảm nhận được sự tàn khốc và khủng khiếp của hai từ này.

Lumian tiếp lời:

"Cho nên, việc 'Đóng vai pháp Mới' trở nên quan trọng hơn bao giờ hết."

"Dù vậy, ngươi cần nhớ rằng ngươi chỉ đang đóng vai. Làm diễn viên trong một vở kịch, ngươi phải rất rõ ràng rằng không thể đắm chìm và không thể nào thoát ra khỏi vai diễn. Ngay cả khi không phải là Phi Phàm giả, điều này cũng có thể dẫn đến vấn đề tinh thần." Franca và Lumian phối hợp giảng dạy cho Jenna.

Khi Jenna gật đầu trịnh trọng, Franca mới bắt đầu nói về vụ mất tích Người Giữ Cửa tại tu viện Thâm Cốc:

"Kế hoạch của ta là thông qua con đường của chính mình, nắm bắt vị trí và tình huống bí ẩn đã được tiết lộ bởi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương Giáo hội'. Việc thông thương của họ với thế giới bên ngoài là chuyện của họ, chúng ta không cần quan tâm. Cho dù họ cuối cùng chọn cách chôn vùi sự việc này, ít nhiều vẫn có biện pháp đề phòng, không cần lo lắng về việc xảy ra vấn đề lớn. Một điều nữa, trong lần tụ hội tới, hãy truyền đạt thông tin này cho người uỷ thác, xem hắn sẽ phản ứng ra sao, biết đâu có thể đổi lấy một cái gì đó có lợi."

Nàng chọn thông báo cho người của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội thay vì "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" vì không rõ nội bộ mâu thuẫn bên nào đáng tin hơn.

"Ta không có ý kiến." Sau khi nghe Lumian và Franca nói, Jenna đã hiểu rõ rằng nhiệm vụ này chứa đựng nguy hiểm lớn, dù nàng rất muốn nhận số thù lao 20.000 Verl dor, nhưng vẫn biết kiểm soát bản thân.

Franca nói với Lumian:

"Người mua Bội Thu tế đã tìm được, nhưng vẫn chưa chính thức giao dịch. Giá là 10.000 Verl dor."

"Ta đã đưa cho ngươi 4.000, hai ngày nữa sẽ thêm 1.000."

"Hiệu suất thật cao." Lumian cười khen.

"Ngươi này, ta có chút không biết ngươi đang khen ta hay đang châm chọc ta." Franca lầu bầu.

Jenna lắng nghe và cảm thấy rất ngưỡng mộ:

Franca và Ciel nói giao dịch đều ở mức 10.000 Verl dor, trong khi mẹ nàng, ngay cả khi điều trị tốt nhất, nhiều nhất cũng chỉ thiếu 7-8.000 Verl dor tiền nợ.

Điều này chẳng phải chính là dấu hiệu của phàm giả sao? Jenna hiểu biết về lĩnh vực này càng thêm rõ ràng.

Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ, không để cho Jenna phải tránh light, trực tiếp nói:

"Tối qua ta vừa hoàn thành khảo nghiệm cuối cùng, chính thức trở thành thành viên hạch tâm tầng một."

"Khảo nghiệm gì vậy?" Mặc dù Franca không khỏi lộ rõ tâm trạng thiếu hụt, nhưng vẫn biểu lộ sự tò mò nhiều hơn.

Lumian theo Gardner, Martin đến phòng khiêu vũ Vi Phong, cần phải đợi từ ban đêm cho đến khi Thái Dương mọc lên.

Hắn giấu diếm sự tồn tại của Termiboros, vẫn giữ nguyên vẻ thông minh, quyết đoán và nhạy cảm, qua một chút chi tiết đã đoán ra bản chất vấn đề, đồng thời duy trì nguyên tắc "không đáp lại" dưới nhiều loại ảnh hưởng.

Câu chuyện cho tới bây giờ đều là điểm mạnh của Lumian.

Franca nghe xong, mặc dù sợ hãi nhưng vẫn một mặt hoài nghi:

"Ngươi không có chút dao động nào sao?"

Jenna âm thầm gật đầu, cảm thấy nếu đổi lại là mình, tại thời điểm cửa mở hẳn đã không kiềm chế được mà phản ứng, mà Franca có lẽ chỉ kiên trì đến mức mặt mũi dính đầy máu.

Lumian cười thật tươi:

"Dao động chắc chắn có, nhưng ta càng tin vào phán đoán của mình."

Franca đánh giá hắn vài lần, vẫn cảm thấy không quá tin tưởng, hỏi:

"Ngươi thật sự tự mình nghĩ ra ‘không muốn đáp lại’?"

"Không phải." Lumian thẳng thắn kết thúc câu chuyện vừa rồi.

"." Cả Franca và Jenna đều ngẩn người.

Lumian nhân cơ hội mở một chủ đề khác, vừa cười vừa nói:

"Các ngươi có phải quá ngốc nghếch không? Chắc chắn đã sớm có được tin tức, bằng không ta vừa thoát khỏi thần bí học chẳng lẽ có khả năng tự nghĩ ra được?

"Nếu như ngươi cũng có cơ hội gác đêm, thích 'không muốn đáp lại', nhớ mang theo cái gương có thể tiến vào thế giới dưới lòng đất. Theo thông tin mà nói, những con đường bí ẩn trên thị trường số 13 có khả năng có điểm khác biệt."

Franca lập tức tỉnh ngộ, hiểu ra nguồn gốc thông tin của Lumian.

Nàng lầu bầu:

"Tiểu tử ngươi, như vậy thì không thể tìm bạn gái rồi!"

Nàng vừa rồi cũng suýt chút bị khiêu khích, huống chi còn phải có chút nữ tính.

Điều này cũng khiến Franca thả lỏng, cảm thấy Ciel tạm thời sẽ không có chuyện gì với các cô gái.

Jenna sau khi bực bội vì sự chế nhạo, cũng dần tìm lại được tự tin.

Nàng từng cho rằng mình và Ciel cách biệt IQ đến không thể nào bù đắp.

Dĩ nhiên, việc Ciel kiên định tin vào thông tin, chưa từng để lộ dao động thực tế, cũng khiến người ta bội phục vô cùng.

Nàng hạ thấp giọng nói:

"Ta ngày càng cảm thấy thế giới thần bí học thật đáng sợ."

Tình hình tại thị trường số 13 không khác gì so với bí ẩn trong Thâm Cốc khiến người ta cảm thấy kinh hoàng và sợ hãi.

So với trước đó nàng bị biến thái Hesiod lừa vào lòng đất, còn giống như một vụ án hình sự hơn.

"Trong những năm tới, những sự kiện kỳ lạ tương tự sẽ ngày càng nhiều hơn." Franca không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để dạy bảo Jenna, cố gắng thúc đẩy nàng hướng tới tiến bộ và hy vọng.

Lumian cũng đưa ra "Đoán" của mình cho rằng thị trường số 13 tại không phải đặc biệt thời gian chỉ ảnh hưởng tới hai con đường 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' Phi Phàm giả.

Sau một hồi thảo luận, Franca và Jenna thấy bóng tối đã dày đặc hơn, mang theo một chồng tạp chí thần bí học, rời khỏi quán trọ Kim Kê, quay trở lại phố Áo Khoác Trắng.

Ngày hôm sau, vào khoảng ba giờ chiều, Lumian mượn xe ngựa công cộng để đến quảng trường khu bến tàu Lavigne, chuẩn bị nghe bài giảng của vị 'Ngu Giả' tiên sinh.

Đây là một nơi vô cùng bận rộn với các con tàu, hàng hóa và công nhân đang làm việc, môi trường ngập tràn hơi nước, âm thanh náo động.

Ngoài ra, xung quanh cũng có nhiều loại máy móc khổng lồ, cao tới vài chục mét, đóng bằng sắt thép, đang được điều khiển bởi các công nhân để bốc dỡ hàng hóa.

Lumian nhìn quanh, cảm thấy nơi đây vừa hỗn độn vừa nóng nực, vừa hùng vĩ lại vừa bẩn thỉu, vừa tràn đầy sức sống mà lại lộ ra sự tàn khốc không thể che giấu.

Hắn thu tầm mắt lại, tiếp tục đi quanh khu bến tàu, không hỏi han ai về giáo đường 'Ngu Giả', như thể hắn chỉ đơn thuần đang tham quan nơi đây.

Khu vực xung quanh bến tàu có nhiều công trình kiến trúc, đầy quán bar, quán trọ, kho hàng, và những nơi buôn bán tấp nập.

Lumian thấy những ô cửa sổ mờ mờ, xanh lá, thuộc về các cô gái làm việc trong ngành giải trí.

Sau khi di chuyển một vòng, Lumian cuối cùng cũng tìm thấy giáo đường 'Ngu Giả'.

Đó là một tòa nhà độc lập, bên ngoài có vẻ bình thường, giống như một tòa nhà bốn tầng sửa lại với tháp chuông và đỉnh nhọn.

Tòa nhà toàn màu đen, trên mặt tường điêu khắc một ký hiệu thần bí mà Lumian rất quen thuộc:

Đó là biểu tượng của 'Ngu Giả', một cái bạc phù hiệu màu trắng ghép từ "Vô Đồng chi nhãn" và "Vặn vẹo chi đường".

Quan sát có tới hai tầng lầu, Lumian không vội vã vào trong, mà tiếp tục dạo quanh.

Là một 'Thợ Săn', việc phải nắm bắt tình hình xung quanh là điều bản năng.

Đi khoảng mười mét, hắn chọn một quán bar tên là 'Hải Phong', quyết định lắng nghe những câu chuyện của thương nhân, thủy thủ và người dân về giáo đường 'Ngu Giả'.

'Hải Phong' quán bar được trang trí như một buồng tàu, trên tường treo các hiện vật như cá, bánh lái, và cánh buồm, không khí tràn ngập mùi rượu và bữa tiệc.

Những thủy thủ ngồi chơi bài, cười đùa, có người thì thân mật cùng những cô gái đứng đường, có người tại quầy bar uống rượu lớn tiếng trò chuyện.

Lumian nhìn quanh, bỗng nhận thấy một nam tử không thể bỏ qua.

Hắn ngồi gần quầy bar, hai tay tựa vào ghế, thỉnh thoảng nhâm nhi một ngụm bia, dáng vẻ rất thả lỏng.

Điều thú vị không phải ở trạng thái của hắn, mà là sự tôn kính của những thủy thủ xung quanh đối với nam tử này.

Họ đều nịnh nọt và kính trọng, dường như chỉ cần tiếp xúc với hắn một chút cũng khiến họ hãnh diện.

Có phải là từ trên biển trở về, một nhân vật nổi tiếng? Lumian bắt đầu quan sát kỹ nam tử kia.

Hơn ba mươi tuổi, mặc áo sơ mi bằng sợi đay màu xám và áo khoác màu nâu, quần dài màu nâu cùng giày da đen, lông mày và tóc màu vàng khô, dường như bị lửa đốt qua, đôi mắt xanh thẫm sáng láng, nét mặt giống như người Nam Intis.

Khi nhận ra Lumian đang chăm chú nhìn, nam tử lộ ra nụ cười, tay nâng cốc bia lên.

Lumian cũng cười lại, đi thẳng tới quầy bar, muốn thử vận may với những câu chuyện của thủy thủ.

Sau khi nhấp một hớp rượu thơm đượm, hắn không giấu giếm sự tò mò, chỉ vào một ghế sofa gần đó, hạ thấp âm thanh hỏi người hầu rượu: "Người kia là ai?"

Người hầu rượu bỗng trở nên nghiêm túc, cũng dùng giọng trầm thấp hỏi lại: "Ngươi không biết sao?"

Hắn nhìn Lumian, dường như cảm thấy không biết về người này là điều rất đáng ngạc nhiên...