Lumian đặt chén rượu xuống, vui vẻ nói bằng giọng Intis của Riston:“Ta vừa mới đến Trier hai ngày trước, đến Lavigne là để tìm một công việc.”

Nhờ vào sự dạy bảo của Aurore, hắn nói chuyện một cách tự nhiên mà không mang giọng nói của thôn Cordu, ngược lại càng giống người Trier. Hắn đã sống gần sáu năm ở thôn này, khả năng học hỏi và bắt chước của hắn rất tốt, vì vậy tiếng địa phương cũng không làm khó được hắn.

Người hầu rượu, mắt có vẻ mệt mỏi do không nghỉ ngơi đầy đủ, liếc nhìn xung quanh rồi cẩn thận nói:“Cái kia là nhân vật lớn đến từ trên biển, ‘Liệt Diễm’ Danizi!”

“Ta chưa từng nghe qua.” Lumian trả lời rất thẳng thừng.

Người hầu rượu ho một tiếng, nhắc nhở Lumian chú ý đến ngữ điệu và thái độ:“Vậy ngươi có nghe nói đến sáu vị Vua Hải Tặc và chín vị hải tặc tướng quân không?”

“Có nghe qua một chút.” Lumian thành thật đáp.

Hắn chỉ biết về Vua Hải Tặc và các tướng quân qua những tin tức kỳ lạ trong báo chí và tiểu thuyết, biết Gehrman Sparrow đã săn đuổi một số người trong số đó, biết rằng vị Đại Mạo Hiểm Gia này đã từng làm hải tặc trên chiếc thuyền tên là “Băng Sơn trung tướng”, và biết “Tật Bệnh thiếu nữ” còn gọi là “Tật Bệnh trung tướng”. Hắn biết rằng các tướng quân hải tặc thường bị thay đổi liên tục, nhưng Vua Hải Tặc thì tương đối ổn định, có nhiều người nổi tiếng đã lâu mà không ai nhớ rõ họ đã ở vị trí đó bao nhiêu năm.

Người hầu rượu, thấy đối phương không hoàn toàn vô tri, thì nhẹ nhàng thở phào:“Người đó đã từng là hải tặc, được công nhận là mạnh mẽ nhất trong tất cả các tướng quân hải tặc, gần ngang hàng với sáu vị Vua Hải Tặc.”

Lumian không thể đánh giá được thứ tự giữa các tướng quân hải tặc và Vua Hải Tặc, nhưng theo như việc họ sống sót qua sự truy quét của quan phủ, hắn có thể thấy rằng họ chắc chắn không hề kém cỏi. Với danh hiệu “Liệt Diễm” Danizi, vị hải tặc này gần như đứng ở vị trí thứ bảy, thực lực của hắn không thể coi thường!

Thánh Giả ư? Nếu hắn là Thánh Giả, thì Vua Hải Tặc cũng chắc chắn là vậy, chẳng nhẽ không có quá nhiều cái tên nổi bật trong danh sách 5 vị cường giả sao? Lumian nhạy bén nắm bắt chi tiết từ lời người hầu rượu:“Đã từng?”

“Đúng, đã từng. Hắn bây giờ không còn là hải tặc nữa, cũng không phải là Thợ Săn bảo tàng. Ngươi xem, tường ở đây cũng không có thiệp lệnh truy nã của hắn.” Người hầu rượu chỉ quanh đó.

Nhưng có lệnh truy nã vẫn tốt hơn, tiền thưởng truy nã rất thấp, ở một góc nào đó không có ai quan tâm. Lumian vừa nghi ngờ vừa hiếu kỳ hỏi:“Có thể không làm hải tặc thì sẽ không làm hải tặc sao? Quan phủ có tích cực phối hợp để triệt tiêu lệnh truy nã của hắn không?”

Đây là do đầu hàng quốc gia nào hoặc thần thánh nào dạy dỗ sao?

Người hầu rượu hạ thấp giọng:“Hắn hiện nay là tín đồ của ‘Ngu Giả’ giáo hội, là một vị thần sứ.”

“‘Ngu Giả’ tiên sinh thần sứ? Có lẽ chỉ có duy nhất vị thần sứ đó?” Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Người hầu rượu nghĩ rằng hắn không biết về ‘Ngu Giả’ giáo hội, liền giải thích:“Đó là một vị thần linh được tất cả các giáo hội chính thần thừa nhận. Ha ha, sao có thần linh nào lại tự lấy cái tên như vậy? ‘Ngu Giả’ tín ngưỡng rất phổ biến trên biển, không ít thương nhân và thủy thủ đều tin tưởng vào nó. Họ thậm chí còn quyên góp tiền để xây dựng một tòa ‘Ngu Giả’ giáo đường ở Lavigne.”

“Giáo đường chủ giáo là vị thần sứ đó?” Lumian cố giả bộ hỏi với giọng nhẹ nhàng.

“Không phải.” Người hầu rượu lắc đầu, “Nhưng ‘Liệt Diễm’ Danizi thường xuyên đến Trier, hắn rất thích nơi này. Ngươi biết đấy, hắn là người Intis, không có người Intis nào không mong muốn đến Trier.”

Lumian đang định nói gì thì vị hải tặc nổi tiếng “Liệt Diễm” Danizi uống hết chén bia yến mạch, đứng dậy đi về hướng cửa “Hải Phong” của quán rượu.

Gần như cùng lúc đó, những thủy thủ đang chơi bài, uống rượu, khoác lác và thân mật với gái đứng đường cũng ngay lập tức đứng dậy một cách rất nghiêm chỉnh.

Họ không gây ra tiếng ồn, mà lặng lẽ và trật tự đi theo “Liệt Diễm” Danizi rời khỏi quán bar.

Nếu không tận mắt chứng kiến cảnh này, Lumian thật sự không thể ngờ rằng những thủy thủ trước đó trong quán rượu đều là những người phục vụ cho vị thần sứ “Ngu Giả”.

“Liệt Diễm” Danizi nghe tên ấn tượng đó cũng chẳng lẽ cũng là một “Thợ Săn” ngầm? Lumian uống một hơi chén Liệt Lãng, bắt đầu nói chuyện với người hầu rượu về “Ngu Giả” giáo hội:“Vị ‘Ngu Giả’ này là vị thần linh gì?”

Người hầu rượu làm dấu thánh ba góc trên ngực, lắc đầu nói:“Ta không phải tín đồ của hắn, sao ta biết được?”

“Hơi nước ở trên!” Lumian cũng vẽ dấu thánh ba góc trên ngực.

Người hầu rượu nhìn quanh quán thấy nhiều khách đang rời đi, nói:“Nhưng ‘Ngu Giả’ giáo hội khá tốt, ngay cả khi ngươi chỉ là một kẻ lang thang, không có tín ngưỡng ‘Ngu Giả’, chỉ cần vào giáo đường của họ, cũng có thể được mời tham dự tiệc thánh.

“Nếu ngươi xin giúp đỡ, thậm chí có thể nhận được một phần thịt và bánh mì bữa tối cùng một gian phòng để ngủ.”

“Ta cần phải xếp hàng ngay bây giờ sao?” Lumian cười hỏi.

Người hầu rượu lại lắc đầu:“Không cần, họ không ra ngoài giáo đường để truyền giáo hay giảng đạo, chỉ có những kẻ lang thang quanh đây biết có thể đến đó tìm kiếm sự giúp đỡ. Nhưng họ thường chỉ đi một lần sau một khoảng thời gian dài, bởi vì ‘Ngu Giả’ giáo hội rất thích giúp giới thiệu công việc cho họ.”

Nói chuyện một hồi lâu, khi biết được thời gian giảng đạo của giáo đường chủ giáo “Ngu Giả”, Lumian uống hết chén Liệt Lãng, tranh thủ thời gian còn sớm, đi dạo một vòng quanh quảng trường.

Hắn nhận thấy có không ít chốt gác của quân đội bảo vệ, các môn pháo cùng những khẩu súng lớn nước lạnh.

Chính phủ dường như vẫn không yên tâm về những thương nhân và thủy thủ tại bến cảng này. Lumian quay ánh mắt lại, đi về phía “Ngu Giả” giáo đường khi màn đêm buông xuống.

Giáo đường này thiết kế rất đơn giản, không có kim cương hay bạc, cũng không có hệ thống cơ giới phức tạp. Điểm đáng chú ý là cửa sổ rất lớn và nhiều, vào ban đêm Hắc Dạ không cần phải thắp nến hay đèn dầu.

Cũng giống như các nơi tôn giáo khác, trên tường ở đây có một vài bức tranh khổng lồ, nhưng chúng có màu sắc không đủ tươi sáng, mang khuynh hướng ảm đạm.

Lumian nhờ ánh hoàng hôn, nhìn qua bích họa một lần, phát hiện chúng chủ yếu mô tả sự gian khổ của nhân loại trong những vùng hoang dã.

Những hình ảnh nhân loại trong tranh có vẻ rất lớn so với những người khác, tựa như những Cự Nhân trong truyền thuyết, có người thì có ba con mắt, có người thì không có mũi, chỉ còn lại hai hốc mắt đen, trông giống quái vật hơn người bình thường.

Trên khuôn mặt họ tràn đầy sự thống khổ và tuyệt vọng nhưng ánh mắt lại vẫn chứa những điểm sáng le lói.

Đi trước những nhân vật kỳ quái này còn có khá nhiều các hình ảnh rõ nét hơn, họ đội tóc bạc trắng, mang theo hai thanh kiếm thẳng, có người cầm một cây chùy lớn với màu xanh sâu thẳm, trên người phát ra ánh sáng như mặt trời, có người mặc giáp đen, tóc xoăn màu xám bạc.

Giữa những hình ảnh đó, còn có một bóng lưng.

Bóng lưng này khoác áo choàng màu đen, đội mũ nửa cao bằng lụa, lưng thẳng tắp, đang cầm một chiếc đèn bão nhỏ.

Bóng lưng ấy hướng về phía trước là một đoàn ánh sáng – chính là Thánh đàn của “Ngu Giả” giáo đường, nơi ánh sáng trắng bạc lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Lumian lại chuyển ánh mắt về những mảng hoa văn pha lê trên tường, vẽ tinh tế về từng vị Thiên Sứ, từng vị Thánh Giả, có những người xuất hiện trong bích họa, có những người không có cánh, còn có trắng sáng là Thiên Sứ.

Quan sát hơn nửa giờ, Lumian tìm một chỗ ngồi, chờ đến tối sáu giờ để nghe giảng.

Theo thời gian trôi qua, không ít người vào trong giáo đường, họ có những thương nhân ăn bận sang trọng, nhiều thủy thủ, còn có cả những công nhân vừa kết thúc một ngày làm việc vất vả, và có vẻ như là gái đứng đường.

Âm thanh chuông vang lên trong giáo đường, ánh nến sáng lên, giáo chủ bước đến bên cạnh Thánh đàn.

Ông có mái tóc vàng óng, đôi mắt cũng tương tự, cao khoảng hai mét năm sáu, mặc áo khoác đen làm từ chất liệu đặc biệt, đội mũ nửa cao bằng lụa, hoàn toàn không giống một nhân viên tôn giáo.

Sau một chút điều chỉnh, vị giáo chủ to lớn đó đứng trước ngực, lớn tiếng hô:“Ca ngợi Ngu Giả!”

“Ca ngợi Ngu Giả!” Các tín đồ ở đây đồng thanh đáp lại với động tác giống nhau, Lumian cũng tham gia vào.

Giáo chủ ngay lập tức giở cuốn Thánh Điển có bìa đen ra, âm thanh vang vọng trong đại sảnh của giáo đường:“Tôi tự xưng là ‘Ngu Giả’, trong quá khứ, hiện tại, và tương lai, Ngài là chúa tể vĩ đại của Linh giới, cũng là người quản lý vận mệnh của Vàng Đen Chi Vương, hơn nữa là cứu chủ của mọi sinh linh đang tìm kiếm con đường vĩnh hằng.

“Ngài là lòng thương xót, Ngài là nhân từ, Ngài chính là cứu tinh của thế giới này, Ngài cho phép chúng ta gọi Ngài bằng ‘Ngài’ thay vì ‘Hắn’.

“Tôi chủ ở hiện thực và Linh giới, lòng nhân từ dạt dào đầy khắp Thiên quốc và đại địa, bên cạnh tôi hiện có tổng cộng tám vị Thiên Sứ đứng hầu.

“‘Thủy Ngân Thiên Sứ’ là hiện thân của vận mệnh, là Thiên Sứ được yêu quý nhất của tôi; ‘Tử Vong Thiên Sứ’ là người đi cùng tôi lâu nhất, là người chấp chính của Minh giới; ‘Cứu Rỗi Thiên Sứ’ là người kêu gọi tôi, là Gehrman. Sparrow hóa thân truyền đạt ý nguyện thần thánh; ‘Sinh Mệnh Thiên Sứ’ là tinh túy trí tuệ, là linh tính không bao giờ tiêu diệt trong mỗi con người.”

Gehrman Sparrow? Đại Mạo Hiểm Gia này là một trong những Thiên Sứ của ‘Ngu Giả’? Lumian chấn động và ngạc nhiên khi nghe được điều này.

Giáo chủ Cự Nhân tiếp tục nói:“Bên cạnh chúa còn có ‘Trừng Trị Thiên Sứ’, Ngài là chúa tể của sấm sét, của lửa giận, là thẩm phán để xét xử mọi tội nhân và không trong sạch. ‘Trừng Trị Thiên Sứ’ bên cạnh còn có ‘Thánh Linh Thiên Sứ’, Ngài là tất cả các Linh Vương Giả, thay tôi quản lý Linh giới.”

Cùng với những người đối lập, là ‘Thời Chi Thiên Sứ’ và ‘Tinh Chi Thiên Sứ’.“‘Thời Chi Thiên Sứ’ là Thiên Sứ cổ xưa nhất, cuối cùng đã phục tùng tôi và cùng tôi gióng lên hồi chuông của Thiên quốc.“‘Tinh Chi Thiên Sứ’ là người thấy được, là người ghi chép, là đôi mắt và lỗ tai của tôi.”

Lumian nghe mà nghiêm túc, không thể tin được rằng bên cạnh ‘Ngu Giả’ còn có tới tám vị Thiên Sứ.

Thực lực này quá sức mạnh mẽ! Điều này chẳng khác nào chính thần giáo hội! Đột nhiên, bên tai hắn vang lên giọng nói lớn lao của Termiboros: “Ngươi có tin không?”

“Tại sao không tin?” Lumian thì thầm như đang đọc thuộc lòng đoạn Thánh Điển.

Cho dù Thánh Điển của ‘Ngu Giả’ có phần phóng đại, nhưng ai dám chắc Thánh Điển của bất kỳ chính thần nào lại không như vậy?

Loại bỏ phần quyến rũ bên ngoài thì cũng thật đáng kinh ngạc!..