Termiboros trở về trong im lặng, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Lumian tiếp tục lắng nghe vị giáo chủ giảng đạo, đồng thời giải thích về tình hình giáo hội "Ngu Giả".

Hắn biết rằng trên thế giới này còn có một vùng đất gọi là "Thần Khí Chi Địa", nơi bị các vị thần nguyền rủa và trục xuất.

Các vị thần đã bỏ rơi mảnh đại lục đó, nhưng "Ngu Giả" tiên sinh lại không như vậy. Hắn phái "Cứu Rỗi Thiên Sứ" Gehrman Sparrow dẫn dắt những con người bị lạc lõng còn sót lại rời khỏi "Thần Khí Chi Địa", trở về với quê hương của họ trên những hòn đảo xinh đẹp.

Do đó, tổng bộ của "Ngu Giả" giáo hội hiện tại đặt tại thành phố Bạch Ngân, vùng biển Sonia.

Ngoài ra, hai thánh địa khác cũng nằm trong khu vực hải vực đó, lần lượt là thành Tân Nguyệt và quần đảo Rorsted, thủ phủ Bai Yam.

Sau khi nghe xong, Lumian cảm thấy đã hiểu biết đôi chút về giáo hội "Ngu Giả".

Kết thúc bài giảng, chủ giáo cùng vài mục sư mời lên tiệc thánh.

Tiệc thánh bao gồm một chén chất lỏng trong suốt không màu và một quả xác khổng lồ được bao bọc kín.

Lumian nâng ly pha lê lên, uống một ngụm và cảm nhận được chất lỏng có vị hơi ngọt, tương tự như sữa nhưng thơm ngon hơn.

Sau đó, hắn dùng thìa gỗ múc thức ăn từ bên trong quả xác khổng lồ.

Khi vừa đưa thức ăn vào miệng, Lumian liền ngạc nhiên:

"Thật là thịt!"

Đây thật sự là một bữa tiệc xa hoa!

Tiệc thánh của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" chỉ có rượu vang đỏ và bánh mì.

Lumian vui vẻ, hăng hái ăn uống, cảm thấy thức ăn vừa ngon, lại có vị thịt cùng mùi thơm của hoa quả ngọt ngào, vị chua, khác biệt hoàn toàn với các món ăn hàng ngày mà hắn từng gặp.

Trong khi ăn, hắn nghe chủ giáo giới thiệu về tiệc thánh:

Đó là món ăn từ "Cứu Rỗi Thiên Sứ" Gehrman Sparrow, với những nguyên liệu ngon nhất từ đại dương. Chất lỏng kia được gọi là "Tiger", là sản phẩm đặc sắc của quần đảo Rorsted, được chế biến từ những trái cây khổng lồ.

Sau khi ép lấy phần thịt của loại trái cây Tiger, phần còn lại được trộn với thịt dê và thịt cá, rồi nướng thành món "Theatiwa".

Tuy nhiên, "Ngu Giả" giáo hội không thể chuyên biệt vận chuyển những trái cây khổng lồ này từ quần đảo Rorsted đến Trier, vì điều đó mất rất nhiều thời gian và chi phí.

Dưới sự trợ giúp của một nhà thực vật học, "Ngu Giả" giáo hội đã phát triển được một loại cây Tiger mới có thể sinh trưởng và kết quả tại vùng nam Intis, với hương vị càng đậm đà hơn.

"Trên biển có nhiều món ăn ngon, nhưng nếu không phải vì giáo hội "Ngu Giả" không thể ra ngoài giảng đạo, thì tiệc thánh như thế này chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người theo đạo. Rất nhiều tín đồ tin tưởng vào "Ngu Giả" sẽ khiến chi phí tiệc thánh trở thành con số trên trời."

Lumian nghĩ thầm, sau vài giây hồi tưởng, hắn đã hết sạch món "Theatiwa" và nhấp cạn chén nước trái cây Tiger.

"Ca ngợi Ngu Giả!" Lumian chân thành đứng dậy cúi chào, từ từ rời khỏi ánh nến sáng rực trong giáo đường, tiến vào bóng tối bên ngoài.

Dưới ánh sáng của đèn khí ga, hắn mặc bộ đồ màu đen, tay áo phủ xuống, hướng về phía bến tàu, dự định sẽ trở về khu rừng lớn bằng xe ngựa công cộng.

Lavigne lúc này đã trở nên im ắng hơn, chỉ còn lại một số thủy thủ đi ngang qua, hoặc đang hát hoặc kêu lớn.

Đột nhiên, từ xa vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu đó cùng với sự hỗn loạn truyền tới, Lumian thấy một bóng người lao nhanh về phía hắn.

Hắn nghiêng mình tránh ra, nhìn như một người đi đường bình thường.

Điều này cũng không phải là ngẫu nhiên mà hắn thực hiện, bởi người đó dường như đang bị ai đó truy đuổi. Lumian không khỏi duỗi chân phải ra, vấp ngã đối phương, chỉ để xem có chút náo nhiệt gì xảy ra.

Chỉ trong tích tắc, bóng người kia đã chạy vội tới gần đèn đường, nhìn thấy Lumian, lông mày hắn nhíu lại.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lần này không giống với người bình thường!

Một giây sau, khi ánh sáng đèn đường chiếu rọi, Lumian nhận ra rõ ràng hình dáng của bóng người đó:

Đó không phải là người, mà là một con quái vật!

Nó có một cái đầu đầy nếp nhăn giống nhân loại, nhưng trên cơ thể lại phủ đầy vảy màu xanh lục, đang mặc một chiếc áo sơ mi sợi đay đã rách và quần dài màu nâu.

Chân nó không mang giày, giữa các ngón tay có lớp màng da mỏng, chảy ra thứ chất lỏng màu xanh thẫm, tay cầm và miệng đều dính máu tươi.

Dù đã gặp không ít quái vật tại thôn Cordu phế tích, Lumian không hề hoảng sợ, mà chỉ nhíu mày:

"Cái này rất giống với ngư nhân trong những tài liệu bí ẩn đã thấy."

Hắn suy nghĩ nhanh chóng, trong khi quái vật kia cũng lao tới bên cạnh hắn, đôi mắt ngập tràn sự điên cuồng.

Nó nghiêng người, nhảy bổ về phía Lumian.

Lumian lập tức cúi người, không lùi mà tiến tới, nhảy lên chụp lấy con quái vật biển bên kia.

Ầm!

Hắn đấm mạnh vào bụng quái vật bằng những cú đấm mang theo ngọn lửa nhỏ.

Vừa đánh trúng, thân thể hắn kéo xuống, luồn qua lớp vảy xanh lục bóng bẩy của quái vật, né tránh đòn phản công, và di chuyển ngay phía sau kẻ tấn công.

Lumian nhanh chóng quay lại, vung tay lên, ánh sáng lấp lánh từ những cú đấm của hắn chạm vào quái vật, khiến nó ngã nhào xuống đất.

Tiếng rầm rầm vang lên, Lumian dừng tay lại, lặng lẽ nhìn con quái vật đang nằm trên đất, tạo ra nhiều dấu vết ăn mòn.

Một tiếng nổ vang lên, mắt, mũi, miệng của con quái vật ph phun ra nhiều ngọn lửa đỏ. Bên ngoài cơ thể nó căng phồng lên, sau đó lại xẹp xuống, lộ ra hàng chục chiếc vảy lăn lóc.

Nó co quắp vài lần, cuối cùng hoàn toàn mất động tĩnh.

Lumian thu tầm mắt, đưa ánh nhìn về phía những người đang truy đuổi đến, hiền hòa giơ tay lên, xua tan chất lỏng xanh thẫm đang ăn mòn bàn tay.

Hắn thương tổn cũng không nhiều, dù sao vừa rồi chỉ là tiếp xúc trong thời gian ngắn.

Nhanh chóng, những người truy đuổi đã đến gần chiếc đèn khí ga.

Bọn họ đều là thủy thủ, người cầm đầu có tóc bím nhỏ, nước da nâu đỏ của người miền Nam đại lục.

Hắn hơn ba mươi tuổi, môi dày, ánh mắt quét qua xác quái vật đang nằm im trên đất, rồi quay sang Lumian với biểu cảm vừa sợ vừa nghi ngờ.

Sau vài giây im lặng, thủy thủ đầu bím nhỏ nói với giọng trầm, cảnh giác:

"Đây là ngư nhân mà chúng tôi bắt được trên biển, nó đã làm bị thương người khác và đang cố gắng trốn thoát."

Nguyên lai đúng là ngư nhân thật sự! Tại sao không trực tiếp vận chuyển nó về Trier mà phải mạo hiểm dùng nó trong trạng thái sống? Lumian âm thầm lẩm bẩm, rồi cười hỏi:

"Chẳng lẽ các vị định xin lỗi tôi về tổn thất tinh thần mà con quái vật này gây ra?"

Thủy thủ cầm đầu và đồng bọn trao đổi ánh mắt, dường như không biết làm thế nào để ứng xử với người trẻ tuổi trước mặt.

Cùng lúc đó, từ xa vang lên tiếng chạy bộ dồn dập, xen lẫn tiếng súng cùng tiếng va chạm.

Đó chính là đội binh lính tuần tra đang chạy đến, với tiếng kêu thảm thiết vọng lại.

Thủy thủ có bím tóc nhỏ trong lòng căng thẳng, một mặt không tự chủ lấy đi thi thể quái vật, một mặt theo dõi phản ứng của Lumian, đề phòng hắn bất ngờ lộ vẻ không vừa lòng.

Hắn liên tục lặp lại:

"Không có vấn đề gì, chúng tôi không có vấn đề gì."

Ý hắn là bọn họ sẽ bồi thường tổn thất tinh thần.

Lumian biết rằng bọn họ muốn mang đi những đặc tính phi thường của ngư nhân kia. Song, con quái vật đó quá yếu ớt, hắn không hề hứng thú rồi liều lĩnh thương lượng với đám đầu óc thô kệch này.

Nó chẳng xứng đáng được so với "Ám Ảnh Thụ Chi"!

Đám này làm việc vụng về, không chú ý đến dấu vết, may mắn thoát khỏi sự truy lùng, quay lại còn có thể lấy chút tổn thất tinh thần phí.

Lumian nhìn nhóm thủy thủ khiêng ngư nhân quái vật, rồi tiếp tục tiến bước như trước.

Chẳng bao lâu sau, một số binh lính tuần tra tiến đến, hỏi thăm tình hình và liệu hắn có thấy điều gì bất thường không.

Lumian hết sức thẳng thắn chỉ về hướng nhóm thủy thủ đã đi: "Tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, thấy có một nhóm người chạy trốn về phía đó, họ mặc đồ của thủy thủ."

Người sĩ quan dẫn đầu của nhóm tuần tra hài lòng gật đầu: "Cảm ơn sự hợp tác của ngươi."

"Không cần cảm ơn, đó là điều mà một công dân bình thường nên làm," Lumian đáp lại với nụ cười. Chẳng mấy chốc, đội binh lính phát hiện những dấu hiệu ăn mòn trên mặt đất cùng với nhiều mảnh vảy, rồi theo dấu vết đó đuổi theo về phía bến tàu.

Lumian "Sách" một tiếng, tiếp tục hướng đến bến xe ngựa công cộng.

Bỗng, từ xa vang lên tiếng vỗ tay rộn rã.

Lumian khẽ nghiêng đầu, nhìn thấy một người ngồi trên đống hàng hóa, không biết đã ở đó từ lúc nào.

Người ấy có làn da vàng khô, tóc cũng màu vàng, mắt xanh thẫm và sáng đầy thần thái, mặc áo sơ mi sợi đay cùng áo trấn thủ màu nâu, chân mang ủng da màu đen.

Lumian trong lòng giật mình, nhận ra thân phận của người đó:

"Liệt Diễm" Danizi, gần gũi với một số Vương Hải Tặc trong mấy thế hệ!

Hắn chợt trở nên bình tĩnh lại, vì người này còn có một thân phận khác:

Hắn giờ đã không còn là hải tặc, mà là thần sứ của "Ngu Giả"!

Là Minor Arcana nạp bài người giữ vị trí, Lumian tin rằng chỉ cần mình thể hiện rõ thân phận, người này chắc chắn sẽ không quấy rầy hắn.

"Liệt Diễm" Danizi nhìn Lumian một lúc, rồi dễ dàng nhảy xuống đất từ đống hàng.

Hắn cười hai cái, rồi tự nhiên nói:

"Ngươi đã có thể trong thời gian cực ngắn chọn ra phương thức công kích hiệu quả nhất để đối phó kẻ thù, mà lại hoàn mỹ tránh né sự phòng ngự bên ngoài của vảy lân, năng lực chiến đấu của ngươi cũng không tồi, ta hết sức tán thưởng.

Ngươi có hứng thú gia nhập đội ngũ của ta, trở thành thủ hạ của ta không?"