Không điều tra bối cảnh, không xác thực thực lực tình huống mà đã trực tiếp mời ta gia nhập đội ngũ của ngươi? Điều này liệu có quá qua loa hay không? Làm "Ngu Giả" tiên sinh thần sứ mà ngươi lại tự tin vào thực lực của bản thân như vậy? Lumian không nhịn được mà than thở vài câu trong lòng.

Hắn nhìn “Liệt Diễm” Danizi, cười đáp lại:

"Không có." "Liệt Diễm" Danizi chỉ gật đầu một cái, biểu thị sự nghi ngờ nhưng dường như vẫn muốn xác nhận lần cuối.

Lumian để tay phải vào túi quần, nụ cười không đổi, nói: "Không có hứng thú."

Đùa gì vậy, nếu ta gia nhập đội ngươi, thì làm sao hoàn thành nhiệm vụ "Hội Tarot"?

Điều này cần ngươi phối hợp cùng "Ma Thuật sư" nữ sĩ!

Đôi mắt xanh của Danizi trở nên sắc bén hơn, khiến Lumian cảm thấy như đang đứng trước một cây trường mâu hay bị súng chĩa vào trán, không thể không cảm thấy nguy cơ và sự sợ hãi.

Hắn không dời tầm mắt, bình tĩnh nhìn thẳng vào “Liệt Diễm” Danizi, cảm giác như đang cùng một kẻ săn mồi đẳng cấp giằng co.

Không khí tạm thời lắng đọng, sau đó “Liệt Diễm” Danizi mỉm cười:

"Không sai, ý chí vẫn kiên định, có đầy đủ dũng khí, ta càng ngày càng tán thưởng ngươi."

Nói xong, người đã từng là Đại Hải Tặc giờ là thần sứ "Ngu Giả" đã quay lại hướng đi về phía những ánh đèn sáng rực trong quảng trường.

Có lòng tin tất nhiên là ý chí kiên định, Lumian lầm bầm một câu rồi rút tay phải ra khỏi túi quần.

Hắn kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ một tấm bài Tarot.

Đó là bài Tarot "Quyền trượng bảy"!

Dù không hiểu được hành vi tùy tiện kéo người vào của "Liệt Diễm" Danizi, nhưng hắn vẫn rất vui khi gặp được "Ngu Giả" tiên sinh thần sứ.

Điều này cho thấy "Ngu Giả" giáo hội ở Trier có thực lực không yếu.

Sau khi rời bến tàu Lavigne, Lumian ngồi xe ngựa công cộng, đến khu bóng rừng lớn, đi bộ đến số 19 phố Bỏ Ngươi, nơi có trụ sở chính của tạp chí 《Thông Linh》, để gặp K tiên sinh.

Vị thần sứ này của "Cực Quang hội" vẫn đang ngồi trên chiếc ghế bành màu hồng, khuôn mặt được che bởi mũ trùm đen, tạo ra vẻ bí ẩn.

Hắn cất giọng khàn khàn hỏi:

"Ngươi đã thuyết phục được Gardner. Martin chưa? Ngươi làm thế nào để hắn tin tưởng ngươi?"

Lumian bình tĩnh hồi đáp:

"Ta đã gia nhập Thiết Huyết thập tự hội."

K tiên sinh ngay lập tức im lặng, qua vài giây mới hỏi:

"Ngươi làm thế nào lấy được sự tin tưởng của Gardner. Martin? Hắn đã khảo nghiệm ngươi thế nào? Ngươi đã vượt qua khảo nghiệm đó ra sao?"

Vị thần sứ "Cực Quang hội" này đã thay đổi thái độ thường ngày, đưa ra ba câu hỏi trong một hơi thở.

Lumian cười trả lời:

"Kỳ thật không cần phải có sự tin tưởng của Gardner. Martin, việc gia nhập Thiết Huyết thập tự hội này đã tự mang lại sự trung thành."

Khi nghe được câu đó, K tiên sinh ban đầu dựa vào ghế, thân thể thoáng ngồi thẳng dậy, trong bóng tối của tầng hầm như có sinh khí, xuất hiện sự sống rõ rệt.

Với cấp độ và hiểu biết của hắn, không khó để nhận ra ý nghĩa sâu xa mà Lumian vừa nói.

Mà điều này rất có thể mang theo nguy hiểm ngang bằng:

Lumian thực sự đã trở thành một thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội", đã đưa bọn họ vào lòng trung thành, và nhiệm vụ lần này là dẫn theo cường giả của "Thiết Huyết thập tự hội"!

Lumian cười, bỏ qua áp lực lớn mà K tiên sinh mang lại, tiếp tục kể về Gardner. Martin, việc bản thân đã nằm trong danh sách "7 Người Phóng Hỏa", một mạch nói đến việc đã tham gia các nghi thức ở phố lớn số 13 vào đêm gác.

Hắn không giấu diếm chuyện giao dịch ngầm dưới lòng đất và việc bị "Giám sát" Olsen chế tạo quái vật làm cho bỏ chạy.

Nghe đến đây, K tiên sinh đã đứng dậy, giọng nói kích động xác nhận nhiều chi tiết mà Lumian đã nói về phố lớn số 13.

Khi biết rằng Lumian trong thời khắc mấu chốt đã cùng tên thần linh tụng niệm, thu được thần khải "Không muốn đáp lại", K tiên sinh đã cười lớn:

"Ha ha ha, thật không hề sai, thành kính mới là con đường duy nhất!"

Vị thần sứ trong bộ trường bào và mũ trùm càng cười lớn hơn, thanh âm vang vọng trong tầng hầm, khiến tai Lumian cảm thấy rõ rệt, khiến cho mũi hắn ngửi thấy hương vị máu tươi.

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

K tiên sinh cười đến không thể kiềm chế, thân thể gần như uốn cong.

Hắn không che dấu trạng thái của bản thân, toàn bộ tầng hầm như bị một bóng ma bao phủ, và hắn đứng giữa nguồn gốc nguy hiểm đó.

Sau một lúc lâu, K tiên sinh bỏ qua sự tồn tại của Lumian, quỳ xuống và cúi đầu cầu nguyện, như đang cảm tạ thần linh sáng tạo vạn vật, toàn trí toàn năng.

Lumian nén cười, trước khi rời khỏi bến tàu Lavigne đã thực hiện nghi lễ cầu nguyện lên "Ngu Giả" tiên sinh, khẩn cầu để Thiên Sứ phù hộ cho hắn, theo ca ngợi lên "Cực Quang hội" tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", và trên ngực lần lượt vẽ lên Thập Tự Giá.

Đột nhiên, sau khi cầu nguyện thành kính, K tiên sinh đứng dậy, nói với giọng nhiệt thành:

"Đều là nhờ sự an bài của chủ, Người đã để ngươi trở lại đây, gia nhập với chúng ta."

Lumian thầm cười, không biết chủ mà ngươi nói là ai, nhưng khiêm tốn đáp lại:

"Người chắc chắn sẽ thực hiện những gì Người đã hứa."

Đây là một trong những câu mà K tiên sinh đã dạy về ngôn ngữ tôn giáo của "Cực Quang hội", Lumian luôn cảm thấy cách diễn đạt này rất tốt trong cuộc trò chuyện với K tiên sinh lúc này.

K tiên sinh gật đầu hài lòng: "Ta từng sắp xếp người tiếp cận Thiết Huyết thập tự hội, nhưng đã có vài thành viên bị mất liên lạc, không báo cho ta, thậm chí còn mang đến cho ta không ít nguy hiểm." Hiện tại, tôi hiểu lý do vì sao họ thất bại, vì họ thiếu đi sự thành kính! Trong lúc đối mặt với nguy hiểm và ô nhiễm, họ lại không nghĩ tụng niệm danh tôn của ta và cầu nguyện sự phù hộ từ Người!

"Còn ngươi, trong thời khắc mấu chốt, chỉ còn lại danh tôn của ta trong đầu, đây chính là sự thành kính mà ta nhất thưởng thức.

"Đây là lý do ngươi thành công gia nhập Thiết Huyết thập tự hội mà không bị ô nhiễm!"

Lumian tự hỏi liệu có phải chỉ nghĩ đến sự tín ngưỡng thần linh này có thể ảnh hưởng tới IQ không? Hắn nhìn K tiên sinh, tự hỏi về tình trạng và cách nghĩ của K tiên sinh.

K tiên sinh đi thong thả trước mặt Lumian, giọng nói bên trong rõ ràng truyền đến sự kích động:

"Dựa vào thông tin mà ngươi cung cấp, ta đã có một số suy đoán về vấn đề xảy ra với 'Thiết Huyết thập tự hội', và đã hiểu rõ hơn về tình trạng và mong muốn của họ.

"Ta giao cho ngươi nhiệm vụ, có thể nói đã hoàn thành một nửa, tiếp theo, ngươi cần từ từ điều tra ra các nguồn gốc dị thường và thời gian chính xác diễn ra bạo loạn của họ.

"Nếu như họ tìm ra cách tiến vào kỷ đệ tứ Trier hoặc thuyết phục được ai đó, ngươi nhất định phải nhanh chóng nghĩ cách báo cho ta, không để họ thành công."

Nói đến đây, K tiên sinh trầm ngâm một chút mới nói tiếp:

"Cách đầu tiên là trích một giọt máu của ta, nhóm lửa nó; chỉ cần hoàn cảnh không đặc biệt, ta sẽ cảm ứng được, đại khái hiểu rõ nguyên nhân và chuyện gì đang xảy ra.

"Nếu không được, thì như lần này, lập tức cầu nguyện đến ta."

"Được rồi." Lumian đáp ứng.

Đến lúc đó, có thể hắn vẫn phải thử liên lạc với "Ma Thuật sư" nữ sĩ, có lẽ rất bận rộn.

Sau khi hoàn thành giao phó nhiệm vụ, K tiên sinh nhìn Lumian và dùng giọng điệu thân mật nói:

"Vì ngươi đã hoàn thành một nửa nhiệm vụ, truyền đưa lại thông tin chủ chốt, ta cũng không thể keo kiệt phần thưởng, hãy nói đi, ngươi muốn gì?"

"Ta muốn một món vật phẩm thần kỳ quái dị, nếu không thì cũng cần loại đặc tính phi phàm, ta sẽ tìm 'Công Tượng Tới' chế tác." Lumian không chút khách khí.

K tiên sinh cười nhẹ nói:

"Đó là điều ngươi đáng phải có.

"Đến ba ngày sau, hãy quay lại, ta sẽ cho ngươi vài lựa chọn, hoặc là trực tiếp đưa cho ngươi thứ ta cho là phù hợp nhất.

"Cảm ơn ngài, K tiên sinh." Lumian chân thành cảm ơn.

Điều này so với "Thiết Huyết thập tự hội" thì hào phóng hơn nhiều!

"Ngươi có lẽ nên cảm tạ không phải ta mà là chủ." K tiên sinh đáp lại với ý cười.

Lumian có chút bất đắc dĩ lại sách Thập Tự Giá:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài, Đấng sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác tội nghiệt của nhân loại."

K tiên sinh cũng theo đó ca ngợi vị "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cuối cùng nói:

"Đáng tiếc chúng ta Cực Quang hội không có giáo phụ dạy điều này, nếu không ta sẵn lòng làm nghi thức tẩy lễ cho ngươi một lần nữa." Tại sao có nhiều người biểu đạt sự tán thưởng lại muốn làm người khác cảm thấy tôn sùng? Lumian cảm thấy buồn cười.

Nhận được cam kết từ K tiên sinh, tâm trạng Lumian rất tốt, trở về quán trọ Kim Kê, hắn thẳng tiến vào tầng hầm quán bar, nơi mà hắn muốn thưởng thức một ly rượu chanh tuyệt hảo, vừa nói chuyện cùng mọi người, vừa cười nhìn Charlie nhảy múa trên bàn, kể đủ loại lời đồn đại.

Cùng lúc đó, xung quanh thỉnh thoảng vang lên tiếng hát và nhịp đánh tay, tạo thành một không khí vui vẻ. Khung cảnh náo nhiệt này kéo dài đến sáng sớm, khi ánh sáng hừng đông, khách khứa bận rộn trở về chỗ ở của mình. Mỗi ngày, Lumian cảm thấy mình đã ngủ tại quán trọ Kim Kê quá nhiều, hắn dự định cân bằng lại một chút, đi tới phòng khiêu vũ Vi Phong.

Khi hắn vừa rời khỏi quán trọ Kim Kê, xuôi theo những ngọn đèn khí gas trên đường phố, đi được mười mấy mét, thì một bóng dáng xuất hiện trong bóng tối trước mặt hắn.

Bóng dáng này không thể thấp hơn Lumian, bờ vai dày rộng, thân hình vạm vỡ, mặc áo sơ mi sợi đay cùng áo jacket màu nâu, mang mũ rộng vành màu nâu nhạt.

Người này có mái tóc xám, đôi mắt thăm thẳm, làn da tràn đầy lông tóc, tạo ra một vẻ đẹp hoang dã. Hắn chặn Lumian lại, nâng cằm hỏi:

"Ngươi chính là Ciel. Dubois?"

Ngươi cũng xứng nói tên của ta? Lumian cảm thấy đối phương có mục đích không rõ ràng, lại rất kiêu ngạo, quyết định giả bộ một chút.

Hắn đề phòng hỏi lại:

"Ngươi là ai?"

Người đàn ông vẫn giữ thái độ ấy, không trả lời, chỉ lạnh lùng tiến một bước và hỏi tiếp:

"Nói cho ta biết, đảng Savart lão đại là ai?"