Ngươi ngay cả người đứng đầu đảng Savart là ai cũng không biết mà còn phải hỏi ta? Nếu như vậy thì chắc chắn ngươi cũng không biết lão đại của chúng ta là kẻ đứng đầu tổ chức "Thiết Huyết Thập Tự Hội". Lumian trong đầu thoáng qua hàng loạt suy nghĩ, nhanh chóng đưa tay phải vào túi áo.

Hắn chợt nảy ra ba khả năng:

1. Lão đại Gardner Martin có thể đang thông qua đảng Savart để che giấu một số chuyện, chẳng hạn như việc giao dịch một món đồ kỳ quái do "Chuột" Cristo buôn lậu, và đã bị một số thế lực nhận ra, dự định điều tra về hắc bang này để tìm ra kẻ thao túng đứng sau.

2. Một thành viên khác của đảng Savart đã đắc tội với một người nào đó, và giờ bị đối phương tìm tới.

3. Sau sự tiêu diệt của Độc Thứ bang, đảng Savart đang nhanh chóng phát triển, thu hút sự chú ý từ một số thế lực mạnh mẽ hơn.

Lumian nhanh chóng loại bỏ hai khả năng đầu tiên, vì không có lý do gì để đối phương lại hỏi về "lão đại đảng Savart" nếu như chính hắn là kẻ bị nghi ngờ. Bình thường, người nào che giấu sự thật sẽ là đối tượng bị điều tra đầu tiên. Tương tự, nếu người nào đó đã đắc tội, kẻ trả thù chắc chắn sẽ nhắm vào hắn trước tiên. Mà bản thân Lumian gần đây cũng chưa tham gia vào bất kỳ sự việc nào của đảng Savart, nên không có lý do gì để khiến hắn bị đặt vào tình trạng như vậy.

Hơn nữa, người kia chỉ hỏi về "thân phận của lão đại đảng Savart", không phải về ai đã làm gì hay có bất kỳ mối quan hệ nào với đảng Savart.

Từ đó, Lumian cảm thấy rằng có một thế lực nào đó đang chú ý đến đảng Savart, có thể họ muốn hợp tác.

Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng có kẻ thù tìm đến để tiêu diệt đảng Savart.

Dù sao, bọn họ hiểu biết về đảng Savart còn rất thô thiển, thậm chí không biết rõ về thân phận của Gardner Martin, họ chỉ biết gần đây ai là thành viên nổi tiếng nhất của đảng Savart và đã trực tiếp tìm đến hắn.

"Ý là bọn họ tạm thời xem đảng Savart như một hắc bang nhỏ địa phương, mà không có khả năng hay cần thiết để mời những cường giả thực thụ đến đây. Nếu trong danh sách đối tượng chỉ có một số kẻ có tiếng tăm, thì rõ ràng bọn họ đang đánh giá thấp chúng ta." Lumian mau chóng đưa ra nhận định.

Thấy hắn im lặng không trả lời câu hỏi, lại còn có biểu hiện chuẩn bị rút vũ khí, người đàn ông cao lớn, có đôi mắt thâm quầng và lông tóc rậm rạp, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ rõ sự nguy hiểm.

Cùng lúc đó, Lumian cảm nhận quanh mình có một áp lực đen tối nặng nề, khiến ánh đèn nơi xa cùng ánh trăng mờ ảo dường như không còn có thể soi sáng nổi khu vực này.

Cái bóng đen như sương lạnh đang từ từ xâm nhập vào làn da, thịt và xương của hắn, khiến hắn không khỏi cảm thấy hoảng sợ.

Với sức mạnh này, thật đúng là không thể xem thường, Lumian khẽ nghĩ.

Nhìn người đàn ông có mái tóc xám cùng bộ quần áo sực nặng mùi, hắn cảm thấy hơi khiếp sợ và bật thốt lên:

"Đó là Gardner Martin! Thành viên của đảng Savart!"

Người đàn ông gật đầu hài lòng, bước thêm một bước hỏi:

"Hắn thường ở đâu?"

Cái gì "Sư tử" Ciel, cái gì tàn bạo vô độ, hắn không khác gì những thành viên hắc bang khác! Loại hắc bang này chỉ biết khi dễ những kẻ yếu hơn mình, dựa vào sức mạnh sau lưng mà sống, nếu gặp phải đối thủ mạnh mẽ thực sự, hay miền huyền bí của hắc ám, tất sẽ lộ ra bản chất nhút nhát và yếu đuối.

Lumian khó khăn nuốt nước bọt rồi nói:

"Hắn ở tại phố Nước Suối số 11."

Nói đến đây, Lumian bỗng cảm thấy tỉnh táo:

"Tôi cho ngươi biết, lão đại của chúng ta là một thành viên của tổ chức bí mật, sức mạnh của hắn còn khủng khiếp hơn ngươi tưởng nhiều!"

Khi nghe đến cụm từ "thành viên của tổ chức bí mật", người đàn ông to lớn khẽ động, sau đó hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Đúng là một bất ngờ! "Sư tử" Ciel hóa ra lại nhát gan đến vậy, thậm chí còn tiết lộ thông tin quan trọng như vậy!

Người đàn ông đó nhếch cằm lên một chút, giọng nói trầm bổng mang theo chút khinh thường:

"Ta không nói với ngươi rằng ta cũng là một thành viên của tổ chức bí mật sao? Một tổ chức vô cùng cổ xưa."

Theo câu nói này, áp lực xung quanh dường như càng tăng lên.

Phải không? Lumian không thể không nghiêm túc suy nghĩ liệu có nên bắt giữ tên ngu ngốc này cùng với thế lực đứng sau hắn hay không, xem hai tổ chức bí mật sẽ va chạm ra sao, và liệu "Thiết Huyết Thập Tự Hội" có thể tiết lộ thêm bất kỳ bí mật nào nữa không.

Sau một khoảng lặng thật ngắn, Lumian dường như không thể chịu nổi áp lực từ bóng tối nữa, tay phải trong túi áo run lên khe khẽ:

"Tôi không biết, tôi không biết, lão đại chưa bao giờ nói cụ thể về tên của hắn!"

Người đàn ông đó quan sát Lumian vài giây, cảm thấy hắn quả thật không nên biết rõ về tình hình của tổ chức bí mật đó.

Trong loại hắc bang theo kiểu địa phương này, nhiều lắm chỉ có lão đại là thành viên của tổ chức bí mật mà thôi.

Người đàn ông đó không thể kìm nén được nụ cười đầy dữ tợn:

"Vậy ngươi dẫn ta đến phố Nước Suối số 11."

Vừa dứt lời, hắn đã lao về phía Lumian, tốc độ nhanh đến mức gần như tạo thành nhiều hình ảnh mờ ảo.

Cùng lúc này, hai bàn tay của hắn với những chiếc móng vuốt dài sắc nhọn bắn ra, phát ra ánh sáng kim loại lấp lánh, tỏa ra sắc thái u ám.

Trong đôi mắt thâm đen của Lumian, hắn không hề có sự sợ hãi mà cũng không tỏ ra lo sợ, quơ tay phóng tới túi áo bên trong.

Bàn tay đó nắm chặt một quả cầu lửa trắng sáng, lớn bằng nắm tay, dường như đang chuẩn bị để ném về phía mục tiêu.

Quả cầu lửa trắng sáng ấy đã chạm vào phần mu bàn tay vừa cùng màu xám lông ngắn của người đàn ông trước mặt, nhưng do tốc độ quá nhanh, khoảng cách quá gần, hắn không kịp chuyển hướng. Trong đầu chợt lóe lên hai ý nghĩ, hắn và quả cầu lửa đã va vào nhau.

Ầm ầm!

Âm thanh nổ kinh thiên động địa vang lên, bụng người đàn ông bị nổ tung, máu thịt văng tứ tung, tạo nên một mùi khét khó chịu.

Khi đối phương hỏi lão đại của đảng Savart là ai, Lumian đã kịp rút tay phải từ túi áo ra, nhưng không phải để nắm vũ khí trong tư thế phòng vệ, mà là để mượn quần áo và lòng bàn tay tạo ra ngọn lửa hồng lớn, dồn nén chúng lại.

Khi đến lúc người đàn ông đó tấn công, ngọn lửa trong lòng bàn tay của Lumian đã trở nên dữ dội, sức mạnh nổ ra không hề thua kém "Cự Đại Hỏa Cầu", đồng thời hiệu ứng cũng được tập trung, có thể gây ra thương tổn cho làn da.

Một khi tốc độ của kẻ thù không vượt qua dự đoán của Lumian, nếu quả cầu lửa trắng sáng vừa ném ra đã trúng đích, hắn có thể dễ dàng thấy cổ của đối thủ bị nổ tung.

Âm thanh ầm ầm vang lên, người đàn ông bị nổ văng về phía sau, còn Lumian thì cũng chịu ảnh hưởng từ vụ nổ, lảo đảo và ngã xuống, lật vài vòng.

Hai người cùng lúc đứng dậy, Lumian nhận thấy áo sơ mi và áo lót của mình đều bị cháy xé rách, nhiều chỗ da thịt đã bị thương tổn.

Hắn nhìn thấy bụng của người đàn ông đó xuất hiện vết thương khổng lồ, máu và ruột đang chảy ra ngoài rồi lại bị nhét vào, không thiếu những chỗ cháy đen và gãy gập.

Đây quả là một thương tích vô cùng nghiêm trọng, nhưng người đàn ông đó không hề mất đi sức mạnh, một bên giữ chặt bụng, không để ruột và các nội tạng khác lòi ra ngoài, một bên gầm lên đầy thống khổ và tức giận.

Tiếng gầm vang lên, phác họa hình ảnh một con sói lớn đứng thẳng, lông xám cùng thân thể rắn chắc khiến hắn thêm phần đáng sợ.

Những vết thương đứt gãy trên bụng bắt đầu nhúc nhích, dường như đang cố gắng nối lại với nhau, làn da bị đốt cháy từ từ khép lại, vết nứt to lớn trên bụng dần bị ép đóng lại, máu và thịt lẫn lộn.

Trước sức sống mãnh liệt này, Lumian không khỏi cảm thán từ đáy lòng.

Hắn nhận ra, chỉ cần cho một ít thời gian, đối phương chắc chắn sẽ hồi phục!

Hình ảnh người đàn ông trong tình trạng đó khiến hắn nhớ lại một vài đoạn nội dung ghi chép trong bút ký thuật pháp của Aurore:

"Người sói, một dị chủng trong danh sách 7 của những kẻ tội phạm lớn. Khi họ không còn kiểm soát được cảm xúc trong khoảng thời gian đầy tháng, sẽ bị khát máu và sát phạt chi phối, tự biến thành những người sói thực sự.

"Bọn họ có sức mạnh khủng khiếp, sự nhanh nhẹn và tốc độ tuyệt vời, khả năng phục hồi cực tốt, móng vuốt và răng sắc bén, tự mang độc, có thể phá hủy được thép mỏng.

"Bọn họ cũng thì thầm một số phép thuật hắc ám, có thể biến nhân loại bình thường thành những quái vật nhưng lại có tuổi thọ ngắn ngủi.

"Người sói thường nhiều ở phía nam đại lục, còn ở phía bắc, bọn họ cực kỳ đáng sợ."

Khi đối đầu với một "Người sói" thật sự, Lumian không cho hắn thời gian hồi phục thương tích, ngay lúc này, hắn tập hợp lại những con quạ lửa màu đỏ thẫm, vây quanh và hướng về phía mục tiêu.

Người sói cũng không do dự, ôm bụng, bóp vết thương, nhanh chóng tiến tới gần Lumian.

Phép thuật quạ lửa khóa chặt hơn phân nửa lại không thành công, nhưng vẫn có một số ít bay đến trúng vào người hắn, tiếng nổ rền vang vang lên liên tục.

Người sói với những vết thương đầy mình, làn da đen và máu lẫn lộn.

Hắn tận dụng sức mạnh phục hồi lớn lao, bất chấp thương tích, nhanh chóng tiến gần Lumian, muốn dùng móng vuốt sắc nhọn đầy chất độc của mình xé nát đối phương.

Mà không biết từ lúc nào, bóng tối xung quanh lại đang từ từ ăn mòn hắn, khiến hắn cảm thấy lạnh giá trong đêm hè nóng bức.

Chỉ trong khoảnh khắc, một lớp hỏa diễm đỏ hồng bao phủ quanh thân hắn, mang đến một cảm giác nóng rực.

Chỉ sau một giây, Lumian đã quay người, chạy như điên để tránh những cú tấn công từ móng vuốt của "Người sói".

Điều này khiến cho "Người sói" lâm vào cơn điên cuồng vì cảm giác mục tiêu đang sợ hãi, rằng đối tượng đã dùng hết sức lực lại không hề có kinh nghiệm chiến đấu.

Hắn đuổi theo, vài bước đã đến sát Lumian...