Cảm giác phía sau "Phá" đến mang theo mùi máu tươi và khét lẹt, Lumian nhanh chóng quay người, rẽ vào con ngõ nhỏ ở phố Dạ Oanh. Đôi mắt đen nhánh của hắn ánh lên những tia máu, biểu lộ sự phẫn nộ và khao khát giết chóc khiến lý trí gần như mất kontroll. Hắn không suy nghĩ nhiều, chỉ biết chạy như điên về phía ngõ hẻm.

Hắn thấy Lumian nhảy lên, vượt qua một chướng ngại vật trên đường phố, liền nhún người theo.

Chỉ một giây sau, trước mắt hắn là một cái cống thoát nước không có nắp đậy, với những bậc thang sắt đen đi sâu vào lòng đất. Lumian khéo léo đạp vào rìa cống thoát nước và nhảy qua chiếc bẫy tự nhiên ấy.

Ngay lập tức, "Người sói" va phải cống thoát nước, cơ thể nửa chui vào bên trong, vết thương bùng nổ, đầu óc nổ tung trong hoang mang.

Lumian không bỏ lỡ cơ hội, quay lại và triệu hồi những con quạ lửa đỏ thắm, cho chúng bay vòng quanh, nhắm thẳng về phía kẻ thù đang mắc kẹt trong cống thoát nước.

Âm thanh ầm ầm vang lên, những ngọn lửa bùng cháy, thiêu đốt bộ lông xám của "Người sói", xé toạc làn da và nhuộm đỏ đất dưới chân.

"Người sói" dùng sức chống tay, cuối cùng cũng thoát ra khỏi cống thoát nước, nhưng Lumian đã thành công trong một cú đánh và lập tức quay người, tiếp tục chạy trốn.

Sự giận dữ trong "Người sói" tăng lên, hắn chỉ muốn tìm cách xé nát Lumian, thậm chí định ném nội tạng của hắn cho bọn chó hoang qua đường.

Bị thúc giục bởi cơn giận, hắn lao vào ngõ nhỏ, chiếm ưu thế và mải miết đuổi theo Lumian, dùng cái đuôi quật mạnh về phía hắn.

Trước mặt hắn, trong bóng tối lại xuất hiện một chướng ngại vật cao gần một mét. Lumian đã chuẩn bị sẵn sàng, giơ tay bấm một cái, liền nhảy qua.

"Người sói" nhận ra quá muộn, không còn cách nào khác, hắn chỉ biết nhảy lên chướng ngại vật. Nhưng vì lực đà quá mạnh, hắn chưa kịp vương cao đã va vào chướng ngại.

Bịch!

"Người sói" ngã xuống chướng ngại vật, mắt nổ đom đóm.

Lumian dừng lại, một tay thọc vào túi, nhìn về phía kẻ thù.

Xung quanh hắn, một đợt quạ lửa khác lại tụ tập và bay về phía chướng ngại vật.

"Người sói" vùng vẫy trong đau đớn, nhưng cũng không thể tránh khỏi ít nhất mười ngọn lửa quạ đen bay đến, khiến cho vết thương trên bụng hắn nứt ra thêm một lần nữa, ruột gan trào ra ngoài.

Đến lúc này, "Người sói" mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy của Lumian. Hắn cảm thấy sức mạnh trong cơ thể đang yếu dần, trạng thái cũng không ổn định.

Hắn cố gắng dập tắt những ngọn lửa bên ngoài, đứng dậy và cố gắng chạy trốn.

Ngay lúc này, Lumian cất lên giọng nói đầy mỉa mai bên tai hắn:

"Ngươi không được dạy rằng không nên đánh nhau với một Thợ Săn trong lãnh thổ quen thuộc sao? Ngươi dám truy sát ta giữa phố Loạn và khu vực xung quanh, chỉ có thể nói rằng trí óc của ngươi không đáng tin."

"Người sói" trong đầu vang lên tiếng ầm ầm, cả người hắn bùng lên một cơn phẫn nộ dị thường.

Hắn hy sinh lý trí, hoàn toàn để dục vọng bùng phát, khiến cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Hắn trở thành "Người Điên"!

Lập tức, hắn đuổi theo Lumian.

Lumian thỉnh thoảng dừng lại phản công, thỉnh thoảng nhanh chóng rẽ vào những con hẻm chật hẹp, chui qua các bức tường đá, chờ "Người sói" va vào chướng ngại rồi lại quay người phóng ra một vòng quạ lửa đỏ.

Hắn còn khiến cho "Người sói" có cảm giác như đang bị mắc kẹt, vừa rượt đuổi vừa đánh đập.

Cứ như vậy, cuối cùng "Người sói" cảm thấy vô cùng kiệt sức, cơ thể như sắp gãy ngã.

Trong trạng thái điên cuồng, hắn cảm nhận rõ sự nguy hiểm đang rình rập, chỉ muốn thoát khỏi khu vực này, rời xa chợ Người Thành Thật.

Lúc này, Lumian đã sớm nhận ra và dừng lại, xoay người, lộ ra một nụ cười.

Hắn nhìn thấy "Người sói" đang chạy chậm hơn so với trước, trong tay ngưng tập một thanh thương lửa màu trắng.

Lumian lập tức vung tay, ném thanh thương về phía kẻ thù.

Một vệt sáng trắng xẹt qua không trung, xuyên thấu "Người sói", găm chặt vào mặt đất, thiêu rụi hắn trong lửa.

Ngọn lửa bùng lên sáng rực, Lumian một tay cho vào túi, tiến về phía kẻ thù.

Sau lưng hắn, những con quạ lửa lại trỗi dậy, gào thét bay về phía "Người sói", chui vào từng vết thương trên cơ thể hắn, phá hủy những cơ quan vital của hắn.

Khi Lumian đến gần mục tiêu, "Người sói" đã không còn hơi thở, mất đi mạng sống.

Ánh mắt hắn mở to, ngập tràn sự hối hận và hoảng sợ.

"Ngươi tốt nhất nên đi tìm lão đại Savart của chúng ta, tại sao lại tấn công ta? Muốn biến ta thành những con rối, chuẩn bị ám sát Gardner? Martin sao?" Lumian cúi xuống nhìn "Người sói", chậc lưỡi lắc đầu, "Ngươi thật quá xem thường người trong xã hội đen, tự tin đến mức kiêu ngạo."

Trước đó, hắn đã chuẩn bị kỹ lưỡng để đối phó với đối thủ. "Trốn chạy" luôn là một con đường gần phố Áo Khoác Trắng.

Khi đến đó, hắn có thể dẫn dụ Franca chú ý, để nàng âm thầm làm cho kẻ địch phải chảy máu.

Nếu Lumian sớm nhận ra hai người hợp sức chắc cũng không thể đạt được mục tiêu, thì hắn đã sớm rẽ vào con đường lớn, dùng quả cầu lửa để tạo ra tiếng nổ kinh thiên động địa, thu hút sự chú ý của các quan chức Phi Phàm, dọa cho kẻ địch chạy trốn.

Tuy nhiên, với sự điên cuồng và sát lục mạnh mẽ mà đối phương thể hiện, Lumian cảm thấy hắn không thể nhanh chóng suy nghĩ ra lợi hại, cấp tốc kết thúc cuộc chiến, tránh quan quân Phi Phàm đuổi theo, nên hắn nên kiên trì một chút mới mong thấy ánh rạng đông.

Lumian ngồi xổm xuống tìm kiếm trong áo khoác của "Người sói".

Hắn chỉ tìm được ba đồng xu Verl dor và một ít tiền mặt bị thiêu rụi, ví tiền, không có bất kỳ vật phẩm hữu dụng nào khác.

"Ngươi không hề nghĩ đến việc mua chuộc ta sao, chỉ muốn dựa vào sức mạnh uy hiếp?" Lumian lẩm bẩm mắng.

Hắn cũng không quá thất vọng, vì hắn biết rằng "Người sói" này không phải là một phần thưởng khả quan, lát nữa nhất định sẽ bị phân hủy thành các danh sách phi phàm khác nhau.

Những thứ đó có giá trị từ ba đến bốn vạn Verl dor, thậm chí có thể nhiều hơn!

Lumian còn có thể dùng nó để phối hợp với "Ám Ảnh Thụ Chi", tạo ra những vật phẩm kỳ diệu, hoặc trao đổi với những thứ khác, giúp hắn có được những đặc tính phi phàm tốt hơn.

Sau khi cân nhắc đến tình hình vừa rồi, hắn quyết định không dừng lại lâu, nhanh chóng xử lý thi thể của "Người sói", rồi nhấc bổng lên, dẫn vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Sakota thường thấy thành viên đảng Savart giết nhau và hủy thi thể, nhanh chóng tìm đến cái túi bọc thi, đặt thi thể vào trong, cũng phái người dọn dẹp những vết máu dọc đường.

Lumian ném túi bọc thi vào chiếc xe ngựa thuộc về phòng khiêu vũ Vi Phong, dự định trong đêm tìm Gardner, Martin.

Trên đường đi, hắn đã mở túi bọc thi vài lần, cuối cùng phát hiện một vài ánh sáng xanh lục từ thi thể, cùng với một chiếc răng nhọn màu đen.

Sau vài chục giây, Lumian thu hoạch một chiếc răng nanh màu xanh đen kỳ lạ.

Hắn suy nghĩ một lát, quyết định để chiếc răng vẫn trong túi bọc thi, đợi để xem Gardner, Martin sẽ có quyết định gì.

Dựa vào việc "Trưởng quan" này thực hiện chính sách hành sự như vậy, chắc chắn sẽ có khen thưởng. Lumian muốn lấy ngay "Người sói" phi phàm đặc tính thì cần phải thuyết phục, nếu không thì có thể đổi lấy cái khác, hoặc muốn dùng tiền để mua.

Thế thì, Lumian rất sẵn lòng thể hiện một cách thẳng thắn.

Lúc sáng sớm, chiếc xe ngựa của phòng khiêu vũ Vi Phong dừng lại tại đường phố kỷ niệm số 11, Lumian không cần khách sáo, kéo một cái rào chắn sắt bên cạnh, khiến tiếng chuông kêu vang vọng giữa màu xám trắng của ngôi biệt thự ba tầng.

Chẳng bao lâu, một người hầu có nguồn gốc từ phía nam đại lục, vẻ mặt không vui vì bị đánh thức, nhưng khi thấy Lumian với bộ quần áo cháy đen và kéo theo túi bọc thi, lập tức giật mình, trở nên lễ phép.

Lumian kéo túi bọc thi, bước vào biệt thự, gặp mặt quản gia Faustino của "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Faustino nhìn Lumian và túi bọc thi trong tay vài giây, ngạc nhiên hỏi:

"Đây là cái gì?"

"Một tên ngốc kỳ quái." Lumian cười đáp.

Faustino không hỏi thêm, dẫn Lumian vào phòng khách ở tầng một.

Gardner, Martin đang mặc áo ngủ màu xanh đậm, tựa vào ghế bành, mỉm cười hỏi:

"Trong túi bọc thi là ai vậy?

"Ngươi có phải đã đi suốt đêm tới, có vẻ như sự việc không hề đơn giản."

Lumian cởi túi bọc thi, lật thi thể "Người sói" cùng chiếc răng kỳ dị màu xanh đen ra thảm trong phòng khách.

Gardner, Martin nhìn qua, sắc mặt dần nghiêm lại:

"Đây là một "Người sói"..."

Lumian nở nụ cười nói:

"Hắn đến hỏi chúng ta lão đại Savart là ai, còn muốn kiểm soát ta, biến ta thành khôi lỗi."

Gardner, Martin gật đầu, thong thả hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?" Lumian nhướng mày, trả lời với nụ cười, "sau đó ta đã giết hắn."

Nghe thấy vậy, quản gia Faustino đứng bên cạnh nhìn thi thể "Người sói" dưới đất, rồi lại nhìn Lumian với bộ quần áo cháy xém, sắc mặt không còn lạnh nhạt như trước.

Gardner, Martin ánh mắt tụ lại, trầm mặc vài giây mới thở dài nói:

"Đáng tiếc, ngươi sẽ không 'Thông linh', vì vậy đã bỏ lỡ không ít thông tin."

Lumian định thân thiện nói một câu "Có lẽ ta cần có một món đồ Thông linh", nhưng lại lo lắng rằng điều đó sẽ làm mất đi quyền khen thưởng của hắn, khiến "Ám Ảnh Thụ Chi" không còn ý nghĩa.

Gardner, Martin tiếp tục nói:

"Ta sẽ sắp xếp điều tra và xử lý tiếp theo, ngươi tạm thời không cần quan tâm đến chuyện này. Cần gì, lúc thi hành nhiệm vụ sẽ thông báo cho ngươi."

"Hắn muốn làm gì? Cảm giác lai lịch không nhỏ." Lumian nhìn thi thể "Người sói", cố gắng thể hiện sự nghi hoặc của mình.

Gardner, Martin lắc đầu:

"Hiện tại vẫn chưa xác định được."

Ông ta lập tức nhìn Lumian, cười hỏi:

"Ngươi muốn lấy chiếc răng nanh này hay không, hay là muốn cái gì khác?"

"Có lựa chọn nào khác không?" Lumian thẳng thắn trả lời.