Đối với Lumian, người thẳng thắn và trực tiếp như vậy, Gardner Martin đã sớm quen thuộc. Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Nếu như ngươi nhanh chóng cầm lấy, ta ở đây có ba kiện vật phẩm tương đương với 'Người Sói' răng."

"Kiện thứ nhất là 'Âm Ảnh Thủ Hoàn'. Đây là một vật phẩm kỳ diệu, có thể giúp ngươi ẩn mình vào bóng tối, lớn hơn bản thân, và cho phép ngươi triệu hồi một số năng lực đặc thù mang tên 'Âm Ảnh Phó Dịch'. Nó có thể kích hoạt bóng mờ để trói buộc mục tiêu ở một mức độ nào đó.

"Nó là một vật bất tường, đã từng được sử dụng trong nhóm của nó, có một phần ba đã điên loạn, còn lại một phần ba thì chưa đeo nó nhưng lại mất tích một cách bí ẩn, không bao giờ xuất hiện trở lại. Nhiều người còn lại thì trông có vẻ bình thường, nhưng thường có thể cảm thấy như mình bị ù tai, dẫn đến việc nghe nhầm.

"Trong những năm gần đây, trong tình huống bình thường, không ai dám sử dụng vật phẩm kỳ diệu này."

Lumian nhướng mày, ánh mắt biểu đạt sự nghi ngờ: "Vậy ngươi hỏi ta muốn hay không, ngươi có nhìn thấy ta giống Người Điên hay là đồ ngốc không?"

Gardner Martin cười cười, giải thích đơn giản:

"Ta là một trong số ít những người đã sử dụng 'Âm Ảnh Thủ Hoàn' mà không gặp phải bất cứ vấn đề gì. Ta có cách để làm yếu đi ảnh hưởng của nó, nhưng nhất định ngươi phải lựa chọn nó thì ta mới có thể nói cho ngươi."

Lumian nhẫn nhịn, không nói ra câu hỏi trong lòng: "Khi nào bản thân mình không gặp vấn đề ảo giác?"

Hắn nghĩ rằng, thực sự Gardner Martin chịu đựng sự ô nhiễm khủng khiếp tại con đường lớn số 13 còn không bằng người điên hay người mất tích bí ẩn kia.

Dựa theo mô tả của nữ "Ma Thuật sư" về sự ô nhiễm, Gardner Martin giờ đây và trước kia không còn là một người như nhau.

Gardner Martin nhìn hắn và mỉm cười:

"Thật ra, trước mặt ta ngươi không cần phải quá câu nệ, điều này khiến ngươi không giống như một 'Thợ Săn' chưa từng lên cấp danh sách 6. Nếu ngươi thực sự muốn 'Khiêu khích' ta, ta sẽ chỉ châm chọc lại. Ngươi xem, Albus không phải cũng sống rất tốt sao?"

"Đúng vậy, 'Trưởng quan'." Lumian tất nhiên không thể nói cho hắn biết, rằng hắn đang nhẫn nại những lời không thể tiết lộ cho 'Thiết Huyết thập tự hội'.

Gardner Martin đứng dậy khỏi ghế, tiếp tục nói:

"Kiện thứ hai là một 'Thông Linh Giả' còn sót lại với các đặc tính phi phàm. Ngươi biết 'phi phàm đặc tính' là gì không?"

Lumian bình tĩnh trả lời:

"Giết chết sinh vật phi phàm có thể thu thập được tài liệu chính để chế tạo ma dược. Chẳng hạn, giết chết một Phi Phàm giả chắc chắn sẽ thu được những vật phẩm tương ứng, giống như viên cầu màu hồng trong suốt của 'Thiết Chùy' và cái răng của 'Người Sói'."

"Ta nghĩ rằng đó chính là 'phi phàm đặc tính'. Chúng đều tương ứng với một loại ma dược, không cần phải thu thập thêm tài liệu ngoài định mức đúng không?"

Gardner Martin gật đầu, tán dương:

"Đúng rồi, phán đoán của ngươi rất chính xác."

Hắn không đi sâu vào giải thích về 'phi phàm đặc tính bất diệt định luật', dường như cho rằng điều đó sẽ liên quan đến nhiều bí ẩn, không phải Lumian hiện tại có thể biết đến.

Gardner Martin hai tay chắp sau lưng, đi tới đi lui trước lò sưởi bên tường một vài bước:

"'Thông Linh Giả', từ cái tên ngươi có thể đoán ra nó sẽ có những năng lực như thế nào. Tất nhiên, cụ thể thu được cái gì còn phải xem trình độ của 'Công tưởng'."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ biến thành hình dạng sống, chịu đựng sự hư thối, lạnh lẽo, và khí tức tử vong sẽ ăn mòn, tìm ra nhược điểm của sinh vật bất tử 'Tử Vong Chi Nhãn', và giao tiếp trực tiếp với các bất tử sinh vật, nhờ chúng thực hiện các loại ma pháp hiệu quả, có thể tùy ý chọn từ hai đến ba loại tổ hợp. Nếu vận may đủ tốt, thậm chí có thể thu thập toàn bộ."

"Phần 'phi phàm đặc tính' này, ngươi cố gắng không nên mang theo bên người, nếu không sẽ trở thành mục tiêu căm ghét của các sinh vật bất tử trong tự nhiên, không biết lúc nào sẽ gặp phải những cuộc tấn công kỳ quái."

Nghe có vẻ rất lợi hại, nhưng cũng có điểm giống với 'Thụ Khế Chi Nhân', đều phải dựa vào sinh vật khác để thu hoạch sức mạnh. Lumian trầm ngâm trong vài giây rồi hỏi:

"Kiện thứ ba là gì?"

Gardner Martin trở lại ngồi bên ghế:

"Kiện đó cũng là một phần phi phàm đặc tính, nếu ngươi mang theo nó, sẽ cảm thấy mình trở nên rất may mắn, điều này thể hiện trong các sự kiện khác nhau."

"Nó tương ứng với danh sách tên là 'Hạnh Vận Nhi', nhưng ngươi phải nhớ kỹ, sự may mắn đi kèm thường là điềm báo cho rắc rối, và có thể sẽ cho phép ngươi thấy những điều không nên thấy."

"Quái vật đường tắt danh sách 7?" Lumian nhớ lại nội dung trong sổ của Aurore về vu thuật.

"Quái vật" đường tắt còn được gọi là "Vận mệnh" đường tắt, là một đường tắt dựa vào sự cảm ứng linh hoạt, liên quan chặt chẽ đến vận mệnh.

Lumian khẽ cười:

"'Hạnh Vận Nhi' cuối cùng lại trở thành phi phàm đặc tính sao?

"Đó thật là một sự châm biếm thú vị."

Gardner Martin tán thành, nói:

"Đừng khinh thường việc không may, cũng đừng phụ thuộc vào vận may, nếu không ngươi sẽ lại trở thành phi phàm đặc tính."

"Rất có triết học ý nghĩa." Lumian ghi nhớ câu này, cảm nhận những kinh nghiệm và bài học của nó.

Hắn cẩn thận suy ngẫm về những gì Gardner Martin vừa giới thiệu, nhận thấy hắn không hề keo kiệt thông tin liên quan.

Chỉ cần những mô tả về năng lực của 'Thông Linh Giả' và 'Hạnh Vận Nhi', cũng đủ để bán với một mức giá tốt trong nhiều hội tụ thần bí.

Gardner Martin chỉ vào cái răng nanh màu xanh đen trên mặt đất:

"Đó là phi phàm đặc tính của 'Người Sói', khi đã trở thành vật phẩm kỳ diệu thì hẳn là có thể cung cấp khả năng tự hồi phục rất mạnh. Hóa thân thành Người Sói, hi sinh lý trí để đổi lấy thời gian ngắn bùng nổ sức mạnh tương đương."

"Nhưng ngươi cũng thấy đấy, 'Người Sói' luôn bị ảnh hưởng bởi sự giết chóc và khát máu. Dưới ánh trăng tròn hoặc Huyết Nguyệt, hắn còn có nguy cơ mất lý trí, không thể tự điều khiển."

"Ngươi bây giờ đã nghĩ xong nên chọn kiện vật phẩm nào chưa? Nếu chọn phi phàm đặc tính, ta có thể giúp ngươi liên lạc với một 'Công tưởng', thay ngươi thanh toán chi phí chế tác. Đây là phần thưởng xứng đáng cho sự cống hiến của ngươi đêm nay."

"Ngươi tìm 'Công tưởng' là Thánh Giả sao? Nếu như phát hiện ta cất giấu 'Ám Ảnh Thụ Chi', ngươi sẽ có phản ứng gì?" Lumian lẩm bẩm trong lòng, nghiêm túc suy nghĩ nên chọn cái nào.

Hắn đầu tiên loại bỏ 'Âm Ảnh Thủ Hoàn', kiện vật phẩm kỳ diệu mang tính huyễn hoặc, trong vài ngày tới có thể trong phần thưởng của K tiên sinh sẽ có lựa chọn tốt hơn. Hơn nữa, ảnh hưởng trái chiều của 'Âm Ảnh Thủ Hoàn' thật sự quá nguy hiểm, dù cho Gardner Martin tuyên bố hắn có biện pháp giảm thiểu, Lumian cũng không dám mạo hiểm.

Điều quan trọng nhất là, sự mạo hiểm đó không có ý nghĩa lớn lao.

"'Thông Linh Giả' có thể bù đắp yếu điểm của ta, nhưng nó không tương hợp lắm với 'Ám Ảnh Thụ Chi', cũng không thể chế tạo ra một hiệu quả như 'Người quỷ tình chưa xong', nếu không sẽ trùng lặp với những đặc điểm của 'Thụ Khế Chi Nhân'..."

"'Hạnh Vận Nhi' có thể làm cho 'Ám Ảnh Thụ Chi' thường xuyên kích thích ra dục vọng thích hợp, trong khi 'Người Sói' hi sinh lý trí và bị khát máu ảnh hưởng. Hai điểm này khá tương hợp với 'Ám Ảnh Thụ Chi', còn không biết sẽ tạo ra cái gì."

Lumian nghĩ đi nghĩ lại, mất vài phút trong việc ra quyết định:

"Ta chọn 'Hạnh Vận Nhi'."

Hắn từ bỏ phi phàm đặc tính 'Người Sói' chủ yếu vì khả năng nó có thể dẫn đến việc hắn mất lý trí.

Nếu là người khác, có thể nghĩ cách giảm thiểu ảnh hưởng cuối cùng, chẳng hạn như chỉ sử dụng trong trường hợp có kẻ thù, hoặc tránh xa ánh trăng tròn hay Huyết Nguyệt, nhưng Lumian thì không thể. Nếu hắn mất lý trí, không chừng sẽ bị Termiboros lợi dụng, khiến phong ấn không thể duy trì cân bằng.

Bên cạnh đó, bản thân hắn cũng được xem là Phi Phàm giả trong lĩnh vực Túc Mệnh, danh sách trong tương lai có thể cao hơn, bên cạnh đó, thông qua sức mạnh đặc thù của 'Hạnh Vận Nhi', có thể gián tiếp nâng cao hiệu quả của kiện vật phẩm đó.

Còn chuyện nhìn thấy những điều không nên thấy, với 'Khuy Bí kính mắt', Lumian không ngại trang bị thêm một kiện vật phẩm tương tự.

Gardner Martin cảm thấy bất ngờ, hắn vốn cho rằng Lumian sẽ lựa chọn giữa 'Thông Linh Giả' với phi phàm đặc tính hoặc 'Âm Ảnh Thủ Hoàn'.

Hắn nhanh chóng khôi phục, không hỏi gì thêm, chỉ cười:

"Nhân loại luôn rất khao khát vận may."

Vị Savart lão đại này, 'Thiết Huyết thập tự hội' 'Trưởng quan', nhanh chóng rời khỏi phòng khách và lên cầu thang.

Vài phút sau, hắn quay lại, trong tay mang theo một lọ thủy tinh trong suốt, nguyên bản dùng để đựng bánh kẹo.

Trong lọ đó, lẳng lặng nằm một con mắt màu bạc, giống như vẫn còn sống, từ từ chuyển động qua lại.

"Ngươi cần giữ gìn và bảo quản nó bằng cách để trong không gian hắc ám nhỏ hẹp." Gardner Martin vừa nói vừa dùng vải đen quấn quanh lọ thủy tinh.

Khi hắn đặt kiện vật phẩm này vào tay Lumian, còn dặn dò:

"Cứ mỗi bảy ngày phải đổi một cái bình mới."

"Cảm ơn ngài, 'Trưởng quan'." Lumian cẩn thận cho lọ thủy tinh 'Hạnh Vận Nhi' vào túi quần.

Gardner Martin không thấy kỳ lạ khi hắn không yêu cầu liên lạc với 'Công tưởng', vì rằng một kiện vật phẩm kỳ diệu cuối cùng sẽ có hiệu quả gì, với người nắm giữ mà nói, là cố gắng để ít bị người khác biết đến bí mật. Tìm 'Công tưởng' không quen biết sẽ còn có lợi hơn cho việc giữ bí mật.

Hắn chỉ chớp mắt nghĩ vậy, nhưng Lumian đã chủ động nhắc đến chuyện này:

"'Trưởng quan', ta muốn dùng 'Công tưởng' miễn phí để đổi lấy phần thưởng khác."

Gardner Martin rất tò mò hỏi:

"Ngươi muốn phần thưởng gì?"

Lumian mỉm cười:

"Giúp ta tìm một người."

"Người nào?" Gardner Martin mơ hồ đoán được.

Lumian dần dần trở nên trầm tư:

"Guillaume Bénet.

"Ngài biết ta đến từ thôn Cordu, chắc chắn đã thấy cái lệnh truy nã của vị cha cố này.

"Ta luôn tìm cách truy tìm hắn, muốn bắt kẻ này về để giải quyết tai họa tà giáo. Ta mới nhận được tin tức, hắn có thể xuất hiện tại khu Hồng Công Chúa vào cuối tuần này, vì vậy ta muốn mời 'Trưởng quan' hỗ trợ tìm một chút hắn."

Gardner Martin cười lớn:

"Ta vốn nghĩ rằng ngươi sẽ tự làm điều đó, chịu đựng sự đau khổ, đơn độc truy tìm và che giấu báo thù.

"Không sai, hiểu được cách mượn lực lượng tổ chức, so với những gì ta dự đoán còn sớm hơn, đây cũng là thứ mà 'Thợ Săn' cần phải học."

"Ta đồng ý với yêu cầu này của ngươi."