"Ngu Giả" tiên sinh giáo hội? Lumian khá bất ngờ với câu trả lời này, nhưng cũng không quá ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ rằng "Ngu Giả" giáo hội lại sở hữu đường tắt Phi Phàm giả là "Tù phạm", nhưng hắn cảm thấy theo miêu tả trong Thánh Điển,การ xuất hiện người sử dụng đường tắt không phải là điều quá kỳ lạ.

Franca mỉm cười và giải thích:

"Thực ra, 'Hoa Hồng học phái' và 'Ngu Giả' tiên sinh giáo hội đều có nguồn gốc từ một nơi."

"Sau đó họ đã phân liệt?" Lumian thử dự đoán.

Franca gật đầu:

"'Hoa Hồng học phái' là một tổ chức rất cổ xưa, có lịch sử hơn hai ngàn năm, thậm chí có thể truy ngược đến kỷ đệ tứ trước đó, trước cả trận đại tai biến."

Lumian hơi bất ngờ khi được biết rằng tổ chức này đã có tuổi đời lâu như thế.

Hắn biết rằng "Thiết Huyết thập tự hội" chỉ thành lập khoảng hai, ba trăm năm trước, và cảm thấy rằng "Thiết Huyết thập tự hội" không thể nào so sánh với "Hoa Hồng học phái", như một đứa trẻ chưa được giáo dục.

Franca tiếp tục:

"'Hoa Hồng học phái' trước đây là tổ chức chính thống ở phía nam đại lục, bằng giáo lý thống nhất quản lý lòng chảo sông Paz và cao nguyên Tinh Tinh, cho đến khi các quốc gia phía bắc đại lục xâm lấn.

"Họ đã mất đất nước của mình, và phải hoạt động bí mật. Một mặt, họ chống lại quân xâm lược, cố gắng đuổi họ ra khỏi vùng phía nam, nhưng mặt khác lại tạo ra các sự kiện khủng bố tại các quốc gia phía bắc. Ha ha, hành động này thực ra không có hiệu quả gì trong việc phản kháng thực dân, mà ngược lại, đã khiến dân chúng các quốc gia đó thêm thù hận họ. Tuy nhiên, mục đích chính của họ chưa chắc chỉ là vậy, có lẽ đơn giản chỉ là để thực hiện các nghi thức huyết tế."

"Sau đó họ đã phân liệt thế nào?" Lumian càng thêm quan tâm về việc này.

Franca nhàn nhã đi lại trong phòng khách:

"'Hoa Hồng học phái' từ rất sớm đã có sự chia rẽ về lý tưởng, tất cả họ đều tin tưởng rằng ý chí và đủ loại dục vọng có thể thay đổi hiện thực, thực hiện những điều không thể tưởng tượng nổi. Nhưng cách đối đãi với dục vọng thì mỗi người có một cái nhìn riêng:

"Có những người cho rằng cần phải phóng túng và bùng nổ dục vọng, cử hành các nghi thức huyết tinh hoặc nguyên thủy một cách cuồng nhiệt để nâng cao ý chí bản thân. Trong khi đó, có những người lại cho rằng dục vọng cần phải được áp chế, tích lũy trong lòng và chỉ chờ đến thời khắc then chốt mới bùng phát, tạo ra những cơn sóng động."

"Vì vậy, một bên được gọi là 'Túng Dục phái', bên kia là 'Tiết Chế phái'."

"Tù phạm" Lumian im lặng lặp lại danh sách các ma dược, sau đó suy nghĩ nói:

"Ta cảm thấy 'Tiết Chế phái' là đúng."

"Đúng vậy, những người có lý trí bình thường thường nghĩ như thế. Dù sao, con người là một cái lồng giam tâm hồn, thế giới cũng giống như vậy, nếu không bị trói buộc, thì chắc chắn sẽ điên cuồng, và dục vọng cần phải bị kiềm chế." Franca nói với giọng trêu chọc, nhưng vẫn có những người không có lý trí, cuối cùng thì chỉ có điên cuồng và không một chút IQ cũng không sống nổi."

Không có gì ngạc nhiên khi "Người Sói" lại cho thấy hành vi như vậy. Nếu mọi thành viên "Hoa Hồng học phái" đều giống hắn, thì đây lại càng chứng minh họ mạnh mẽ. Sau cùng, trong tình huống thiếu hụt IQ, để có thể tồn tại đến bây giờ thì thực lực cần phải đủ mạnh. Lumian vừa mỉa mai vừa tỉnh táo suy nghĩ.

Franca nhìn ra cửa sổ, ánh mặt trời dần sáng rỡ và nói:

"Ngày xưa, 'Túng Dục phái' và 'Tiết Chế phái' còn có thể miễn cưỡng cùng tồn tại, ngươi để tôi yên, tôi không can thiệp vào ngươi, và không ảnh hưởng đến ngươi bảo vệ những người kia. Nhưng sau đó, 'Túng Dục phái' bắt đầu tuyên bố rằng hai phái đã chung tín ngưỡng 'Bị Trói Chi Thần' là hiện thân của một vị Tà Thần."

Lumian bỗng nhíu mày khi nghe về một vị Tà Thần phóng túng dục vọng, và tìm kiếm xác nhận hỏi:

"'Dục Vọng Mẫu Thụ'?"

"Đúng." Franca cười, "Ngươi có quen không?"

Không, ta thì không muốn liên quan gì đến hắn. Thật không ngờ "Hoa Hồng học phái" lại tin ngưỡng "Dục Vọng Mẫu Thụ". Có vẻ như "Người Sói" điều tra đảng Savart cũng phức tạp hơn tôi tưởng. Người trong "Chí Phúc hội" và "Hoa Hồng học phái" không có liên hệ hoặc, không có thông tin phía này sao? Lumian trầm ngâm.

Franca thì cảm thán từ đáy lòng:

"Những điều liên quan đến năng lực dục vọng thực ra rất hữu ích, nhưng tại sao lại không thể áp dụng vào chính mình?"

"Ai bảo đó là Tà Thần?" Lumian đáp trả và cảnh cáo đồng bạn, "Ngươi tốt nhất đừng có thử nghiệm."

Franca nhếch môi cười:

"Ta vẫn phân biệt rõ ràng những điều có thể thử nghiệm và những thứ không nên, ta hiểu rõ về những mối nguy hiểm từ Tà Thần hơn cả ngươi."

"Ừm, rồi sau đó, 'Túng Dục phái' đã đánh bất ngờ 'Tiết Chế phái', làm thương tổn nặng nề, những thành viên còn lại của 'Tiết Chế phái' phải chật vật trốn chạy, bị đuổi giết khá lâu, cho đến khi nhận được sự phù hộ của 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Ta nghe nói, 'Ngu Giả' tiên sinh của giáo hội thánh Sharon là một thành viên đã từng của 'Tiết Chế phái'."

Nếu có thể khiến một Thiên Sứ lãnh đạo 'Tiết Chế phái' rơi vào cảnh chạy trốn nghiệt ngã, 'Túng Dục phái' thực lực mạnh đáng sợ. Chắc chắn họ cũng có Thiên Sứ, và 'Ngu Giả' tiên sinh cũng có thể phù hộ cho 'Tiết Chế phái'. Sau khi nghe xong, Lumian gần như đã nắm giữ lịch sử 'Hoa Hồng học phái', càng tự tin về thực lực của 'Ngu Giả' giáo hội, đồng thời cũng liên kết một số cái tên trong Thánh Điển với những nhân vật thực tại.

Đồng thời, hắn cũng hiểu lý do tại sao một người Minor Arcana-Nano nắm giữ 'Bảo Kiếm Kỵ Sĩ' lại muốn tiêu hủy kho vũ khí của 'Hoa Hồng học phái'.

"Ha ha, bây giờ không nên gọi là 'Hoa Hồng học phái', gọi thẳng là 'Túng Dục học phái' không phải tốt hơn sao?" Lumian cười nhạo.

Franca đáp lại với vẻ buồn cười:

"Cái đó nghe thật khó chịu nhỉ? Ngươi nghĩ rằng tất cả các tổ chức bí mật đều giống như 'Thiết Huyết thập tự hội' không mà cứ phớt lờ điều này sao?"

Cả hai người đang trò chuyện thì nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của Jenna.

Khi Jenna mở cửa, cô ngạc nhiên khi thấy Lumian cũng đang ở đó.

"Hắn tối qua đã gặp phải một số chuyện." Franca lập tức giải thích.

"Chuyện gì vậy?" Jenna đánh giá Lumian vài lần, không thấy dấu hiệu của việc hắn bị thương.

Franca chỉ đơn giản kể về tình hình với 'Người Sói' và 'Hoa Hồng học phái', về sự liên quan giữa hắn với 'Ngu Giả' giáo hội.

Jenna càng nghe càng cảm thấy sợ hãi, có cảm giác như bản thân không biết gì về thế giới bí ẩn này.

Điều này khiến ý nghĩ trở thành "Xúi Giục giả" trong đầu cô càng mạnh mẽ hơn.

Sau khi kể xong nội dung thảo luận trước đó, Franca bổ sung:

"'Ta đã nói qua sơ qua về 'Hoạt Thi' và 'Oan Hồn', để tránh cho các người không rõ điều gì mà hành động liều lĩnh, hoặc nhận thấy điều bất thường mà không biết vấn đề nằm ở đâu."

"'Hoạt Thi' khác với 'Người Sói', thay đổi lớn nhất là cơ thể như thép, không sợ lửa, không sợ đạn và đạn pháo. Chỉ có thể bắn trúng một vị trí ít nhất năm lần mới có thể làm vỡ phòng ngự của chúng. Còn 'Hoạt Thi', chỉ cần cái đầu không bị vỡ, vị trí đó sẽ không gặp nguy hiểm.

"Chúng còn nắm giữ một số pháp thuật liên quan đến phân hủy, băng giá và tử vong, có thể thức tỉnh U Hồn và chết thi, để khiến chúng phục tùng."

"'Oan Hồn' có khả năng biến thành U Linh, lúc đó không còn có thân thể theo ý nghĩa vật lý, cũng không còn sợ tổn thương tương ứng. Pháp thuật của chúng rõ ràng gia tăng, còn có khả năng áp chế trên người các người, kiểm soát thân thể của các người, để các người tự sát."

"Khi 'Oan Hồn' chuyển sang trạng thái đó, chúng có thể xuyên qua các tấm gương khác nhau, nhờ vậy ẩn giấu bản thân. Dù các người có mở 'Linh thị', gần như không có khả năng nhìn thấy chúng."

"Nếu gặp phải sự việc tương tự như vậy, không thể xem thường, cần cân nhắc đến khả năng có 'Oan Hồn' thực sự."

Lumian lắng nghe một cách chăm chú, sau đó hỏi:

"Đối mặt với 'Hoạt Thi' và 'Oan Hồn', liệu công kích bằng Linh có hiệu quả hơn không?"

"Đúng, ta gợi ý cho ngươi thử 'Thái Dương' lĩnh vực năng lực." Franca nhẹ nhàng cười, " nhưng ta cũng khuyên ngươi nếu gặp phải kẻ thù tương tự, an toàn nhất là chạy thật nhanh, nếu không thì hãy tìm cách cầu cứu."

Lumian chưa bao giờ cảm thấy việc hô "Cứu mạng" là xấu hổ, một bên đồng ý với lời khuyên, một bên đưa ra một ý tưởng mới:

"Họ đều là thành viên của 'Túng Dục phái', dùng ảnh hưởng của dục vọng để đối phó với họ có thể không?"

Nếu đúng như vậy, 'Ám Ảnh Thụ Chi' sẽ phát huy tác dụng.

Lumian tạm thời chưa liên lạc với 'Ma Thuật Sư', định chờ nhận phần thưởng từ K tiên sinh rồi mới quyết định lĩnh vực nào có tính đặc biệt phối hợp với 'Ám Ảnh Thụ Chi'.

"Về lý thuyết là như vậy, nhưng cũng có thể tạo ra hiệu quả trái ngược." Franca cố ý nhắc nhở.

Sau khi trao đổi xong về vấn đề 'Hoa Hồng học phái', Jenna bắt đầu nói đến việc mình được mời làm người liên lạc, cung cấp thông tin về tu viện Thâm Cốc.

Franca từ đáy lòng vui mừng cho cô:

"Tốt, như vậy, ngươi sẽ có nguồn tài nguyên cố định, nhưng cần chú ý rằng những vật phẩm quan trọng đối với quan chức thì rất nghiêm ngặt, ngươi không thể hoàn toàn phụ thuộc vào họ."

Lumian không ngờ rằng Valentine cũng đến khu thị trường, khiến hắn cảm thấy lo lắng cho việc thiếu thốn ngụy trang - "Khuy Bí Kính Mắt" chỉ có thể sử dụng vào phút chót.

Hắn cân nhắc một chút, rồi nói với Jenna: "Trước mặt 'Tịnh Hóa Giả', ngươi nên thể hiện lòng thành kính đối với 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', điều đó có thể mang lại những thu hoạch bất ngờ." Jenna dường như đã rất có kinh nghiệm, ánh mắt cô thay đổi, như thể cảm thấy rằng người có tên Ciel này hình như vẫn còn rất nhiều bí mật.

Khi ra khỏi phố Áo Khoác Trắng số 3, Lumian đi bộ trở về phòng khiêu vũ Vi Phong.

Càng tiếp xúc với những tổ chức bí mật đó, hắn càng cảm thấy tri thức thần bí của mình còn hạn chế.

Lumian uống chén rượu Khổ Ngải để tăng cường tinh thần, sau đó ngồi xuống trong phòng làm việc của mình.

Hắn vừa định đổi tư thế cho thoải mái hơn, thì đã thấy một ánh sáng lấp lánh chảy ra phía trước, tạo thành một cánh cửa lớn sáng rực.

Cánh cửa mở ra, nữ "Ma Thuật Sư" bước ra, hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, chân váy dài màu nâu nhạt, đi cùng với giày da nâu đậm.

Có chuyện gì vậy? Lumian lập tức đứng lên.

Nữ "Ma Thuật Sư" mỉm cười nói:

"Ta đã nói về việc một người bạn giúp ngươi hiểu biết về biểu tượng nguyên tố đã hoàn thành công việc gần đây, có một kỳ nghỉ ngắn, bây giờ ta sẽ dẫn ngươi đi tìm hắn."

Lumian rất vui mừng đáp lại:

"Được rồi!"