Lumian ngồi trên nóc nhà, không có ý định ngay lập tức xuống.

Biểu cảm của hắn hiện giờ hoàn toàn khác hẳn so với nụ cười tươi tắn lúc ở quán rượu. Hắn trầm tĩnh, nghiêm túc, như thể không còn là người đã vui vẻ trò chuyện trước đó.

Kể từ khi tình cờ phát hiện ra Aurore sở hữu những năng lực kỳ diệu, hắn luôn khao khát có được chúng. Dù Aurore đã không ngừng nhắc nhở hắn rằng những khả năng ấy không phải là điều đáng để theo đuổi, mà ngược lại, chúng mang lại sự nguy hiểm và nỗi khổ đau. Nàng không muốn đệ đệ mình đi vào con đường này, mặc dù nàng hoàn toàn có thể kiểm soát sức mạnh siêu phàm, nhưng sẽ không tiết lộ điều đó cho Lumian.

Lumian biết rằng chỉ có thể tìm cơ hội thuyết phục nàng, chứ không thể ép buộc.

Sau khoảng mười giây, Lumian đứng dậy, bước đến rìa mái hiên, rồi chuyển xuống bậc thang bằng gỗ dẫn lên lầu hai.

Hắn tản bộ đến bên ngoài phòng Aurore, thấy cánh cửa màu nâu mở rộng, liền thăm dò nhìn vào trong.

Aurore đang ngồi ở bàn học gần cửa sổ, dưới ánh sáng của một chiếc đèn bàn, nàng cúi đầu viết gì đó.

Muộn như vậy mà vẫn còn viết à? Có phải đang nghiên cứu về vu thuật không? Lumian nhấc tay đè cánh cửa, mở ra đùa giỡn:

"Viết nhật ký à?"

"Người đứng đắn nào viết nhật ký chứ?" Aurore không quay đầu lại, tiếp tục viết bằng cây bút đẹp màu vàng kim.

Lumian không phục, phản bác:

"Roselle đại đế cũng có rất nhiều nhật ký lưu truyền."

Roselle là vị hoàng đế cuối cùng của nước Intis trong lịch sử, người đã lật đổ triều đại Sauron và tự xưng là đại đế. Hắn để lại nhiều phát minh quan trọng, trong đó có máy hơi nước và tuyến đường thủy phía nam đại lục, góp phần vào sự phát triển của ngành thực dân. Thật đáng tiếc, hắn đã bị ám sát khi về già.

Nhiều cuốn nhật ký của hắn sau khi chết đã được truyền tụng, nhưng đều là những chữ viết chẳng ai có thể hiểu nổi.

"Vậy tức là Roselle không phải là người đứng đắn." Aurore quay lưng lại, bật cười.

"Vậy ngươi đang viết gì?" Lumian thuận thế hỏi.

Đó mới是真 sự tò mò của hắn.

Aurore không để tâm, chỉ đáp:

"Tin."

"Cho ai?" Lumian không thể không nhíu mày.

Aurore dừng lại việc dùng bút khắc hoa văn tinh xảo, kiểm tra lại các từ ngữ mà nàng đã viết:

"Một cái bạn qua thư từ."

"Bạn qua thư từ?" Lumian cảm thấy có chút mơ hồ.

"Đó là thứ gì vậy?"

Aurore nở nụ cười, đồng thời nghịch ngợm sợi tóc vàng óng của mình, vừa giáo dục đệ đệ:

"Vì vậy ta đã nói, phải đọc nhiều báo, nhiều sách, đừng suốt ngày chỉ chơi đùa hay uống rượu!

"Mày nhìn mày kìa, hiện giờ khác gì một kẻ mù chữ?

"Bạn qua thư từ là hình thức trao đổi thông tin qua báo chí, tạp chí, mà không cần gặp mặt, chỉ thông qua thư từ giữa những người bạn."

"Ý nghĩa của nó là gì?" Lumian cảm thấy vấn đề này thật thú vị.

Hắn không thể không thu tay lại, xoa xoa cằm.

Aurore cũng không giao du với bạn trai, và có vẻ cũng chưa bao giờ bị lừa dối bởi bất kỳ ai cả.

"Ý nghĩa?" Aurore suy nghĩ một chút, "Trước tiên là giá trị cảm xúc. Biết rồi, ta biết mày không hiểu cảm xúc là gì. Con người là động vật xã hội, cần phải giao tiếp, cần phải trải nghiệm cảm xúc. Ta chắc chắn không thể nói chuyện với những người trong thôn, cũng không thể nói cho mày biết, cần có cách̉ khác bí ẩn hơn. Những người bạn qua thư từ, họ cũng rất lợi hại, có nhiều kiến thức sâu rộng. Ví dụ như cái đèn này, là một người bạn qua thư từ gửi cho ta, dầu thắp sáng mắt quá đau, không thích hợp làm việc vào ban đêm..."

Chưa để Lumian hỏi thêm, Aurore đưa tay trái phất phất:

"Đi ngủ đi, đệ đệ! Ngủ ngon!"

"Được, ngủ ngon." Dù Lumian không cam lòng, nhưng cũng không truy hỏi thêm.

Aurore theo sát ra lệnh:

"Nhớ khép cửa lại giúp ta, mở cửa sổ ra rất lạnh."

Lumian từ từ khép cửa màu nâu lại.

Hắn từng bước quay về phòng mình, cởi giày, ngồi lên giường.

Trong đêm tối mờ mịt, hắn đứng trụ lại bên cửa sổ, nghiêng người dựa vào vách tường, bên kia là tủ quần áo, ánh sáng hắt vào mắt hắn.

Hắn ngồi lặng thinh, tâm trí đắm chìm trong suy tư.

Hắn biết Aurore có những bí mật của riêng nàng, có nhiều chuyện chưa từng nói với hắn, điều này không làm hắn bất ngờ. Hắn chỉ lo lắng rằng những bí mật đó có thể mang đến nguy hiểm cho Aurore.

Một khi gặp phải rắc rối, hắn sẽ không thể làm gì nhiều.

Hắn chỉ là một con người bình thường có sức khỏe khá tốt.

Những suy nghĩ liên tục hiện lên trong tâm trí, Lumian thở dài, rời khỏi giường, đi vào phòng tắm rửa mặt.

Sau đó, hắn cởi áo khoác màu nâu, ném mình vào chăn ấm.

Đầu tháng Tư trên núi, thời tiết vẫn còn hơi lạnh.

...

Trong giấc mơ, Lumian cảm giác như va phải một vùng sương mù xám.

Chúng tràn ngập xung quanh, khiến mọi vật xung quanh trở nên mờ mịt.

Hắn lờ mờ đi, cũng không quan tâm mình đang đi về hướng nào. Dù đi bao xa trong làn khói xám, cuối cùng cũng trở lại một nơi:

Phòng ngủ của hắn.

Bên trong, giường ngủ được phủ màu trắng, đặt trước cửa sổ, bên cạnh là bàn học bằng gỗ, ghế, giá sách, và tủ quần áo.

...

Lumian mở mắt.

Ánh nắng buổi sáng chiếu qua màn cửa dày màu lam, rọi sáng nửa căn phòng.

Hắn ngồi dậy, nhìn quanh như thể vẫn còn đang trong mơ.

Hắn lại có giấc mơ ấy.

Mơ về cái bóng mờ ảo của khói xám không bao giờ biến mất.

Hắn đưa tay xoa thái dương, lẩm bẩm:

"Giấc mơ này ngày càng trở nên thường xuyên, gần như mỗi ngày đều bị..."

Nếu như không phải giấc mơ này không mang đến bất kỳ ảnh hưởng xấu nào, Lumian nhất định sẽ không bình tĩnh như bây giờ.

Đương nhiên, nó cũng không đem lại cho hắn bất kỳ điều gì tốt.

"Thật sự hy vọng rằng ẩn giấu một điều gì kỳ diệu..." Lumian lẩm bẩm, vươn mình đứng dậy khỏi giường.

Hắn vừa mở cửa, bước ra hành lang, liền nghe thấy tiếng động từ phòng Aurore.

Thật trùng hợp... Lumian khẽ cười.

Đột nhiên, một ý nghĩ đến trong đầu, hắn lùi lại một bước, đứng bên cửa phòng.

Khi Aurore mở cửa, Lumian nhanh chóng nâng tay lên, giả vờ như vừa xoa thái dương, biểu cảm trên mặt thoáng qua vẻ thống khổ.

"Có chuyện gì vậy?" Aurore chú ý tới cảnh tượng này.

Thành công! Lumian trong lòng thầm reo hò, cố gắng bình tĩnh lại.

"Tôi lại mơ về giấc mơ đó." Hắn nói khẽ.

Aurore, với mái tóc vàng xõa dài, dường như hiện lên vẻ lo lắng:

"Lần trước không có tác dụng... có lẽ... tôi nên tìm cho cậu một người thôi miên, để xem nguyên nhân là gì."

"Người có năng lực kỳ diệu như vậy?" Lumian cố tình hỏi.

Aurore gật đầu, cho thấy sự đồng ý.

"Có phải là bạn qua thư từ của cậu không?" Lumian không thể không hỏi thêm.

"Ngươi quan tâm điều đó làm gì? Nghĩ cách giải quyết vấn đề của mình đi!" Aurore không trả lời trực tiếp.

Mình không phải đang suy nghĩ về nó ư? Lumian thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thuận miệng nói:

"Aurore, nếu tôi trở thành Vu sư, nắm giữ sức mạnh siêu phàm, hẳn có thể giải quyết giấc mơ bí ẩn kia."

"Không cần nhớ đến điều đó!" Aurore lập tức phản ứng, giọng điệu chắc nịch.

Nàng trở nên dịu dàng hơn:

"Lumian, tôi sẽ không lừa dối cậu, con đường này nguy hiểm và đầy đau khổ. Nếu không phải không có sự lựa chọn khác, nếu không phải thế giới này ngày càng trở nên nguy hiểm, tôi cũng chỉ muốn làm một người bình thường, thật vui vẻ sống cuộc sống của mình."

Lumian nói ra điều mà hắn đã nghĩ rất nhiều lần:

"Vậy hãy để tôi gánh vác những nguy hiểm và khổ đau đó, chỉ cần cậu sống vui vẻ, làm điều mà mình muốn."

Aurore im lặng trong giây lát, rồi đột nhiên cười:

"Cậu đang kỳ thị phụ nữ sao?"

Không cho Lumian cơ hội để trả lời, nàng tiếp tục nghiêm mặt:

"Vô nghĩa, lựa chọn con đường này thì sẽ không có cơ hội hối hận.

"Được rồi, tôi muốn đi rửa mặt, cậu ở nhà học cho tốt, chuẩn bị cho kỳ thi nhập học tháng Sáu nhé!"

"Nhưng cậu vừa nói thế giới này ngày càng nguy hiểm, sao còn phải thi cử nữa?" Lumian nghĩ thầm.

Hắn cảm thấy điều quan trọng nhất lúc này là thu thập sức mạnh, chứ không phải làm bài kiểm tra.

Aurore cười:

"Tri thức cũng là sức mạnh, đệ đệ mù chữ của tôi."

Lumian không còn gì để nói, chỉ có thể ngoái nhìn Aurore bước vào phòng tắm.

...

Buổi chiều, Lumian có mặt tại quảng trường của thôn Cordu.

Reimund Greg đã nhìn thấy Lumian từ xa. Lee ngồi dưới một cây du, không biết đang suy nghĩ điều gì.

"Ngươi không phải đang học ở nhà sao?" Reimund bước tới, giọng nói thể hiện sự ghen tị rõ rệt.

Hắn là bạn của Lumian, cao khoảng một mét bảy, với mái tóc xù và vẻ ngoài bình thường, mặt mày hơi hồng hào.

Lumian ngẩng đầu lên, vừa cười vừa nói:

"Aurore không phải đã nói với các ngươi sao? Cần nghỉ ngơi một chút chứ! Tôi học lâu như vậy, cũng phải cho mình một khoảng nghỉ."

Hắn đã không ngừng suy nghĩ suốt buổi sáng, không biết liệu mình có thể thu được sức mạnh siêu phàm mà không cần Aurore không.

Điều này cần khám phá, cần manh mối, cần hắn chủ động tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn cảm thấy những câu chuyện truyền thuyết trong thôn liên quan đến sức mạnh kỳ diệu có thể ẩn chứa nhiều bí mật thú vị, vì vậy hắn cố tình ở lại chờ Reimund.

"Nếu là ta, chỉ nghỉ ngơi tối đa một khắc thôi." Reimund tựa vào gốc cây, "Chúng ta không có người nào được dạy dỗ như tỷ tỷ, năm sau ta muốn đi học mục dương."

Lumian không quan tâm đến câu nói này, mà với suy nghĩ gì đó, hắn nói:

"Ngươi kể lại truyền thuyết về Vu sư lần trước đi."

Reimund không rõ ý định của Lumian, nghi hoặc hồi tưởng:

"Vu sư á? Trước kia trong thôn có một Vu sư, rồi sau đó ông ấy chết. Ngày hạ táng, từ bên ngoài bay vào một con cú mèo, nó đứng trên nóc giường cho đến khi thi thể được khiêng đi mới bay đi. Sau đó, quan tài trở nên cực kỳ nặng, hơn chín con trâu mới kéo nổi."

"Trước đây là bao lâu rồi?" Lumian truy vấn.

Reimund lắc đầu, càng mờ mịt hơn:

"Tôi làm sao biết được, tôi chỉ nghe cha tôi kể lại vậy thôi."