**Chú thích:** (Đang ở ngoài đường, về mới có thời gian đọc và sửa lỗi được.)

Vị nữ sĩ kia nghiêng đầu nhìn Lão Tửu quán bên ngoài cửa sổ và nói:

"Thời gian cũng không còn nhiều, ta sẽ chỉ cho ngươi thêm một điểm kiến thức cơ bản."

Cô tiếp tục, "Theo đặc tính phi phàm và định luật bất diệt, chúng ta có thể biết rằng người với đặc tính phi phàm kết hợp sẽ trở thành Phi Phàm giả, sinh vật có đặc tính phi phàm kết hợp sẽ trở thành siêu phàm sinh vật. Vậy còn vật thể nào kết hợp với đặc tính phi phàm thì sao?"

Nàng không cho Lumian cơ hội trả lời, mà tiếp tục nói:

"Gọi chúng là thần kỳ vật phẩm."

"Bởi vì bản thân những vật phẩm này không tồn tại ý chí hay tinh thần, chúng không tự điều khiển các khái niệm, mà sau khi kết hợp với phi phàm đặc tính, ngoài việc thể hiện năng lực đặc thù, chúng còn có thể mang đến những ảnh hưởng trái chiều rất mạnh. Các đại giáo hội thường có xu hướng phong ấn chúng và chỉ mở ra khi cần thiết."

"Điều này đã dẫn đến việc thần kỳ vật phẩm thường được gọi là phong ấn vật."

"Các thần kỳ vật phẩm đã từng bị các đại giáo hội phong ấn đều có số hiệu tự thân và chia thành bốn cấp bậc: 3, 2, 1, 0. Số hiệu càng nhỏ, mức độ nguy hiểm càng cao. Số lượng cấp 1 và 0 phong ấn vật rất hạn chế, nguy hiểm cực lớn và số hiệu này thuộc về các đại giáo hội, sẽ không xảy ra lần nữa."

"Cấp 0 phong ấn vật..." Lumian lặp lại câu này trong đầu.

Hắn cực kỳ ấn tượng với danh sách cấp 0 tương đương với Chân Thần, do đó đã nảy sinh những liên tưởng và mở miệng hỏi:

"Đó có phải là những thần linh đã ngã xuống trong quá khứ hoặc bị tiêu diệt, mà đã hình thành phong ấn vật?"

Dựa vào hai mươi hai đầu đường tắt đều có thứ tự nhóm 0, hướng đến một vị Chân Thần mà xem xét rõ ràng số lượng thần linh hiện tại là không đủ.

Dĩ nhiên, Lumian cũng thừa nhận khả năng này có thể xuất phát từ sự thiếu hiểu biết về Tà Thần của mình.

"Không hoàn toàn như vậy." Vị nữ sĩ kia suy nghĩ một chút rồi nói, "Đại bộ phận là thiên sứ, chỉ có một ít có Thí Thần năng lực."

Lumian gật đầu nhẹ nhàng:

"Ta hiểu rồi, ta sẽ không khinh thường vật phẩm trong tay người khác."

Vị nữ sĩ bổ sung thêm:

"Cũng không thể khinh thường ảnh hưởng của phong ấn vật, trong tương lai ngươi chắc chắn sẽ có được phong ấn vật thuộc về mình."

"Ừm, trong lĩnh vực thần bí vẫn tồn tại một loại vật phẩm khác, gọi là vật phi phàm. Chúng được tạo ra từ việc những Phi Phàm giả sử dụng năng lực của bản thân, linh tính, hoặc nhờ Linh giới và thần linh chế tác, không chứa đựng phi phàm đặc tính, nhưng lại có những biểu hiện siêu phàm nhất định. Chỉ là lực lượng của chúng sẽ dần phai nhạt theo thời gian. Trong số đó, bùa chú, nước thuốc... lại chỉ có thể sử dụng một lần."

"So với đó, phi phàm vũ khí có sự ổn định hơn và nhiều loại có thể sử dụng trong nhiều năm."

"Ngươi là Thợ Săn, trước đó trong danh sách 7 có thiếu sót để đối phó với linh thể quỷ hồn. Nếu có cơ hội trong tương lai, hãy cân nhắc thu hoạch phong ấn vật hoặc vật phi phàm."

Lumian nghiêm túc lắng nghe, tìm hiểu và hỏi:

"Linh giới?"

Hắn đã thấy thuật ngữ này trên tạp chí 《Ẩn Bí Diện Sa》 nhưng chưa nắm rõ.

Vị nữ sĩ nói nhanh:

"Theo góc độ thần bí học, thế giới này được chia thành ba phần: một là thế giới hiện thực, hai là Linh giới, ba là Tinh Giới. Các thế giới khác đều hình thành từ ba cái này, chẳng hạn như Minh giới."

"Thế giới hiện thực không cần ta phải nói nhiều; ngươi hẳn đã rất rõ ràng. Linh giới là thế giới linh sinh hoạt, nơi mà nhiều khái niệm trong thực tại không còn tồn tại. Ngươi sẽ từng bước hiểu rõ hơn, còn Tinh Giới vốn chỉ là thần giới, giờ đây đã bao gồm toàn bộ tinh không."

Lumian chỉ thuận miệng hỏi một câu mà sau khi nhận được câu trả lời bước đầu lại quay về với đề tài vừa rồi:

"Thợ Săn có khả năng chế tác vật phi phàm không?"

Hắn cảm thấy "Vu sư" chắc chắn có khả năng đó.

Vị nữ sĩ đầu tiên lắc đầu nhưng sau đó nói:

"Thợ Săn không thể chế tác vật phi phàm dựa vào danh sách của mình, nhưng nhờ linh tính được nâng cao, ngươi có thể thông qua việc học tập Ma Pháp, hướng tới một vị thần linh hoặc che giấu tồn tại cầu khẩn, nhờ họ chế tác bùa chú và các loại vũ khí vật phi phàm."

"Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi rằng, tuyệt đại bộ phận che giấu tồn tại đều rất nguy hiểm, ngươi tuyệt đối không được thử cầu nguyện hướng họ, nếu không cái chết có thể xem như kết cục tốt nhất. Còn bảy vị chính thần cơ bản sẽ không đáp lại ngươi, trừ khi ngươi gia nhập giáo hội tương ứng và trở thành Phi Phàm giả chính thức."

"Vậy đơn giản là Thợ Săn hoàn toàn không có khả năng chế tác vật phi phàm?" Lumian hơi thất vọng.

Vị nữ sĩ cười, nói:

"Không hoàn toàn như vậy. Ngươi có thể mượn một ít huyết dịch hoặc nước bọt của một số siêu phàm sinh vật để chế tạo vũ khí kịch độc. Điều này từ một khía cạnh nào đó được xem là vật phi phàm. Một khía cạnh khác là khi ngươi giải mã được bí mật mộng cảnh, ta sẽ cho ngươi biết về một sinh vật vĩ đại mà ngươi có thể hướng đến và cầu nguyện."

Vĩ đại tồn tại? Đây là lần đầu nàng dùng từ "Vĩ đại" để miêu tả, trước đó nàng chưa từng nhắc đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Ẩn Nấp Hiền Giả"... Liệu đó là ai? Hướng về họ cầu nguyện liệu có an toàn không? Lumian chần chừ nghĩ về điều đó, vừa lo lắng vừa nghi ngờ.

Hắn cảm thấy mình dần hiểu rõ thêm về tri thức thần bí của bản thân còn thiếu sót.

Lumian "Ừ" một tiếng, trong lòng không thấy thất vọng, liền hỏi thêm một câu:

"Thợ Săn tương ứng với danh sách 8 là gì, còn danh sách 7 thì sao?"

Vị nữ sĩ không mấy để ý mà đáp lại:

"Danh sách 8 gọi là Người Khiêu Khích, danh sách 7 là Người Phóng Hỏa."

"Tốt, hôm nay đến đây thôi." Nàng lập tức đứng dậy, đi về phía cửa vào của lầu hai.

Đi được vài bước, nàng dừng lại, quay đầu nói:

"Quên nhắc nhở ngươi.

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ đang giả trang diễn."

"Đang giả trang diễn..." Lumian nhai lại câu này trong lòng, rồi hỏi:

"Nếu như nắm vai trò nhân vật tưởng thật thì sao?"

"Ngươi sẽ càng ngày càng không như chính mình, mãi cho đến một ngày..." Vị nữ sĩ cười rồi ngậm miệng lại.

Nàng quay lưng, đi lên bậc thang và biến mất.

Câu cuối cùng chưa nói hết... Lumian thầm lẩm bẩm.

Hắn cảm giác được, nếu như không nhớ rằng bản thân chỉ đang giả trang diễn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Lumian không gấp rời khỏi Lão Tửu quán, ngồi yên ở một góc, lặng lẽ nhớ lại những điều vị nữ sĩ vừa kể, tránh cho việc quên lãng.

Hắn càng suy nghĩ, càng cảm nhận được tầm quan trọng của hai định luật và một phương pháp:

"Chúng giống như là hệ thống kiến trúc cơ bản của thần bí học, mọi thứ khác đều phát triển từ chúng..."

"Hắn có biết về Aurore không..."

"Chờ rời khỏi Cordu, ta sẽ trao đổi với nàng về vấn đề này..."

"Có lẽ không biết vị nữ sĩ đồng ý hay không cho phép ta trực tiếp nói với Aurore..."

...

Khi ra khỏi Lão Tửu quán, Lumian quay đầu nhìn lại, thầm hỏi:

"Sao ba người ngoài thôn vẫn chưa có động tĩnh gì? Hôm nay đã là Tứ Tuần lễ rồi..."

Hắn vừa suy nghĩ vừa đi về quảng trường.

Khi hắn hỏi có gửi điện trả lời hay không, trông thấy Ava và Reimund cùng những người khác đang tiến về phía này.

Ava mặc một bộ váy trắng noãn, trên đầu là nhánh cây cùng những bông hoa được bện thành hình tròn, cổ đeo vòng cổ lớn tương tự, cánh tay, phần eo và chân được điểm xuyết màu nâu, xanh, khiến nàng nổi bật như một tiên nữ của rừng xanh.

Đó chính là nhân vật chính của Tứ Tuần lễ - "Xuân Thiên Tinh Linh."

Reimund và những người trẻ tuổi khác đứng bên cạnh Ava, trong tay mang theo một giỏ bện từ nhánh cây, bên trong chứa cỏ xanh, bùn đất, đá tảng, lá cây...

"Lumian! Bắt đầu chúc phúc đi dạo thôi!" Ava trông thấy Lumian, đôi mắt xanh lam của nàng ánh lên niềm vui.

Khuôn mặt nàng tràn đầy vui sướng, và Reimund cùng những người khác cũng vui vẻ.

"Nhanh lên, chúng ta cùng đi dâng kính nào!"

Vì 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》 chưa gửi điện trả lời, Lumian tạm thời không có việc gì để làm, đành gia nhập vào đội ngũ chúc phúc đi dạo.

Những bạn trẻ này cùng nhau hát vang, vây quanh Ava và đi ra quảng trường.

Chỉ trong vòng mười mấy bước, họ đã đứng trước một dãy nhà.

Lumian tiến tới cửa, gõ gõ:

"Xuân Thiên Tinh Linh đến rồi!"

Cửa phòng cọt kẹt mở ra, Nazélie xuất hiện trước mặt mọi người.

Nàng là một trong những người phụ nữ thuộc gia tộc "Na" trong thôn, đã hơn bốn mươi tuổi, tóc đen, đôi mắt màu xanh lam ánh lên nụ cười.

Khi thấy cửa mở, Ava tiến một bước, dang tay ra và hát:

"Ta là mùa xuân Tinh LinhKhuôn mặt ân cần lại xinh đẹp...

"Hát lên đi, nhảy múa lên điChỉ có như vậy mới có thể thu được bội thu..."

Hát xong, Ava đưa cho Nazélie một khối bùn đất, theo Reimund.

"Cảm ơn Xuân Thiên Tinh Linh." Nazélie cười tiếp nhận, rồi đưa cho Ava một tấm vải.

"Bội thu! Bội thu!" Tất cả cùng đáp lại.

Đây là một nghi thức chúc phúc: "Xuân Thiên Tinh Linh" dùng bài hát cùng với bùn đất, cỏ xanh, đá để cầu cho các thôn dân có một mùa thu hoạch bội thu. Còn các thôn dân thì cần phải làm ra một chút kính dâng, nếu không chúc phúc sẽ biến thành nguyền rủa.

Khi Reimund nhận tấm vải xong, Ava lại hát lên một đoạn nữa.

Họ vừa thực hiện ngay sau đó cùng Nazélie một lời tạm biệt, rồi đi đến nhà một gia đình khác.

--- Trong chúc phúc đi dạo, họ nhận được kính dâng, một phần sẽ được ném xuống sông trong nghi thức bên bờ, còn lại sẽ được trình bày trong nghi thức cuối cùng. Khi Tứ Tuần lễ qua đi, người đảm nhận vai trò "Xuân Thiên Tinh Linh" sẽ có quyền chọn lựa một số đồ vật mang đi.

Đó là một thiệt đãi không thể chối từ.

Nếu thôn Cordu năm nay thu hoạch bội thu, thì người đảm nhận vai trò "Xuân Thiên Tinh Linh" là Ava sẽ được mọi người công nhận là được Tinh Linh yêu thích, chúc phúc mùa xuân; nhà nào cưới nàng, nhà đó sẽ như được mùa bội thu.

Vì vậy, nàng thực sự có hy vọng gả cho một gia đình khá giả.

Đội ngũ chúc phúc vừa hát vừa đi, hướng về nhà Lumian.

Khi mở cửa, Aurore đã đứng đó, cũng diện trang phục khá chính thức - một chiếc áo màu sáng lá sen không có bâu cùng với chiếc váy dài.

Ava tiến lên và lại hát:

"Ta là mùa xuân Tinh Linh..."

Aurore mỉm cười nghe xong, vừa nhận một chiếc lá cây từ tay Ava, vừa đưa cho nàng một chiếc bình nhỏ bằng gốm:

"Cảm ơn Xuân Thiên Tinh Linh."

Khi nhìn thấy loại mỡ động vật từ chiếc bình, Lumian ngạc nhiên nhận ra tỷ tỷ thật hào phóng.

Nhà họ ngoài một vườn rau nhỏ phía sau, về cơ bản không có ruộng, nên chẳng có gì để bận tâm về mùa màng bội thu hay không...