"Ngu Giả" tiên sinh giáo hội? Lumian đã có chút bất ngờ với câu hỏi này, nhưng cũng không phải là điều quá lạ lẫm.

Hắn không nghĩ rằng "Ngu Giả" giáo hội lại có những "tù phạm" đường tắt Phi Phàm giả, nhưng theo như miêu tả trong Thánh Điển, việc xuất hiện những người đi đường tắt này dường như không có gì kỳ quái.

Franca mỉm cười, giải thích một cách tỉ mỉ:

"Thật ra, những "tù phạm" từ "Hoa Hồng học phái" và "Ngu Giả" tiên sinh giáo hội vốn thuộc về cùng một nhà."

"Sau đó thì tách ra sao?" Lumian thử đoán.

Franca gật đầu:

"Hoa Hồng học phái là một tổ chức rất cổ xưa, có lịch sử hơn hai ngàn năm, có thể truy tìm đến trước kỷ đệ tứ, thậm chí ngược dòng đến trận đại tai biến hồi đó."

Lịch sử vượt qua hai ngàn năm khiến Lumian ngạc nhiên.

Hắn biết rằng "Thiết Huyết thập tự hội" được thành lập chỉ khoảng hai, ba trăm năm trước, và đã cảm nhận được hơi thở của lịch sử. Hắn cho rằng cái gọi là cổ xưa có thể so sánh với "Hoa Hồng học phái", nhưng "Thiết Huyết thập tự hội" dường như còn quá non trẻ, như một đứa trẻ chưa đủ tuổi nhận thức.

Franca tiếp tục:

"Hoa Hồng học phái trước đây là tổ chức chính thống ở phía nam đại lục, họ thống trị lòng chảo sông Paz và cao nguyên Tinh Tinh bằng hình thức chính giáo hợp nhất, cho đến khi các nước ở phía bắc đại lục xâm lấn."

"Họ đã mất nước, chuyển sang hoạt động bí mật, trở nên che giấu. Một mặt họ đối kháng quân thực dân, cố gắng đuổi bọn họ ra khỏi phía nam đại lục, mặt khác, họ cũng gây ra nhiều sự kiện khủng bố ở phía bắc đại lục. Ha ha, thực ra hành động này không có tác dụng nhiều trong việc chống lại thực dân, mà ngược lại khiến cho người dân các quốc gia thù hận họ. Dĩ nhiên, mục đích chính của họ có thể không chỉ như vậy, mà có lẽ đơn thuần là vì huyết tế, và để thực hiện một số nghi thức."

"Sau đó thế nào mà lại tách ra?" Lumian càng quan tâm đến vấn đề này.

Franca cứ thoải mái đi lại trong phòng khách:

"Nội bộ "Hoa Hồng học phái" từ rất sớm đã bắt đầu xuất hiện sự chia rẽ. Họ đều tin tưởng rằng ý chí xuất phát từ dục vọng có thể thay đổi hiện thực, thực hiện những điều không thể tưởng. Nhưng cách thức đối diện với dục vọng này lại khác nhau:

"Có người cho rằng cần phải phóng túng và bùng cháy dục vọng, nhiệt tình tổ chức các nghi thức huyết tĩnh hay nguyên thủy, dùng để nâng cao bản thân, trong khi có những người lại cho rằng dục vọng nên được kiềm chế bên trong, tích lũy lại, chờ đến thời điểm quan trọng mới bùng nổ, tạo ra những sóng gió ghê gớm."

"Do đó, một bên gọi là "Túng Dục phái", bên còn lại là "Tiết Chế phái".

Lumian lẩm bẩm nhắc lại danh sách 9 ma dược mà hắn nhớ và nghĩ:

"Ta cảm thấy "Tiết Chế phái" là đúng."

"Trước giờ, những người có đầu óc bình thường đều nghĩ như vậy, dù sao thân thể như là cái lồng giam, thế giới cũng như cái lồng giam, sự điên cuồng chắc chắn phải bị trói buộc, dục vọng cần phải bị đè nén." Franca nói với giọng điệu chế giễu, nhưng cũng có những người không bình thường. Cuối cùng, sự phóng túng sẽ chỉ dẫn đến điên cuồng, đến nỗi họ không thể gánh nổi."

Thật không ngờ "Người Sói" lại có biểu hiện như vậy, xem ra hắn đúng là một thành viên của "Hoa Hồng học phái". Nếu như những thành viên khác của "Hoa Hồng học phái" đều tư duy giống như hắn, thì điều đó càng chứng minh rằng họ rất mạnh. Bởi vì trong điều kiện IQ thiếu sót, việc có thể sống sót đến giờ phút này cũng phải do thực lực của họ đủ mạnh. Lumian vừa mỉa mai vừa tỉnh táo, suy nghĩ về điều này.

Franca nhìn ra ngoài cửa sổ khi ánh mặt trời dần sáng rực:

"Vào thời điểm ban đầu, "Túng Dục phái" và "Tiết Chế phái" còn có thể miễn cưỡng tồn tại bên nhau. Ngươi đừng quan tâm đến ta, ta sẽ không can thiệp vào ngươi, không làm ảnh hưởng đến việc ngươi bảo vệ những người kia. Nhưng sau đó, "Túng Dục phái" bắt đầu tuyên bố rằng hai phái cùng chung tín ngưỡng "Bị Trói Chi Thần" là một vị Tà Thần nào đó hóa thân."

Một vị Tà Thần phóng túng dục vọng khiến Lumian nhíu mày, tìm kiếm sự xác nhận:

"Có phải là "Dục Vọng Mẫu Thụ"?"

"Đúng vậy." Franca cười tươi nói, "Người quen của ngươi, không phải sao?"

Hắn nhíu mày, không hề muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với "Dục Vọng Mẫu Thụ". Thật không ngờ rằng "Hoa Hồng học phái" cũng lại tin vào "Dục Vọng Mẫu Thụ". Lý do mà "Người Sói" điều tra thông tin đảng Savart xem ra phức tạp hơn những gì hắn đã suy đoán. "Chí Phúc hội" và "Hoa Hồng học phái" không liên quan gì đến nhau, hoặc có thể nói là không có cùng nguồn tin tức này sao? Lumian lại rơi vào trầm tư.

Franca thở dài từ trong lòng:

"Tất cả những thứ liên quan đến năng lực dục vọng thực chất đều có hiệu quả rất tốt, nhưng tại sao lại không thể áp dụng lên chính đồ vật của họ?"

"Ai bảo đó là Tà Thần chứ?" Lumian đáp lại, đồng thời cảnh cáo người bạn này, "Ngươi tốt nhất đừng thử nghiệm."

Franca cười khúc khích:

"Ta vẫn phân rõ ràng vài chuyện có thể thử nghiệm, cái nào thì không. Về mặt Tà Thần nguy hại, ta sẽ hiểu rõ hơn ngươi."

"Ừm, rồi sau đó, "Túng Dục phái" đã đột kích bất ngờ vào "Tiết Chế phái", làm bị thương nặng và làm cho những thành viên còn lại của "Tiết Chế phái" phải chật vật trốn chạy, bị truy đuổi thật lâu, cho đến khi được "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ."

"Ta nghe nói, "Ngu Giả" tiên sinh giáo hội thánh Sharon cũng chính là một thành viên đã từng thuộc về "Tiết Chế phái", mà "Ngu Giả" tiên sinh thần tọa bên cạnh "Thánh Linh Thiên Sứ" cũng là như vậy."

Đúng là một thực thể khủng khiếp, một vị Thiên Sứ dẫn dắt "Tiết Chế phái" bị đuổi giết, và phải chật vật chạy trốn. "Túng Dục phái" hẳn là có thực lực mạnh mẽ đáng sợ, họ chắc chắn có cả Thiên Sứ, và không ngừng tăng cường. Thực tế là như vậy, Lumian đã dần nắm rõ lịch sử của "Hoa Hồng học phái", và có thêm lòng tin vào thực lực của "Ngu Giả" giáo hội, đồng thời kết nối những cái tên trong Thánh Điển với những nhân vật trong hiện tại.

Hắn cũng hiểu rõ lý do tại sao một Minor Arcana-Nano người lại nắm giữ "Bảo Kiếm kỵ sĩ", mà muốn nổ tung kho vũ khí của "Hoa Hồng học phái". "Ha ha, hiện tại không cần phải gọi là "Hoa Hồng học phái", gọi thẳng là "Túng Dục học phái" không tốt sao?" Lumian cười nhạo.

Franca buồn cười đáp lại:

"Cái đó quá khó nghe! Ngươi nghĩ rằng mỗi tổ chức che giấu đều giống như "Thiết Huyết thập tự hội" sao?"

Hai người đang trò chuyện thì nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của Jenna.

Jenna mở cửa ra, có chút bất ngờ khi thấy Lumian cũng có mặt.

"Hắn tối qua gặp một số chuyện." Franca nhanh chóng giải thích.

"Chuyện gì vậy?" Jenna đánh giá Lumian một lượt, không thấy hắn có dấu hiệu bị thương.

Franca đơn giản nói về sự tình "Người Sói" và "Hoa Hồng học phái", biến mất và mối quan hệ của Lumian với "Ngu Giả" giáo hội.

Jenna nghe càng lúc càng sửng sốt, cảm thấy mình như một danh sách 9 hoàn toàn không nắm lấy điều gì trong thế giới thần bí này.

Điều này càng khiến nàng nung nấu ý định trở thành "Xúi Giục Giả".

Khi thảo luận xong về "Hoa Hồng học phái", Franca bổ sung:

"Ta đã nói sơ qua về tình trạng "hoạt thi" và "oan hồn", để tránh cho các ngươi không rõ ràng mà hành động thiếu suy nghĩ, hoặc đã nhận ra điều gì bất thường nhưng lại không biết có vấn đề."

"Hoạt thi" khác với "Người Sói" ở chỗ thân thể họ cứng rắn như sắt thép, không sợ lửa, không sợ đạn. Cần phải bắn trúng cùng một vị trí năm lần trở lên mới có thể đánh vỡ phòng ngự của họ, còn nếu như là "hoạt thi", chỉ cần đầu không bị vỡ thì có thể không hề gặp nguy hiểm.

"Họ còn nắm giữ một số phép thuật liên quan đến hư thối, băng sương và tử vong, có thể thức tỉnh U Hồn và chết thi, điều khiển chúng."

"Oan hồn" có thể tự do chuyển hóa thành U Linh, không còn thân thể theo nghĩa vật lý, cũng không sợ chịu thương tổn. Phép thuật của họ càng rõ ràng tăng lên, còn có khả năng điều khiển thân thể của các ngươi, khiến chính các ngươi phải tự sát."

"Sau khi tiến vào trạng thái "oan hồn", họ còn có thể xuyên qua gương để ẩn mình, cho dù các ngươi mở "Linh thị", thì cũng hầu như không có khả năng nhìn thấy họ. Nếu như gặp phải tình huống tương tự, đừng khinh thường, mà hãy cân nhắc liên quan đến khả năng của "oan hồn" thực sự."

Lumian chăm chú lắng nghe, suy nghĩ nói:

"Đối mặt "hoạt thi" và "oan hồn", dùng linh công kích có phải càng hiệu quả không?"

"Đúng vậy, ta đề xuất sử dụng năng lực lĩnh vực "Thái Dương"." Franca cười nhẹ, "Nhưng ta cũng khuyên ngươi, nếu gặp phải kẻ địch như vậy, tốt nhất là chạy trốn. Không chạy kịp thì hãy tranh thủ thời gian mà cầu cứu."

Lumian không bao giờ cảm thấy việc kêu "Cứu mạng" sẽ khiến hắn mất mặt. Hắn vừa đồng ý, vừa đưa ra một ý tưởng mới:

"Họ đều là thành viên của "Túng Dục phái", liệu có tốt hơn không nếu dùng sức ảnh hưởng từ năng lực dục vọng để đối phó bọn họ?"

Nếu đúng là như vậy, thì "Ám Ảnh Thụ Chi" chế tạo thành đồ vật kỳ diệu sẽ có thể phát huy tác dụng.

Lumian hiện tại chưa liên lạc với "Ma Thuật sư" nữ sĩ, dự định sau khi nhận thưởng từ K tiên sinh sẽ quyết định dùng lĩnh vực phi phàm nào để phối hợp cùng "Ám Ảnh Thụ Chi".

"Về lý thuyết là như vậy, nhưng cũng có thể gây ra hiệu quả trái ngược." Franca cố ý nhắc nhở.

Sau khi trao đổi về vấn đề "Hoa Hồng học phái", Jenna nói đến việc mình được mời chào bởi một người liên lạc, cung cấp thông tin về tình hình tu viện Thâm Cốc.

Franca từ đáy lòng cảm thấy vui mừng vì nàng:

"Tốt lắm, vậy ngươi cũng đã có một con đường tài nguyên cố định, nhưng nhớ là không thể hoàn toàn dựa dẫm vào họ."

Lumian không ngờ rằng Valentine cũng đến khu chợ, nên lo lắng về việc thiếu hụt ngụy trang - "Khuy Bí kính mắt" chỉ có thể dùng trong những thời khắc mấu chốt.

Hắn cân nhắc một chút, rồi nói với Jenna: "Trước mặt "Tịnh Hóa giả", xuất hiện lòng thành kính đối với "Vĩnh Hằng Liệt Dương" sẽ mang lại những điều không tưởng."

"Ngươi hẳn có rất nhiều kinh nghiệm." Jenna nheo mắt quan sát hắn, cảm thấy Ciel dường như còn nhiều bí mật.

Khi ra khỏi phố Áo Khoác Trắng số 3, Lumian tản bộ về phòng khiêu vũ Vi Phong.

Càng tiếp xúc với những tổ chức che giấu ấy, hắn càng cảm thấy kiến thức thần bí của bản thân thật sự vô cùng hạn hẹp.

Lumian uống một chén rượu Khổ Ngải để nâng cao tinh thần, rồi ngồi xuống ở trong phòng làm việc của mình.

Hắn vừa định thay đổi tư thế ngồi cho thoải mái, thì đã thấy phía trước có ánh sáng lấp lánh xuất hiện, tạo thành một cánh cửa lớn huyền ảo.

Cánh cửa mở ra, người "Ma Thuật sư" nữ sĩ bước ra, hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng, váy dài màu nâu nhạt và đôi ủng da màu nâu đậm.

Có chuyện gì vậy? Lumian một chút đã đứng dậy.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười nói:

"Ta đã nhắc đến việc người đó giúp ngươi hiểu rõ biểu tượng nguyên tổ băng hữu đã hoàn thành công việc gần đây, và có một chút ngăn ngủi trong ngày nghỉ, nên giờ ta đến đây để đưa ngươi đi tìm."

Lumian vui mừng đáp:

"Được rồi!"