Lumian đã chờ đợi một thời gian cho mộng cảnh biểu tượng giải đọc, với hy vọng mãnh liệt sẽ được "Gặp lại" cha cố Guillaume. Bénet trước đó đã thu thập được nhiều thông tin quý giá.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể dễ dàng nhắm đến mục tiêu "Khảo vấn".

Khi "Ma Thuật sư" nữ sĩ nắm lấy bờ vai hắn, hắn không còn thấy những sắc khối nặng nề hay hình thù kỳ quái của sinh vật.

Lần đầu tiên, hắn cảm thấy một điểm tinh quang dâng lên, giữa những vặn vẹo bí ẩn trong đường hầm, linh hồn và thể xác đều như xuất hiện những dấu hiệu hỗn loạn, không biết phải đi về phía trước, hay lùi lại, hoặc là hướng lên, theo cùng hạ xuống.

Thời gian này chỉ kéo dài rất ngắn, nhưng Lumian không thể nói chính xác đó là bao lâu, tựa như hắn tạm thời đánh mất cảm giác chính xác về thời gian trôi qua.

Khi hắn hồi phục lại bình thường và mở mắt, hắn thậm chí hoài nghi mình vẫn còn ở phòng khiêu vũ Vi Phong, mà chỉ một giây sau đã tới nơi này.

Trước mắt hắn là một cảnh vật gần như che kín bầu trời của một khu rừng nguyên thủy, nơi có những cây cối to lớn vây quanh, giữa đất trống đứng sừng sững một tòa Thợ Săn phòng nhỏ màu nâu nhạt.

“Đi vào đi.” Tiếng nói của "Ma Thuật sư" nữ sĩ vọng đến tai hắn, nhưng hắn không nhìn thấy hình ảnh của người.

Theo chỉ thị, hắn mở ra bộ pháp, bước chân giẫm lên vùng đất gần những con đỉa, xuyên qua không khí, trèo qua những loại cỏ cây và côn trùng độc hại, đến trước cửa của Thợ Săn phòng nhỏ, nhẹ nhàng đẩy cửa gỗ.

Bên trong là những giá sách nối tiếp, cùng với một cái bàn gỗ đặt ở giữa, toàn bộ tạo thành một không gian như đang ở trong hai thế giới: một bên là rừng rậm nguyên thủy, bên kia là Thợ Săn phòng nhỏ.

Ngồi phía sau bàn là một bóng người, mặc áo sơ mi trắng cùng áo khoác đen rộng thùng thình, thân thể dựa vào thành ghế, cả người mờ mịt như bị che phủ bởi sương mù, khiến Lumian không thể nhìn rõ dung mạo của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt tình trạng quần áo, vị trí ngũ quan cùng giới tính.

“Ngồi đi.” Bóng người ấy phát ra tiếng nói nhẹ nhàng với chút từ tính, nhưng lại có phần mơ hồ.

“Ngài khỏe không?” Lumian lễ phép chào hỏi, rồi mới ngồi xuống, “Ta nên gọi ngài như thế nào?”

Bóng người kia suy nghĩ một chút, nói:

“Ngươi có thể gọi ta là thi nhân.”

Thi nhân? Lumian không rõ ý nghĩa của danh xưng này, nhưng vẫn lựa chọn tôn trọng:

“Ngài khỏe chứ, thi nhân tiên sinh.”

Người thi nhân nhẹ gật đầu:

“Ma Thuật sư đã kể cho ta nghe toàn bộ mộng cảnh cùng tình báo liên quan, nhưng ta vẫn muốn nghe ngươi nói lại một lần nữa.”

Lumian nghĩ có thể vị thi nhân này là thành viên của hội Tarot, có thể là một trong những Major Arcana, điều này khiến hắn thêm phần cảnh giác.

Khi ánh mắt hắn tập trung vào hình dáng mờ ảo của thi nhân, hắn có ấn tượng rõ ràng hơn: Tóc đen dài hơn người bình thường, màu mắt xanh biếc, ánh mắt không sắc bén, khuôn mặt gầy gò, không cao không thấp; tư thế ngồi không ngay ngắn, tất cả rồi hợp lại, tựa như một nghệ sĩ, làm cho Lumian cảm giác như người này đến từ một giấc mơ.

“Được.” Lumian đáp lại.

Hắn bắt đầu kể lại trận ác mộng ở thôn Cordu, cộng với những dấu vết hắn khám phá được ở phế tích, cũng như những thông tin thu thập được trong tháng qua.

So với lúc trước, khi nhớ lại những chuyện này, mặc dù hắn vẫn cảm thấy bồn chồn, nhưng đã không còn kịch liệt như trước, trong suốt quá trình chỉ có một lần hít sâu.

Trong khi Lumian kể, hắn thấy thi nhân đã giao hai tay lên nhau, đặt trước ngực, đôi mắt màu xanh lục sáng lên rõ rệt hơn.

Một giây sau, Lumian thấy có những sinh vật kỳ dị chui ra từ hốc mắt của thi nhân.

Những sinh vật này trong suốt và mờ đục đan xen nhau, như gánh chịu từng đạo vòng tròn.

Cảnh tượng như vậy làm Lumian gần như quên mất việc kể lại, tựa như đang đối diện với “Giám sát” Olsen, nơi tạo ra quái vật không đầu, không thể tránh khỏi cảm giác sợ hãi.

Hắn lấy lại bình tĩnh, cố gắng không để ý đến những sinh vật nghoe nguậy chui vào hốc mắt, tiếp tục diễn đạt những gì hắn muốn nói.

Khi hắn kể xong, thi nhân trầm mặc một lúc, rồi nói:

“Đúng là một mộng cảnh mang đầy ý nghĩa tượng trưng.

Chúng ta hãy bắt đầu từ điểm đơn giản nhất, mộ thất bên trong xác chết của Vu sư.”

“Đây không phải là biểu tượng của Aurore trở thành Túc Mệnh quyến giả, mà cuối cùng lại chết sao?” Lumian chưa kịp đặt câu hỏi, thi nhân tựa như đã hiểu suy nghĩ của hắn, chủ động giải thích:

“Đây là một thiết kế biểu tượng điển hình với hai lớp ý nghĩa.

Lớp thứ nhất, Vu sư biểu thị cho Túc Mệnh lực lượng, hoặc nói là ô nhiễm, cũng đại diện cho Termiboros, quan tài cùng khái niệm ‘Chết đi’, đều biểu thị sức mạnh Túc Mệnh bị phong ấn, mất đi sức sống, và mộ thất đại diện cho sự phong ấn bản thân.

Trong giấc mơ, chúng ta có thể thấy, Vu sư thực sự đã chết, chưa bao giờ rời khỏi cái mộ thất, điều này ăn khớp với trạng thái phong ấn của ngươi.

Do đó, chị gái ngươi, Aurore, cũng đã tiếp nhận Túc Mệnh ban ân, thực chất là một trong những người chủ đạo, đến một mức độ nào đó cũng đại diện cho Túc Mệnh lực lượng, bên cạnh đó, nàng cũng đã chết, do đó, vụ việc của Vu sư mang tầng ý nghĩa thứ hai.

Hai tầng ý nghĩa này thông qua hạt nhân của Túc Mệnh lực lượng chồng chéo lên nhau, khiến người giải đọc rất dễ bỏ qua một tầng.”

Đúng là như vậy, tâm trạng dần dần trở nên nghiêm trọng, Lumian bị thi nhân thuyết phục, từ một góc độ khác nhận ra bản chất của truyền thuyết về Vu sư.

Thi nhân giữ nguyên tư thế ngồi, bên trong hốc mắt không còn những sinh vật kỳ dị chui ra nữa:

“Giải khai hoàn chỉnh ý nghĩa tượng trưng của Vu sư, cú mèo và một cái khác mà ngươi đại diện có thể cho ra bước đầu đáp án:

Một cái khác mà ngươi biểu tượng cho việc nhân cách của ngươi đã bị ô nhiễm mà dị hóa, đồng thời đại diện cho Termiboros cố gắng để thông qua ảnh hưởng của ngươi nhằm đạt được mục đích của mình. Nếu chỉ có biểu tượng trước, một cái khác ngươi sẽ không thể rời khỏi mộ thất;

Cú mèo có thể tự do ra vào cái mộ thất của Vu sư chứng tỏ nó có thể ở một mức độ nào đó vòng qua phong ấn, đồng thời, nó còn thể hiện một số đặc điểm: Luôn luôn giám sát sự biến hóa của ngươi, vào thời khắc mấu chốt chưa từng xuất hiện, đứng bên cạnh Vu sư.

Kết hợp với cách giải thích về ý nghĩa tượng trưng của Vu sư, cú mèo đại diện cho một Túc Mệnh quyến giả khác, phụ trách theo dõi tình hình của ngươi, trong khi thái độ của nó với Vu sư khá mơ hồ, không còn biểu hiện rõ ràng việc bảo vệ như trước, cũng không hỗ trợ Thiên Sứ trong nghi thức cuối cùng.”

Vòng qua phong ấn hẳn sẽ đại diện cho việc nó ở bên ngoài, có thể thông qua một phương thức nào đó trao đổi với Termiboros, điều này ta cũng không thể khẳng định, ngươi cần phải để ý đến những khả năng khác.

Biểu tượng của “Thụ Nan giả” hóa ra là cú mèo, Lumian thở phào, nhưng rồi lại cảm thấy một chút thất vọng.

Nhân lúc thi nhân tạm ngừng, hắn đặt ra vấn đề:

“Dưới mặt đất tế đàn là sự tồn tại chân thực, nhưng trong mộng cảnh, Thụ Nan giả Khí tức lại biểu tượng cho điều gì?”

“Lớp thứ nhất biểu thị nơi đó từng tồn tại Túc Mệnh lực lượng, nhưng nếu chỉ có lớp này, nguyên tố biểu tượng rất khó có khả năng sẽ xuất hiện dưới hình thức của Thụ Nan giả Khí tức.” Thi nhân mất vài giây mới đưa ra giải thích, “Lớp thứ hai, nếu cú mèo giám sát ngươi đã biểu tượng cho Túc Mệnh quyến giả, thì điều này đại diện cho nó không muốn để người khác tiếp cận Túc Mệnh tế đàn, điều này cũng biểu thị cho Túc Mệnh lực lượng.

Ngoài ra, chúng ta còn thấy rằng, lúc ngươi gặp phải tổn thương nhỏ nhất, điều này biểu thị Thụ Nan giả không hề muốn giết chết ngươi, thậm chí còn có thể bảo vệ ngươi đến một mức độ nào đó, điều này tương tự với quá trình ngươi điều trị tâm lý ở Trier.”

Nguyên ban đầu, sự tồn tại này đã có mưu đồ về ý nghĩ của Termiboros? Tự nhiên, khi trước khi chính thức bại lộ sự thật, hắn cũng sẽ phối hợp với Termiboros để làm một số chuyện mà Termiboros nỗ lực ảnh hưởng đến hắn, nhưng đều không thành công, có phải nguyên nhân nằm ở phương diện này không? Lumian không thể không đồng tình với sự phong ấn của Túc Mệnh Thiên Sứ.

Thi nhân tiếp tục nói:

“Ta hoài nghi còn có tầng thứ ba ý nghĩa tượng trưng, có thể đại diện cho một chân chính Thụ Nan giả vùng thôn Cordu, không phải siêu phàm.”

Chân chính Thụ Nan giả? Lumian nghe xong mà trong lòng chấn động.

Hắn có rất nhiều liên tưởng nhưng lại không tìm ra được đáp án chính xác.

Thi nhân cũng không quá chắc chắn về điểm này, không giải thích nhiều hơn, mà quay lại với Lumian và ý nghĩa mà hắn chú ý nhất:

“Cho dù hình dáng thằn lằn của nhỏ tinh linh chưa từng hiện hữu trong thực tế, thì trong giấc mơ ý nghĩa tượng trưng của nó đều rất rõ ràng:

Thứ nhất, nó biểu thị cho khát vọng của người mộ viên, đối với việc ra vào những ngôi mộ quý giá, nhưng lại không thật sự tiến vào mộ thất của Vu sư, điều này biểu thị sự thuộc về thế lực khác, có sự liên quan nhất định tới Túc Mệnh lực lượng nhưng không đồng cấp, càng giống như đang mượn lấy điều này để tìm kiếm và thu hoạch một số sự vật có liên quan đến Túc Mệnh.”

Thế lực khác, Lumian nhớ lại sự kiện "Ám Ảnh Chi Thụ" cùng với hình ảnh trong suốt của "Thằn lằn" hiện lên đầu.

Thi nhân hơi ngồi thẳng lại:

“Thứ hai, nó tượng trưng cho sự ẩn nấp ô nhiễm và không tự giác cải biến.

Toàn bộ trong giấc mơ, hình dáng thằn lằn chỉ xuất hiện qua hai người, một là chị gái của ngươi, Aurore, hai là phó bản của cha cố Michel. Garrigue, ngươi có ấn tượng gì về người trong thực tế không?”

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

“Cũng gần giống như trong giấc mơ, nhưng không khoa trương đến vậy.

Hắn là một tín đồ Vĩnh Hằng Liệt Dương thành tín, vì bị Guillaume Bénet xa lánh, đã tự mình tổ chức một buổi giảng đạo với một lần sám hối cố chấp, sau đó, hắn bắt đầu biểu hiện càng ngày càng rõ ràng, hoàn toàn không để mắt đến sự tình khác…”

Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên ngơ ngác.

Hắn nhớ tới Aurore, người đã xuất hiện trong giấc mơ với hình dạng thằn lằn.

Nàng không phải cũng đã bỏ qua việc viết thư cho "Hela" để cầu cứu sao?

Thi nhân nhẹ gật đầu:

“Chị gái của ngươi, Aurore, chắc chắn cũng có biểu hiện tương tự.

Thứ ba, thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh đại diện cho thế lực hoặc thần linh không mong muốn thấy được sự buông xuống chân thực của Túc Mệnh Thiên Sứ, nó tượng trưng cho một nhân vật phá hoại.”

Thấy Lumian có chút không hiểu, thi nhân tiếp tục giải thích:

“Nếu không phải bởi người đã xuất hiện dưới hình thái thằn lằn đó đang đánh giá ngươi, đưa ngươi đến cuối nơi tế đàn, để cho ngươi trở thành vật chứa, thì nghi thức rất có khả năng sẽ thành công.

Ngươi hãy nghĩ xem, trong nghi thức đó, nếu như Aurore đứng trước mặt không phải là ngươi, mà là người khác, nàng có thể sẽ lập tức tỉnh táo, đẩy người khác ra khỏi tế đàn không?”