Nghe được thi nhân tiên sinh nêu ra vấn đề, Lumian thoáng ngẩn người, một cảm giác lạnh lẽo bỗng nhiên trỗi dậy từ cột sống, ngay lập tức truyền tới đại não.

Dù là trong giấc mơ khiến hắn ngất xỉu, đưa tới Tế tự chỗ Aurore, hay trong thực tại liên quan đến phó bản đường cha cố Michel, tất cả đều xuất phát từ một hình dáng thằn lằn nhỏ như tinh linh trong miệng hắn, hoặc có thể nói là bị nó ẩn nấp và ô nhiễm!

Nếu Lumian không trở thành vật chứa, không bị đẩy vào tế đàn, đứng trước mặt Aurore, nghi thức mà Termiboros thực hiện rất có thể sẽ thành công. Bởi vì lúc đó, Aurore sẽ không đẩy vật chứa ra tế đàn, phá hủy nghi thức, và Lumian cũng sẽ không thể kích phát ấn ký của "Ngu Giả" trên người hắn!

Những nhận thức này khiến Lumian cảm thấy suy nghĩ của mình trở nên hỗn loạn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng hình dáng thằn lằn nhỏ như tinh linh lại là kẻ phá hoại nghi thức, rõ ràng ẩn nấp và ô nhiễm Aurore cùng phó bản đường cha cố, khiến cho họ xuất hiện mà không tự chủ làm thay đổi, không chú ý đến những điều quan trọng, bỏ lỡ cơ hội tự cứu cuối cùng!

“Nó, nó muốn làm gì? Mục đích thực sự của nó là gì?” Lumian hỏi với chút thống khổ.

Phảng phất như bị sương mù bao phủ, thi nhân trả lời bằng giọng điệu bình thản:

“Ta chỉ đang giải thích cho ngươi về những nguyên tố trong mộng cảnh và ý nghĩa tượng trưng của chúng, không thể hoàn toàn làm sáng tỏ chân tướng sự việc.

“Dĩ nhiên, ta có thể thử đưa ra một vài phỏng đoán:

“Thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh đại diện cho thế lực muốn dùng tín đồ của Túc Mệnh để triệu hoán Thiên Sứ thông qua Tế tự, nhằm đạt được một số mục tiêu bí ẩn, nhưng lại không hy vọng thấy Termiboros thực sự buông xuống nơi chí đại.

“Họ có thể cùng sử dụng Túc Mệnh vì mục đích của kẻ kia tồn tại có thể mang đến những mục tiêu riêng, thậm chí là mâu thuẫn với nhau.”

Lumian vừa nghe vừa gật đầu, cảm thấy đây là giải thích hợp lý nhất trong tình huống hiện tại.

Hắn không tự giác nhíu mày nói:

“Họ rốt cuộc muốn đạt được điều gì bí ẩn?”

“Đó chính là một trong những phương hướng mà ngươi cần tiếp tục điều tra.” Thi nhân cười nói, “Giải mã không phải chỉ là đoán mò, mà cần có thông tin đầy đủ để có thể suy luận, không thể lăng không mà suy đoán.”

Lumian nhẹ gật đầu, càng nóng lòng muốn điều tra về bổn đường cha cố Guillaume Bénet.

Thi nhân hơi nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên bàn gỗ, hai tay vẫn duy trì trạng thái giao ác:

“Về các biểu tượng nguyên tố quan trọng, ta vừa rồi đã giải đọc xong, chỉ còn lại một cái cuối cùng.

“Giấc mơ của ngươi cũng mang một ý nghĩa tượng trưng rất mạnh.”

“Mộng cảnh bản thân?” Lumian cẩn thận suy nghĩ một lúc, nhưng không thể tìm ra được ý nghĩa cụ thể.

Giọng thi nhân trở nên trầm thấp hơn, không còn mờ mịt như trước, càng thể hiện rõ sự từ tính:

“Nó biểu tượng cho ‘bảo hộ’.

“Lúc đó vì tâm trạng của ngươi quá kịch liệt, tinh thần gần như sụp đổ, đã tiến vào giấc ngủ, nếu không nhờ trận mộng cảnh chân thực mang đến sự trấn an và hi vọng, có lẽ ngươi đã hoàn toàn sụp đổ, hành động mất kiểm soát, thậm chí mất mạng.

“Mặt khác, chúng ta có thể xác định rằng bản thân ngươi cũng không có năng lực mộng cảnh chân thực, cũng không thể kéo người điều tra vào giấc ngủ ấy, giống như Termiboros bị phong ấn, nói cách khác, trận mộng cảnh chân thực đó đến từ can thiệp bên ngoài.

“Chúng ta vẫn chưa nắm được năng lực cụ thể của Túc Mệnh đường tắt, không thể phán đoán cú mèo ấy có phải đến từ Túc Mệnh quyến giả hay không, hay chỉ đơn thuần bị ảnh hưởng từ thế lực khác, xét theo những gì đã giải mã cùng tình hình hiện thực, họ đều có đủ động cơ.

“Tóm lại, không ai ngoài Túc Mệnh vì mục đích của kẻ kia tồn tại muốn thấy Termiboros thực sự buông xuôi với đại địa.”

Lumian ngay lập tức liên tưởng đến thôn Cordu trong phế tích và vùng đất ngủ say đầy huyết sắc quanh đó.

Hắn chưa kịp đưa ra tình huống này, thi nhân tự nói thêm:

“Kết hợp việc cưỡng chế người khác ngủ tại khu vực Tế tự, không phải là trong phòng của ngươi, ta thiên về khả năng là thế lực khác gây ảnh hưởng, họ chủ yếu là nhằm phá hủy nghi thức, hành động trấn an ngươi chỉ là vô tình.

“Nếu như cú mèo biểu tượng Túc Mệnh quyến giả làm, khu vực này sẽ hoàn toàn khác biệt.”

Thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh đại diện cho thế lực nào? Hay là, có một thế lực khác tồn tại? Lumian càng hiểu rõ tình huống lúc đó, càng cảm thấy chân tướng thôn Cordu phức tạp hơn cả những gì mình dự đoán.

Hắn trầm tư một hồi và hỏi:

“Cái nôi trẻ con trong trụ sở chính quyền có ý nghĩa gì?”

“Đó là một biểu tượng đối lập không quan trọng lắm.” Thi nhân sau một lúc lâu mới nói, “Nó đại diện cho đứa con của Vĩ Đại Mẫu Thân, căn cứ vào thông tin ngươi cung cấp, khả năng lớn là nó đã ẩn nấp trong nghi thức cuối cùng tại Tế tự, thông qua Pualis phu nhân để giấu đi một đứa con thuộc huyết thống khác, lặng lẽ rời khỏi thôn Cordu, chỉ để lại một cái nôi không có trẻ con.”

Dòng dõi của Vĩ Đại Mẫu Thân khiến Lumian trong lòng thầm “tê” một tiếng, cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc không hề kém hơn so với vấn đề Termiboros buông xuống.

Thế lực Túc Mệnh đã trải qua nguy hiểm lớn trong gần một năm, cuối cùng chỉ đổi lại được việc bị phong ấn Thiên Sứ, và tạo điều kiện cho Vĩ Đại Mẫu Thân.

Suy nghĩ vừa thoáng chuyển biến nhanh chóng, Lumian dần dần buông bỏ lo lắng:

Việc này, “Hội Tarot” cùng “Ngu Giả” sẽ xử lý, không đến lượt hắn là một kẻ nhỏ bé quan tâm.

Hơn nữa, vấn đề này chủ yếu liên quan đến các nghi thức tế tự, và nguyên tắc tai họa thôn Cordu không liên quan nhiều, Lumian chắc chắn sẽ tập trung vào việc tìm kiếm và bắt giữ bổn đường cha cố Guillaume Bénet.

Hắn lại hỏi thêm:

“Tại sao toàn bộ thôn Cordu bị hủy diệt, chỉ còn lại ta và Aurore sống sót?”

Thi nhân suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Ta cho rằng điều đó tượng trưng cho nỗi nhớ thương, sự không bỏ rơi và hối hận của Aurore.

“Trong nghi thức cuối cùng, cô ấy hẳn đã khôi phục được sự tỉnh táo nhất định, và trong quá trình hòa nhập máu thịt của thôn dân, đã vô thức bảo vệ tượng trưng cho cuộc sống tốt đẹp mà cô ấy đã trải qua.

“Tất nhiên, cô ấy cũng có thể đã lợi dụng các lực lượng khác để can thiệp vào nghi thức.”

Nỗi nhớ thương về cuộc sống tốt đẹp đó khiến Lumian trầm lặng, rất lâu không nói được gì.

Thấy vậy, thi nhân buông lỏng hai tay, nói với hắn:

“Ngươi đã hoàn thành việc giải đọc các biểu tượng nguyên tố trong mộng cảnh.”

“Cảm ơn ngài, thi nhân tiên sinh.” Lumian đứng dậy, theo nghi thức của “Ngu Giả” giáo hội, đưa tay lên ngực, hơi cúi đầu.

Lập tức, hắn cảm thấy một sự hoang mang ngắn ngủi, trông thấy thi nhân, bàn gỗ, các giá sách xung quanh, bức tường, rừng cây nguyên thủy bên ngoài, và những loại sâu bọ trong mộng cảnh dường như đã tan biến, trở lại sự tĩnh lặng hắc ám.

Khi hắc ám vừa qua đi, Lumian nhận ra mình đang đứng trong một khu chợ biên giới.

Xa xa là một tòa nhà với kiến trúc chủ yếu là màu trắng, xen kẽ với những gác chuông màu đen hoặc vàng đất, gần đó là những chiếc lán bạt và các đàn dê, bò, ngựa.

Nhìn qua khu chợ, phần lớn mọi người đều có làn da đen, như thể họ đang tiếp xúc với ánh mặt trời mỗi ngày, trong số họ, nam giới đội mũ mềm, ăn mặc trong những bộ áo choàng màu đỏ hoặc xanh dương, nữ giới thì mặc những chiếc váy nhiều tầng đầy màu sắc rực rỡ.

Cơn gió lạnh lẽo thổi qua, Lumian nhìn về xa xôi nơi những ngọn núi tuyết trắng bao phủ, trong lòng có chút mơ hồ.

Hắn vừa trò chuyện với thi nhân và những gì vừa trải qua, như thể một giấc mơ rất chân thực.

Không, chính là một giấc mơ!

Và đó là lý do tại sao hắn không thể nhìn rõ bộ dạng cụ thể của thi nhân tiên sinh.

Hắn hoàn toàn không nhận thức được mình đang mơ, và từ lúc nào mà giấc mơ này bắt đầu giống như giấc mơ ở thôn Cordu kia? Thi nhân tiên sinh có phải đại diện cho “Thần Chi Đường Tắt” với khả năng cưỡng chế người khác ngủ và tạo ra giấc mơ chân thực? Liệu khu vực nhiều huyết sắc quanh những mỏm núi có phải do cùng loại năng lực tạo ra? Lumian cảm thấy đầu óc mình rung động, và ngay sau đó, nảy sinh rất nhiều ý tưởng.

Đúng lúc này, một quý cô “Ma Thuật Sư” mặc váy dài màu nâu nhạt và áo sơ mi trắng xuất hiện trước mặt hắn.

“Ngươi nghĩ mình có thể quay trở lại phòng khiêu vũ Vi Phong ngay bây giờ?” Vị Major Arcana này hỏi.

“Đây là đâu?” Lumian vô thức hỏi.

“Ma Thuật Sư” ngẩng mặt nhìn bầu trời xanh và mây trắng tinh khiết nói:

“Đây là cao nguyên Tinh Tinh Laps, từng là một trong những thành phố quan trọng nhất của vương quốc, còn được gọi là ‘Bạch Sắc Chi Thành’.”

Cao nguyên Tinh Tinh... Lumian nhớ lại những sự việc liên quan đến Hoa Hồng học phái, việc "Người Sói" tấn công, cùng Gardner. Martin đã thông báo cho “Ma Thuật Sư”, cuối cùng hắn hỏi:

“‘Hoa Hồng học phái’ có phải vì chuyện ‘Ám Ảnh Chi Thụ’ mà vào khu vực thị trường không? Họ không theo ‘Chí Phúc hội’ để cung cấp cho ta thông tin chi tiết à?”

“Ma Thuật Sư” nữ sĩ mỉm cười:

“Ngươi có lẽ nên đặt ra các câu hỏi này, giúp ngươi giải mã biểu tượng của vị tiên sinh kia có liên quan đến Hoa Hồng học phái, ừ, ta hiện tại sẽ hỗ trợ ngươi hỏi một chút.”

Nói xong, nàng hư không biến mất trước mặt Lumian, sau vài phút lại xuất hiện với tư thế tương tự, trong khi xung quanh đám đông trong chợ không hề hay biết.

“Ma Thuật Sư” nhìn Lumian, vừa cười vừa nói:

“Căn cứ vào kinh nghiệm của vị tiên sinh kia, tổ chức sùng bái ‘Dục Vọng mẫu thụ’ mặc dù thể hiện rõ mục đích và động lực trên phương diện vĩ mô, nhưng khi thu nhỏ vào các sự kiện cụ thể, chúng thường lộ ra sự hỗn loạn, không có tự giác và tính điên cuồng, đây là trạng thái tương đồng với vị Tà Thần kia.

“Đơn giản mà nói, sùng bái ‘Dục Vọng mẫu thụ’ thường xảy ra tình trạng thiếu thông tin, không liên lạc và không hợp tác với nhau, thỉnh thoảng lại rất khôn khéo.

“Tuy nhiên, gần đây trong vòng một hai năm, vị tiên sinh kia đã phát hiện ra nhiều tổ chức sùng bái ‘Dục Vọng mẫu thụ’ có sự hợp tác nhất định, thậm chí có cả nhân sâm thuộc Ác Ma gia tộc.”

“Ác Ma gia tộc?” Lumian chưa bao giờ nghe thấy từ này.

“Ma Thuật Sư” nữ sĩ giải thích một cách đơn giản:

“Họ nắm giữ ‘Ác Ma’ đường tắt, chính là ‘tội phạm’ đường tắt mấy gia tộc, trong đó một số thành viên của họ mang dấu hiệu thờ phụng ‘Dục Vọng mẫu thụ’.”