"Tội phạm" đường tắt Lumian bắt đầu nhớ lại Aurore về vu thuật trong sổ nội dung:

Danh sách 9 "Tội phạm" là những người có thể trạng cường tráng, giác quan bén nhạy và sở hữu đủ loại năng lực phạm tội. Họ có thể thuần thục sử dụng các loại vũ khí, kể cả một chiếc thìa cũng có thể giết chết mục tiêu;

Danh sách 8 "Lãnh Huyết giả" là những kẻ lạnh lùng, đã không còn là con người bình thường. Họ có thể trạng được cường hóa và nắm giữ một số pháp thuật tà ác trong lĩnh vực này. Mỗi "Lãnh Huyết giả" đều có cách lĩnh hội khác nhau, vì vậy không thể ứng phó theo một phương pháp giống nhau;

Danh sách 7 "Liên Hoàn Sát Thủ" nắm giữ rất nhiều tri thức và nghi thức liên quan đến Ác Ma. Họ có khả năng triệu hồi hình chiếu Ác Ma và thích chế tạo các liên hoàn án giết người.

Lumian như có điều suy nghĩ nhìn "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói:

"Danh sách 6 và danh sách 5 của đường tắt 'Tội phạm' gọi là gì?"

"Danh sách 6 gọi là 'Ác Ma', còn danh sách 5 là 'Dục Vọng Sứ Đồ.'" "Ma Thuật sư" nữ sĩ không ngần ngại chia sẻ kiến thức về vấn đề này.

Việc "Ác Ma" được gọi như vậy là do sự sùng bái đến từ những tín ngưỡng đối với "Dục Vọng mẫu thụ". Nghe có vẻ rất bình thường, thậm chí gây cảm giác đủ loại lý do để đổi tên thành "Dục Vọng mẫu thụ sứ đồ", Lumian vừa phân tích vừa thầm oán trách.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục nói:

"'Tội phạm' đường tắt chất biến đầu tiên chính là danh sách 6 'Ác Ma'. Sau khi một Phi Phàm giả biến thành Ác Ma, không chỉ lực lượng, tốc độ và phòng ngự của họ đều được tăng cường, mà hơn nữa còn miễn dịch với phần lớn độc tố, và không sợ hãi một số nguyền rủa hay hỏa diễm ở mức độ nhất định.

"Điều quan trọng hơn là, họ sở hữu 'Ác ý cảm giác'. Nếu kẻ địch có thể gây ra nguy hiểm trí mạng trong thời gian ngắn, điều này sẽ bắt đầu trở thành hiện thực. Khi cả hai ở trong phạm vi hiệu quả của năng lực, họ có khả năng cảm ứng trực tiếp và nhận ra nguồn nguy hiểm từ đâu, từ ai, từ đó nhắm vào tiêu diệt và trả thù."

Lumian không kìm được nhăn mặt.

Nếu như "Hoa Hồng học phái" có sự tham gia của Ác Ma gia tộc, thì rõ ràng mức độ nguy hiểm sẽ tăng cao.

Dĩ nhiên, "Tội phạm" đường tắt "Hoạt thi" và "Oan hồn" cũng rất đáng sợ.

Điều quan trọng nhất là, đối với hai loại Phi Phàm giả ở danh sách tiếp theo, cả hai đều có khả năng phòng ngự rất mạnh với hỏa diễm.

Thật quá thảm hại cho "Người Phóng Hỏa"? Lumian thầm tự giễu với Franca và Jenna.

Hắn suy nghĩ hỏi:

"Thời gian rất ngắn là bao lâu, và phạm vi hiệu quả của năng lực là bao nhiêu?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười đáp:

"'Ác Ma' đường tắt rất cá nhân hóa. Mỗi chủng tộc Ác Ma đều có những đặc trưng khác nhau, và ngay cả cùng một chủng tộc, nếu biến thành Ác Ma, cũng sẽ có sự khác biệt tùy theo cá thể. Nguyên nhân chủ yếu là vì con đường này cần phải khuếch đại ác ý, và mỗi cá thể có một loại ác ý khác nhau.

"Ý chí cá nhân, tâm linh đặc hữu và xu hướng dục vọng chung đều tạo ra những 'Ác Ma' khác biệt.

"Về vấn đề của ngươi, có những 'Ác Ma' chỉ có thể cảm nhận ác ý sớm vài phút, có những kẻ có thể cảm nhận đến vài giờ, thậm chí lâu hơn. Khi danh sách tăng lên, điều này cũng sẽ tiếp tục gia tăng.

"Phạm vi hiệu quả có thể là vài cây số, toàn bộ khu vực, thậm chí bao quát toàn bộ thành Trier này.

"Ngoài ra, 'Ác Ma' còn sở hữu một lượng lớn pháp thuật, liên quan đến các lĩnh vực hỏa diễm, độc tố và ô uế.

Lumian càng nghe càng cảm thấy nghiêm trọng. 'Ác Ma' thật sự rất mạnh mẽ, và tương tự như 'Hoạt thi', chúng khắc chế mạnh việc sử dụng hỏa diễm pháp thuật và cận chiến của "Người Phóng Hỏa".

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về năng lực của "Dục Vọng Sứ Đồ", "Ma Thuật sư" nữ sĩ cười an ủi nói:

"Ngươi không cần quá lo lắng. Dù 'Hoa Hồng học phái' thực sự hành động, mục tiêu chủ yếu vẫn sẽ là Gardner. Martin, ngươi không phải là mục tiêu chính. Hơn nữa, 'Thiết Huyết thập tự hội' là một tổ chức ẩn danh có đủ khả năng đối kháng với 'Hoa Hồng học phái'. Ngay cả khi Ác Ma gia tộc thật sự phái người tham gia.

"Nếu như 'Chí Phúc hội' và 'Hoa Hồng học phái' hoàn thành việc thông tin trao đổi, mặc dù ngươi cũng trở thành mục tiêu chính, nhưng họ sẽ không phát động công kích trí mạng đối với ngươi. Họ sợ thả ra Termiboros, Túc Mệnh Thiên Sứ này. Ngươi chỉ cần chú ý đến những điều bất thường xung quanh cùng những âm mưu thực hư, sẽ có đủ thời gian và cơ hội để cầu cứu."

Nghe đến đó, Lumian bật thốt lên phản bác:

"'Hoa Hồng học phái' nếu trực tiếp thả một vị Thiên Sứ xuống bắt ta, vậy ta làm sao còn kịp xin giúp đỡ?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười:

"Ngươi có nghĩ rằng Trier giống như chung phòng tắm không? Thiên Sứ sẽ không tự nhiên buông xuống và bắt người ngay lập tức?

"Lần trước nếu không có 'Ám Ảnh Chi Thụ' tự mang dị độ không gian che lấp và bị chụp vào tầng 'Bỉ Ngạn thế giới', thì kẻ không có đầu óc 'Thần Nghiệt' căn bản không có cách nào buông xuống sức mạnh.

"Vì vậy, ngươi hãy nhớ kỹ, cố gắng tránh xa những nơi tương tự và sống dưới ánh mặt trời trong Trier."

Lumian thở phào, nghi hoặc hỏi:

"'Thần Nghiệt'?"

Là Susanna. Matisse triệu hồi cỗ lực lượng đó sao?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ có chút cổ quái:

"Đúng, 'Thần Nghiệt', 'Dục Vọng mẫu thụ' và 'Hoa Hồng học phái' vốn sùng bái vị 'Bị Trói Chi Thần' sinh ra hài tử, thuộc danh sách 1 Thiên Sứ, hiện là thủ lĩnh của 'Hoa Hồng học phái'.

"Tên thật của hắn ta sẽ không nói cho ngươi. Tên ngốc này tràn ngập nguyền rủa, nếu ngươi thường xuyên đọc tên thật của hắn, không biết chừng sẽ chuyển thành một vị vương tử hôn môi mới khôi phục ếch xanh, thậm chí thê thảm hơn."

"Tại sao lại là vương tử?" Lumian nhớ đến nhân vật chính là công chúa trong 《 Intis đồng thoại tập hợp 》 xuất bản hai năm trước.

"Thế thì làm sao gọi là nguyền rủa?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhún vai một cái.

Lumian không phản bác, trái lại hỏi:

"'Dục Vọng mẫu thụ' dòng dõi trực tiếp chính là Thiên Sứ, cùng lúc đã hành tẩu trong thế giới này. Còn 'Vĩ Đại Mẫu Thân' cần nghi thức mới có thể xuất hiện, người trước càng đặc thù hơn?"

"Cũng đặc thù tương tự." "Ma Thuật sư" nữ sĩ có chút cổ quái, "Vấn đề cốt yếu nằm ở việc 'Thần Nghiệt' sinh ra không phải 'Dục Vọng mẫu thụ', mà là một tồn tại cao nhất trong thế giới chúng ta—'Bị Trói Chi Thần'.

Lumian thoáng nghĩ đến Louis, Lund, nghĩ đến hành chính quan Béost cùng với nhóm nhạy bén, trong lòng lại xuất hiện một mảnh bóng mờ.

"'Dục Vọng mẫu thụ' cũng có thể vượt qua bình chướng, cho phép tất cả các chủng tộc, tất cả sinh vật mang thai?" Hắn có chút sợ hãi hỏi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu:

"Hắn không có quyền hành này, điều đó thuộc về 'Vĩ Đại Mẫu Thân'.

"Nhưng nếu ngươi bị hắn dẫn dụ và tiếp xúc với sức mạnh của hắn hoặc không khí của chúng ta, hắn có cách để khiến ngươi mang thai. Hơn nữa, 'Bị Trói Chi Thần' đường tắt, cũng chính là 'Tội phạm' đường tắt, rất đặc biệt, và có mối liên hệ mật thiết với 'Dục Vọng mẫu thụ'.

"Nếu không có sự phù hộ của 'Ngu Giả' tiên sinh, trong một hai năm gần đây, thành viên của 'Tiết Chế phái' có thể sẽ bị hắn ảnh hưởng."

Lumian nhẹ gật đầu, nhân cơ hội hỏi về vấn đề giữa "Túng Dục phái" và "Tiết Chế phái":

"Ta cảm thấy quan niệm của 'Tiết Chế phái' mới là chính xác, nhưng sao 'Túng Dục phái' lại có thể phát triển mạnh mẽ với sức mạnh như vậy? Chẳng lẽ vì ta đã điên, nên không sợ mất kiểm soát?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ cười:

"'Tiết Chế phái' là đúng, nhưng điều đó không có nghĩa là 'Túng Dục phái' có quan điểm sai.

"Ngươi phải nhớ rằng, 'ma dược' là một món đồ chơi như bài Tarot, và chúng có địa vị chính và nghịch khác nhau. Dù cho đều giữ vai chính, quy tắc mà mỗi người quyến rũ ra vẫn có sự khác biệt vì tâm linh và trải nghiệm của mỗi người. Dù gì chúng ta chỉ đang lừa gạt những dấu vết tinh thần còn lại, tofu hóa ma dược, nếu thực sự muốn hoàn toàn hòa hợp, đó mới là vấn đề lớn."

Lumian có chút ngộ ra gật đầu:

"Câu nói 'Nhớ kỹ bạn chỉ đang đóng vai' này không chỉ để chúng ta không quên bản thân mà còn để tránh vấn đề xuất hiện ở tinh thần?"

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ xác nhận.

Lumian kéo lại chủ đề liên quan đến "Dục Vọng mẫu thụ":

"Thi nhân nói còn nhiều tổ chức sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ'?"

"Thi nhân..." "Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nhẹ, "Đều là những tổ chức tương đối nhỏ, chưa hình thành thành giáo phái lớn, kém xa 'Hoa Hồng học phái' và nhiều Ác Ma gia tộc mạnh mẽ, nhưng bí mật hơn. Hiện tại, chúng ta biết được ba cái, một là 'Chí Phúc hội', hai là 'Thiên Thể giáo phái', ba là 'bái cây giáo'.

Sau khi thảo luận về đề tài này một hồi, Lumian đề cập đến việc chế tạo thần kỳ vật phẩm bằng 'Ám Ảnh Thụ Chi':

"Nữ sĩ, chờ ta nhận được phần thưởng từ K tiên sinh, ta muốn nhờ ngài tìm một vị Thánh Giả cấp 'Công tượng' giúp chế tạo thần kỳ vật phẩm, không biết cần phải trả giá thế nào?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười:

"Ngươi thành công gia nhập 'Thiết Huyết thập tự hội', ta có thể lấy điều đó làm phần thưởng được chứ?"

"Không có vấn đề." Lumian vui mừng đáp.

Một nhiệm vụ đem lại ba phần thưởng thực sự là điều tốt đẹp nhất trong thế giới này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm:

"Ta có một người bạn thân thiết quen biết một vị bán thần cấp độ 'Công tượng', ta sẽ hỏi thử trước, nếu không được thì tìm người khác."

Nói đến đây, nàng nở nụ cười:

"Dù là phần 'Hạnh Vận Nhi' hay ban thưởng từ K tiên sinh, liên quan đến 'Ám Ảnh Thụ Chi' đều cách xa một đoạn, ngươi thật sự định dùng một trong hai thứ để chế tạo thần kỳ vật phẩm?"

Lumian khẳng định trả lời:

"Ta sẽ không hối hận."

Phong cách của hắn luôn là như vậy, tài nguyên trong tay nhất định phải được tận dụng.

Phải biết rằng, cha hắn đã rời khỏi thôn Cordu lúc đều là những người nhận thưởng thuộc danh sách 5, hiện tại còn có thể ăn ma dược để có sức mạnh đối phó với hắn, mà không hề ác ý tự sát.

Hắn cần thiết phải dùng hết mọi biện pháp để tăng cường bản thân trong thời gian ngắn, tìm kiếm nhiều đồng minh, nhằm nâng cao xác suất thành công!

Trong những ngày lang thang, Lumian đã phát hiện một cây táo dại kết trái, hắn dự định đợi một thời gian nữa cho trái lớn hơn, khi nào không còn chua xót nữa sẽ nghĩ cách hái. Ai ngờ chỉ qua vài ngày, những quả táo nhỏ vừa chua đó đã bị người khác nhặt sạch.

Sự việc này đã để lại cho Lumian ấn tượng sâu sắc và ảnh hưởng đến cách hành xử của hắn…