"Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói thêm gì nữa, chỉ hỏi một lần nữa:

"Ngươi có định về phòng khiêu vũ Vi Phong, hay là muốn đợi ở đây cho tới giữa trưa?"

Lumian chưa bao giờ rời khỏi Intis, chứ đừng nói đến việc đi về phía nam đại lục, mà lại cũng không có việc gì làm, nên gật đầu nói:

"Ta nghĩ sẽ dạo chơi một chút."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu rồi tan biến trước mặt hắn.

Gần như ngay lập tức, làn gió lạnh buốt mang theo hơi lạnh thấu xương thổi qua đám đông, làm Lumian cảm nhận được.

Khi mùa hè ở Trier đến, hắn không kìm được run lên một chút.

Theo làn gió lạnh, âm thanh nhộn nhịp từ phiên chợ cách đó mấy trăm mét ùa vào lỗ tai Lumian, khiến hắn có cảm giác như mình đã thực sự tiến vào thế giới này.

Nghĩ đến việc "Ma Thuật sư" nữ sĩ xuất hiện và biến mất mà không ai phát hiện, Lumian nhanh chóng đưa ra vài suy đoán.

Phải chăng tốc độ cao chế tạo "Linh Tính Chi Tường" đã kéo ta vào một không gian khác?

Suy nghĩ chớp nhoáng qua đi, Lumian thấy xung quanh có nhiều người đàn ông và phụ nữ đều tỏ ra cảnh giác, ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn, một người chỉ mặc áo sơ mi mỏng màu đen và quần dài mỏng manh giữa tiết trời lạnh giá.

"Cái gì nhìn? Chưa thấy ai mặc trang phục khó coi à?" Lumian lầm bầm, dựa vào sự nhẫn nại của "Thác Bát Tăng Lữ", bình thản đi vào phiên chợ.

Mùi hôi của phân và nước tiểu động vật, mùi thơm của ngô cùng mùi hương của thịt nướng pha lẫn bay vào mũi hắn.

Lumian quan sát xung quanh và thấy không ít quầy hàng đang bán thức ăn chủ yếu từ cây ngô. Có ngô luộc, ngô nướng phết sốt đỏ, ngô cắt khúc nấu cùng với súp, cũng có ngô nướng kết hợp với thịt dê và thịt bò, cà rốt, khoai tây, cùng nhiều món khác.

Sau một lúc suy nghĩ, Lumian đi qua, tự động "nhường" đường cho những người đang mua sắm, tiến đến một quầy hàng.

Chủ quán là một người đàn ông hơn ba mươi tuổi, làn da ngăm đen, gương mặt gầy, có xương gò má cao, đôi mắt sâu và tóc đen hơi dài, biểu hiện khá tự mãn.

Ông ta đội một chiếc mũ mềm màu đen, mặc một chiếc áo khoác dài màu đỏ sậm từ lông dê và chất liệu khác.

Nhìn thấy một nồi lớn bên trong đang xào ngô vàng giòn, Lumian hỏi bằng ngôn ngữ Intis:

"Giá bao nhiêu?"

Hắn đã quan sát và thấy rằng nhiều người ở đây có thể hiểu ngôn ngữ Intis, và trao đổi chủ yếu bằng các loại tiền kim loại, bao gồm cả Verl dor.

Chủ quán có vẻ lo lắng, dùng ngôn ngữ Intis chưa thành thục trả lời:

"5 Coppet một chén."

Lumian nhìn vào nồi, thấy không ít thịt cắt khối với ngô nướng giòn rụm, liền móc ra một đồng tiền xu bằng đồng có hình dãy núi Hornacis.

Chủ quán thở phào ra một hơi, nhanh nhẹn lấy một chén giấy kiểu chợ và múc đầy ngô nóng, thậm chí còn cho thêm mấy miếng thịt.

Sau khi nhận chén ngô, Lumian cảm nhận được sự ấm áp lan tỏa trong cơ thể mình.

Đối với một người đang phải chịu đựng cái lạnh thấu xương, đây là một trải nghiệm tuyệt vời.

Còn tuyệt vời hơn là hương vị ngô nóng chảy vào miệng, trôi xuống thực quản, rồi lan tỏa khắp cơ thể, mang theo sự ấm áp từ đầu đến chân.

Hương thơm ngọt nhẹ, hòa quyện với một chút cay, vừa đủ để trung hòa mùi hôi của thịt, làm cho hương vị của thịt trở nên sống động trong miệng, cảm giác thật tuyệt.

Tránh né ánh mắt hoài nghi của những người xung quanh, Lumian vừa thưởng thức ngô nướng, vừa đi về phía phần cuối của phiên chợ.

Không lâu sau, hắn tiến vào "Bạch Sắc Chi Thành" Laps, trước mắt là nhà thờ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" màu vàng kim và những kiến trúc mỹ thuật khác biệt của nhà thờ "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", những tòa nhà trắng sáng như nền của các công trình kiến trúc khác, các cửa hàng bán da dê và nhiều mặt hàng dệt khác nhau, các biển hiệu như "Cao Điểm Công Ty Xuất Nhập Cảng" và "Laps Khai Thác Mỏ Liên Hiệp Hội", cùng những chiếc xe kéo bằng trâu và ngựa.

Lumian chọn một cửa hàng mang tên "Cao Địa Bí Dược" và bước vào với dáng vẻ du khách.

Chủ cửa hàng là một người Intis khoảng bốn mươi tuổi, có làn tóc đen và đôi mắt xanh, mặc áo sơ mi trắng dính chút máu, và một bộ áo khoác bông màu vàng kim.

Thấy Lumian, ông ta vui vẻ chào:

"Buổi sáng tốt, người đồng bào thân mến."

Nói xong, ông ta đánh giá Lumian từ trên xuống dưới, lo lắng hỏi:

"Ngươi có gặp phải cướp không?"

"Ta chỉ vừa mới đến Laps trên đường, có chút sự cố." Lumian cười, dùng giọng Trier để trả lời.

Chủ cửa hàng thông thạo lĩnh vực này, gật đầu hiểu ý:

"Phía nam đại lục không giống như trên báo viết, nhưng đúng là thiên đường cho những kẻ mạo hiểm.

"Ta đã đến tây Balam mười lăm năm trước, và đã tìm kiếm cơ hội tại các thành phố ở phía nam đại lục, mãi đến khi vào được "Bạch Sắc Chi Thành" thì cuộc sống của ta mới có chuyển biến tốt đẹp, nhờ vào hơi nước!"

Ông ta vừa cảm khái vừa vẽ ba góc thánh huy trên ngực.

"Hơi nước ở trên!" Lumian đáp lại bằng lễ tiết giống nhau.

Chủ cửa hàng cười càng thân thiết hơn:

"Người huynh đệ, có muốn đến thử bột xác ướp không? Chính là xác ướp thật sự!"

Lumian nhìn quanh cửa hàng không lớn này, vừa cười vừa nói:

"Sao ngươi không trưng bày xác ướp trong tủ kính để chứng minh độ chân thực của nó?"

Chủ cửa hàng ngượng ngùng cười nói:

"Điều đó sẽ làm kích thích những người man rợ kia.

"Mặc dù có một số người mua bột xác ướp, nhưng phần lớn người vẫn không thể chấp nhận việc xác ướp trở thành hàng hóa."

Lumian nói: "Khi ta rời khỏi Trier, bột xác ướp rất hiếm, giá cả đắt đỏ, sao ngươi không nghĩ đến việc mang xác ướp về Trier để bán?"

"Buôn bán trên biển quá nguy hiểm, nếu thông qua công ty xuất nhập cảng, họ sẽ ép giá ta thậm tệ, và còn thu thuế nữa, bọn linh cẩu đó!" Chủ cửa hàng liếc nhìn Lumian, thử thăm dò nói: "Nếu ngươi willing gánh chịu rủi ro tương ứng, chúng ta có thể hợp tác."

"Ngươi có thể cung cấp bao nhiêu xác ướp?" Lumian tỏ vẻ không tin.

Chủ cửa hàng cười:

"Điều đó phụ thuộc vào ngươi cần bao nhiêu, ta có đầy đủ cách."

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu? Các ngươi đã đào được mộ của đại quý tộc nào hay chỉ đơn giản tìm kiếm xác chết hoặc chế tác từ những người sống? Lumian trò chuyện với chủ cửa hàng "Cao Địa Bí Dược", biết tên ông ta là "Sallent. Enpaia", sau đó lấy lý do cần thời gian suy nghĩ và rời khỏi cửa hàng này.

Tiếp tục đi một lúc, Lumian thấy không ít người địa phương đổ vào một tòa nhà ba tầng màu trắng mang hình dáng hùng vĩ và nghiêm túc.

Hắn tò mò theo vào, phát hiện ở cửa có nhiều lính Intis mặc đồng phục màu đen, đội mũ tam giác, áo khoác đường viền vàng, quần dài màu trắng và bốt da đen.

Quả nhiên, Laps là thành phố thuộc địa của Intis. Lumian quét mắt xung quanh, nhìn vào cửa chính của tòa nhà màu trắng:

"Laps Chuyên Môn Pháp Viện"

Lumian bước theo đám đông vào một phòng xử án, ngồi ở góc không có ai, lắng nghe phiên tòa xử lý vụ án.

Người chịu thẩm vấn là hai lính Intis, bọn họ đã bị cáo buộc khoảng một tháng trước đã cướp và tàn sát một đôi vợ chồng mới cưới vào ban đêm ở vùng ngoại ô, tàn nhẫn giết chồng và thay phiên cưỡng hiếp vợ.

Sau này có người sống sót và nhiều nhân chứng đã cung cấp đủ chứng cứ, vụ án đã sáng tỏ.

Đây đã là phiên tòa thẩm vấn lần thứ ba, hai tên tội phạm đã bị xét xử một thời gian dài, cuối cùng đưa ra phán quyết:

Tội danh đã được xác lập, lập tức bị trục xuất ra khỏi cao nguyên, chờ khi trở về Intis sẽ bị tòa án quân sự xử lý tiếp.

Quyết định này gây ra sự bất mãn lớn, nhiều người dân đã đứng dậy phản đối, nhưng pháp quan không nhượng bộ, đã cho chuẩn bị cảnh sát và lính can thiệp để trục xuất họ khỏi tòa án.

Ngồi ở nơi xa xôi, Lumian lặng lẽ nhìn những gương mặt đau khổ và đầy phẫn nộ, mãi đến khi họ bị ép rời đi, hắn mới từ từ đứng dậy và rời khỏi tòa án.

Khi đi qua quảng trường bên ngoài nhà thờ "Vĩnh Hằng Liệt Dương", hắn gặp vài nhân viên thần chức mặc áo bào trắng viền vàng.

Họ giữ khoảng cách với người xung quanh, vừa nói chuyện thì thầm, vừa hướng về phía nhà thờ.

Lumian hơi nghiêng đầu, dựa vào khả năng lắng nghe của "Thợ Săn" để chú ý đến cuộc trò chuyện của nhóm nhân viên thần chức đó.

Do khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt được hai câu:

"Hắc Dạ lực lượng xâm nhập nơi này."

Ý gì? Giáo hội "Hắc Dạ nữ thần" của vương quốc Loen đã thọc tay vào cao nguyên Tinh Tinh? Lumian suy nghĩ một hồi, sau đó tiếp tục đi dạo quanh.

Đến 12 giờ 30 phút trưa, Lumian được "Ma Thuật sư" nữ sĩ mang trở về phòng khiêu vũ Vi Phong, xuất hiện trong căn phòng ngủ của mình.

Hắn ngồi xuống bàn gỗ, bắt đầu chỉnh lý các biểu tượng nguyên tố từ giấc mộng của thi nhân.

Trong quá trình bận rộn, hắn nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc cùng tiếng gõ cửa không chút khách khí.

Ngừng bút, Lumian đứng dậy và nhìn về phía cửa:

"Vào đi."

Người mở cửa là Franca, vẫn như thường lệ, nàng mặc áo sơ mi, quần bò màu vàng nhạt và giày màu đỏ, chỉ khác là bên hông nàng có thêm chiếc váy dài được uốn nếp.

"Thật kỳ quái." Lumian thản nhiên nhận xét.

Franca vừa vui mừng vừa có chút buồn bã thở dài:

"Ta vẫn chưa quen mặc váy, trước đây không thích hợp chút nào.

"Đây là để chào đón Vui Thích."

"Vui Thích?" Lumian không hiểu tại sao cái tên này lại xuất hiện ở đây.

Franca đóng cửa phòng lại, biểu hiện phức tạp nói tiếp:

"Vì ngươi đã gia nhập Thiết Huyết Thập Tự Hội, nên nhiệm vụ của ta gần như đã hoàn thành. Bây giờ ta sẽ xem mình có thể gia nhập hay không, và đồng thời phối hợp hành động với ngươi.

"Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành sơ bộ, thì chắc chắn sẽ có phần thưởng, Nữ Vu tiếp theo trong danh sách là 'Hoan Du Ma Nữ'.

"Ừm, thêm những gì đã thu thập trước đó, ta đã có tài liệu chính và phần lớn tài liệu phụ, chỉ còn thiếu xác ướp chân chính. Ta đến đây là muốn nhờ ngươi lưu ý một chút trong các buổi tụ họp thần bí của ngươi, bởi vì, ôi, những cửa hàng bán xác ướp thực sự chẳng có thứ gì thật cả!"