Xác ướp tro cốt Lumian trong nháy mắt nghĩ đến thành phố Laps bên trong cửa hàng "Cao Địa bí dược".

Xác ướp này có nguồn gốc từ thời kỳ cao điểm của vương quốc, với ngôn ngữ cổ đại đặc biệt. Roselle đại đế đã dịch nó thành "Xác ướp".

Nói cách khác, xác ướp cổ xưa nhất và chính tông nhất đều nằm ở cao nguyên Tinh Tinh, nơi được coi là "Nơi sản sinh" lớn nhất của xác ướp tro cốt.

Franca càng nói càng tỏ ra xúc động:

"Ngươi có biết, sao những người đàn ông Trier lại yêu thích những món đồ như vậy, thậm chí là xác ướp tro cốt? Thật sự có người cần thiết phải mua những thứ như vậy sao?!"

"Trier có không ít phụ nữ cũng rất thích, họ hy vọng chồng hoặc người tình của mình có thể biểu hiện tốt hơn trên giường." Lumian đã đọc qua một số thông tin liên quan, có chút hiếu kỳ hỏi Franca, "Thật sự có hiệu quả sao?"

Franca khịt mũi coi thường:

"Công nghệ chế tác thi thể thành bột phấn đặc biệt này, ngoại trừ việc gây ra bệnh tật, ta không nghĩ nó có hiệu quả gì khác. À, việc nó có tác dụng trong lĩnh vực thần bí thì là chuyện khác.

"Ngươi suy nghĩ một chút, giờ đây ở Trier có rất nhiều xác ướp tro cốt giả, họ có ăn được rất vui vẻ, sao lại không thể phân biệt thật giả?

"Có không ít loại thảo dược có hiệu quả tương tự, nhưng chỉ cần thêm vào chút thương hiệu của xác ướp tro cốt, giá cả có thể tăng lên gấp vài lần, ai lại không muốn làm như vậy?

"Ngươi đừng đánh giá quá cao lương tâm của những thương nhân này, họ tìm chuột chết, xương cốt mài thành bụi phấn, hòa với thảo dược, thế là bán ra như xác ướp tro cốt. Ta đã nghe không ít người phàn nàn về chuyện này ở các hội thần bí thượng đô.

"Ta nhớ, lúc ta còn chưa có siêu phàm năng lực, đang cực khổ làm công thời, đã thấy ông chủ quán cà phê dùng rau diếp đắng làm cà phê giả. Sau đó, ông ta càng không nỡ bỏ rau diếp đắng, thu gom cà phê cặn, mật động vật, thậm chí là gạch xám và tro than để thay thế. Tin ta đi, chỉ cần ngươi ghé qua vài nhà hàng, quán cà phê sau bếp, sẽ thấy họ hận không thể bắt ông chủ để treo ngược mà chết, những cái ốc sên xác dùng đi dùng lại, không ngừng kiếm rác, nhét vào đồ ăn, phục vụ cho khách hàng mới."

Franca nói liên miên lải nhải, trút bỏ sự bực bội vì sản phẩm giả mạo đã gây trở ngại cho cuộc sống siêu phàm của mình.

Đợi nàng kể xong, Lumian xác định vấn đề:

"Ngươi đã tiêu hóa xong Nữ vu Ma dược chưa?"

"Điều đó cũng còn sớm, trong khoảng thời gian này, ngươi đã thấy ta đóng vai 'Nữ vu Sao' chưa?" Franca cảm xúc khôi phục như bình thường, có chút đắc ý đáp.

Lumian như có điều suy nghĩ liền chuyển chủ đề:

"Ngươi hình như rất xem thường 'Hoa Hồng học phái' ở phía Bắc đại lục chế tạo ra những sự kiện khủng bố, thậm chí còn trào phúng họ là đang cản trở người dân phía Nam đại lục chống thực dân? Ta không hiểu lắm logic của ngươi, bị ức hiếp thì không nên phản kháng sao?"

"Cần thiết, nếu chỉ để tìm kiếm sự trả thù khoái cảm, thì thật sự không có vấn đề gì." Franca đi tới bên cửa sổ phòng Lumian, nhìn xa xăm ra ngoài, ánh mắt không có tiêu điểm nói, "Nhưng nếu mục tiêu là xóa sổ quân thực dân ở Nam đại lục, thì những hành động như vậy sẽ chỉ gây ra hiệu quả ngược lại. Ở quê hương ta có một triết gia từng nói, vua không thể tùy tiện xuất binh chỉ vì tức giận. Phản kháng thực dân là một việc nghiêm trọng và khó khăn, càng không thể trở thành nơi để thoát ra cảm xúc."

Thấy Lumian vẫn không hiểu, Franca chỉ ra ngoài cửa sổ:

" Có rất nhiều công nhân, khuân vác, họ làm việc vất vả mỗi ngày, ngủ trong những căn phòng đầy rệp, chỉ để duy trì cuộc sống cho gia đình, họ có phải là quân thực dân không? Họ có hưởng lợi từ thuộc địa không? Có thể công việc của họ có thể là phần nào do thuộc địa mang lại, nhưng nếu không có thuộc địa, họ vẫn có công việc, chưa chắc đã thất nghiệp đâu, ta nghĩ khả năng lớn nhất là họ vẫn có những công việc duy trì sống tạm thời, trong khi những ông chủ lại mất đi nhiều lợi nhuận."

"Những người đó có yêu cầu của riêng họ, có nguyện vọng thay đổi xã hội, họ thường xuyên tham gia vào các cuộc du hành và biểu tình ở Trier, có sự bất mãn mãnh liệt với chính phủ.

"Cũng có rất nhiều người giống như vậy ở Trier, họ có lý do để bày tỏ sự đồng cảm với người dân bị thực dân ở Nam đại lục."

"Triết gia ở quê hương ta từng nói, làm việc gì cũng phải phân biệt rõ ai là bạn, ai là kẻ thù. Hoa Hồng học phái chế tạo ra nhiều sự kiện khủng bố, chỉ việc đẩy người đồng cảm bị quân thực dân và những người chống chính phủ vào cùng một phía, khiến họ trở thành mục tiêu của cơn thịnh nộ, điều này rất có hại cho những nỗ lực chống thực dân ở Nam đại lục."

"Vị triết gia kia thậm chí còn cấm những nhân viên của mình làm ám sát để trả thù, càng không nói đến việc tạo ra sự kiện khủng bố."

Franca lấy lại tinh thần, đôi mắt óng ánh nói thêm:

"Chỉ cần chúng ta có thể tìm được nhiều bạn bè hơn, cô lập kẻ thù, kích thích những ngọn lửa đó, thì dù nhỏ lẻ cũng có thể đốt cháy cả vùng quê!"

Những ai là bạn của chúng ta, ai là kẻ thù của chúng ta, tìm kiếm đồng minh, cô lập kẻ thù, những ngọn lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy cả vùng quê, Lumian cảm nhận được sự chấn động, tầm nhìn bỗng mở ra, lặp đi lặp lại nhấm nuốt những lời của Franca.

Đặc biệt là câu cuối cùng, khiến hắn có cái nhìn toàn diện mới về "Người Phóng Hỏa".

Khoảng mười giây sau, Lumian nghiêm túc gật đầu:

"Ta hiện tại đồng ý với ngươi, Hoa Hồng học phái chế tạo sự kiện khủng bố là điều vô cùng ngu xuẩn.

"Vì bị dục vọng lấp đầy trong não mà đưa ra quyết định, ừm, việc trở thành tín đồ của Dục Vọng như vậy cũng khá bình thường."

Franca phủi nhẹ môi mình, nói:

"Nếu Hoa Hồng học phái chú trọng vào việc ám sát thực dân tướng lĩnh, nghị sĩ quốc hội, các quan chức chính phủ, và tập trung vào việc phá hủy tàu chiến, nhà kho vũ khí, ta cũng sẽ không cố ý chế giễu họ. Nhưng họ lại đụng đến huyết tế, không còn phân biệt gì, giết chết một đám người lớn, mà ta con mẹ nó cũng không muốn trở thành tế phẩm cho bọn điên này."

"Đây là một ví dụ điển hình về việc đưa những người đồng tình lên mặt đối lập." Lumian nhìn nhận đúng trọng tâm.

Franca lại một lần nữa dùng giọng điệu khinh thường tiếp tục:

"Đám điên này không chỉ thực hiện huyết tế ở các quốc gia phía Bắc đại lục, mà còn ở Nam đại lục, khiến cho những nơi mà họ tác động trở thành chốn không người. Ta không chỉ thấy quân thực dân mà còn thấy "Hoa Hồng học phái" nữa."

Lumian nhẹ gật đầu, nhân cơ hội nói:

"Vừa rồi ta gặp một vị nữ sĩ tại cao nguyên Tinh Tinh, liệu ta có muốn quay lại đó một lần nữa để giúp ngươi tìm kiếm một số xác ướp thật sự không?"

Vị nữ sĩ đó, Franca đã nhận ra, không hỏi thêm gì, suy nghĩ một chút và nói:

"Hiện tại không cần, Trier có rất nhiều hàng giả, không có nghĩa là không có hàng thật. Chúng ta hãy thử tìm một chút đã, thực sự không được thì lại đi phía Nam đại lục."

"Nhưng ta hy vọng ngươi có thể trong một tuần nâng cao danh tiếng lên hạng 6, trở thành 'Hoan Du Ma Nữ'." Lumian thẳng thắn nói.

"A?" Franca không hiểu.

Cuối cùng là ai muốn thăng cấp đây?

Lumian không giấu diếm, nói thẳng:

"Một người tiên tri nào đó đã nói cho ta biết, Guillaume Bénet sẽ xuất hiện tại khu Hồng Công Chúa vào cuối tuần, ta muốn tìm ra hắn, bắt hắn lại, và việc này cần nhiều bạn bè trợ giúp hơn nữa, ông chủ đã đồng ý giúp ta tìm người, thực lực của ngươi càng mạnh, khả năng thành công vây bắt Guillaume Bénet sẽ càng cao."

"Tiểu tử ngươi hiện giờ thật sự học hỏi nhanh." Franca cười nói, "Ngươi bây giờ thật sự không coi ta là người ngoài nữa, cũng không hỏi ý kiến ta có đồng ý hay không mà đã đưa ra yêu cầu."

"Cái này chẳng phải là đang hỏi sao?" Lumian cười đáp.

Franca trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Đợi thêm vài ngày nữa, nếu vẫn không mua được xác ướp thật sự, thì sẽ đi tìm ở phía Nam đại lục. Ta đã không từng nói với ngươi sao? Có thể không làm phiền tới nhóm Major Arcana, thì cố gắng đừng làm phiền tới họ."

"Được." Lumian thực ra cũng có cùng quan điểm, chỉ là không bỏ lỡ cơ hội nào để đạt được mục tiêu, nếu không, hắn sẽ thỉnh nữ sĩ "Ma Thuật sư" để giúp đối phó với Guillaume Bénet, chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.

Không có khả năng xử lý vấn đề một cách độc lập, sớm muộn gì cũng sẽ bị cấp trên từ bỏ!

Hơn nữa, quy tắc trong hội Tarot là "Đồng giá trao đổi", muốn nhờ sự giúp đỡ từ những người nắm giữ Major Arcana, thì cũng cần phải trả giá tương ứng.

Sau khi trò chuyện một hồi, Franca nhìn ra cửa sổ, đột nhiên mở miệng nói:

"Ta vừa rồi cảm thấy cửa sổ kính của ngươi có chút khác thường, ta nghi ngờ có 'Oan hồn' xuất hiện."

"Hoa Hồng học phái và 'Oan hồn'? Franca đã phát hiện ra điều gì đó không bình thường từ 'Nữ vu' trong gương sao?" Khi Lumian cảm thấy căng thẳng, hắn nhẹ nhàng gật đầu như thể đang trò chuyện về một chủ đề bình thường.

Hắn nhìn Franca quay vào quán cà phê, rời khỏi phòng nhảy Vi Phong, mới đi qua nói chuyện như mọi khi, ngồi vào vị trí cũ và thưởng thức mùi cà phê đậm đặc.

Qua một giờ đồng hồ, Lumian mới dần cảm thấy thư giãn hơn, nhận thấy rằng "Oan hồn" đã rời đi, đưa sự chú ý của mình về Gardner Martin và khả năng bẫy rập.

Trong những ngày tiếp theo, Lumian vẫn ở trong trạng thái nghi ngờ này, thỉnh thoảng cảm thấy như có đôi mắt nhìn mình từ phía cửa sổ kính, từ gương trong nhà tắm, nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng, hắn chờ đến ngày mà K tiên sinh đã hứa hẹn về phần thưởng.

Khi bước xuống cầu thang của quán trọ Kim Kê, Lumian gặp một người phụ nữ xa lạ.

Người đó mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, mái tóc rối bù tự nhiên, đôi mắt có cảm giác lạ lẫm, dung mạo bình thường nhưng gương mặt nở nang, mang khí chất nổi bật.

Khi Lumian đi qua sân khấu, hắn thuận miệng hỏi về Fels phu nhân:

"Người tiểu thư kia vừa rồi là khách mới tới?"

Bà Fels lập tức nở nụ cười nịnh nọt:

"Không phải đâu, cô ấy ở phòng 309, là cô tiểu thư Tát Pháp Lỵ, cô ấy đi dạo biển thành phố nhỏ với một họa sĩ, hôm nay mới trở về."

"Thật là một công việc thú vị, có thể khiến cô ấy nghỉ ngơi ở bãi biển."

Mẫu người như vậy? Lumian gật đầu, bước ra khỏi quán trọ Kim Kê, ngồi xe ngựa công cộng đi đến con đường rợp bóng cây...