Bóng rừng trên con đường lớn khu phố Scheer số 19, trong một tầng hầm ngầm.

Dù khuôn mặt K tiên sinh đã hoàn toàn bị chiếc mũ lớn che khuất, nhưng Lumian vẫn cảm nhận được sự tán thưởng và đồng tình trong ánh mắt của ông.

K tiên sinh đứng sau chiếc ghế bành màu hồng, chỉ tay về phía bàn gỗ chật hẹp bên tường nói:

"Ngươi hãy tự chọn đi. Theo từng tiêu chuẩn của các giáo hội, tất cả đều là vật phong ấn cấp 2, đặc điểm rõ ràng, nhưng có tồn tại sự nguy hiểm và ảnh hưởng trái chiều. Tuy nhiên, đều có biện pháp để giải quyết, có thể lợi dụng ở một mức độ nhất định."

Nhìn theo hướng tay phải của K tiên sinh, Lumian thấy trên bàn gỗ có ba vật chứa.

Một cái là hộp gỗ khảm hồng bảo thạch, ngọc lục bảo, mã não và những vật tinh xảo khác; một cái giống như ống tiêm làm bằng cao su; và cái nữa là một bình lớn, chứa đầy chất lỏng màu xanh biếc, với một vật phẩm màu vàng kim ở đáy.

K tiên sinh tiến lại gần bàn gỗ, cầm lấy hộp gỗ khảm đá quý và mở ra.

Bên trong là một chiếc mặt nạ làm từ da mềm, khi K tiên sinh nâng lên, ba màu đỏ, vàng, trắng của thuốc bắt đầu chuyển động trên mặt nạ.

Không biết tại sao, vừa nhìn thấy biểu tượng đó, cảm xúc của Lumian bỗng trở nên uể oải, trong lòng dấy lên nỗi bi thương.

"Nó gọi là Thằng Hề Mặt Nạ." K tiên sinh nói với giọng khàn khàn, "Khi đeo lên, ngươi có thể thông qua cắt xén người giấy để tạo ra thế thân, có thể thiêu đốt các vật dễ cháy trong phạm vi 50 mét, và trong ngọn lửa, có thể chuyển vị trí của vết thương trên cơ thể mình, biến thương tích trí mạng thành thương nhẹ, nhưng mỗi vết thương chỉ có thể chuyển một lần.

"Nó sẽ hòa trộn với khuôn mặt của ngươi, thay đổi diện mạo của ngươi, nhưng điều này không thể kiểm soát, sẽ mang đến cho ngươi khả năng biểu hiện mạnh mẽ cùng cảm giác nhạy bén trong thời gian ngắn.

"Tuy nhiên, nó cần phải được đặt trong một giá cực kỳ cao, nếu không sẽ gây ra sự mệt mỏi, khổ sở và bi thương cho những người xung quanh, làm ảnh hưởng đến tinh thần của họ, dẫn đến sự điên loạn, và đối với Phi Phàm giả mà nói, điều này thường có nghĩa là mất kiểm soát.

"Vì lý do này, thời gian đeo mặt nạ không thể vượt quá mười phút đồng hồ mỗi lần, và ngươi cần phải dẫn nó đi xem một buổi biểu diễn hài kịch mỗi tuần, nếu không, khi đeo nó, nó sẽ cố gắng thay thế ngươi, trở thành 'Gương mặt' của ngươi."

Việc chuyển vị trí của vết thương này là một phong ấn vật có nhiều khả năng, và cũng liên quan đến danh sách của cô Leah ở Cục Thứ Tám. Lumian kết hợp kinh nghiệm của mình và nhanh chóng đưa ra phán đoán.

Hắn cảm thấy "Thằng Hề Mặt Nạ" đúng là rất phù hợp với hắn, giúp nâng cao sức mạnh trong việc kết hợp với 'Người Phóng Hỏa' và sự bùng nổ của ngọn lửa.

Việc thay đổi diện mạo cũng là điều hắn cần, nhưng vấn đề là chỉ có thể đeo trong vòng mười phút, điều này cũng không khác gì với "Khuy Bí kính mắt", chỉ là dễ sử dụng hơn một chút.

Bên cạnh đó, việc có thể tạo ra thế thân và chuyển vị trí vết thương cũng giúp tăng cường khả năng sinh tồn của hắn, dù đối phó với "Hoạt thi", "Oan hồn", hay "Ác Ma", "Dục Vọng Sứ Đồ", những khả năng này đều cần một sự nhắm đến.

Ảnh hưởng đến cảm xúc là điều mà Lumian rất kiêng kỵ. Tâm lý của hắn dù đã phần nào được chữa trị, nhưng ngọn lửa đau khổ vẫn không thể dập tắt hoàn toàn, vẫn còn tiềm ẩn trong lòng. Nếu nó bị sự sụp đổ cảm xúc kích thích ra ngoài, Termiboros chắc chắn sẽ cười đến không ngừng.

Khi Lumian còn đang suy nghĩ, K tiên sinh đã cất "Thằng Hề Mặt Nạ" vào trong hộp gỗ, cầm lên một ống tiêm làm bằng cao su mềm, cùng với ống kim bằng pha lê và kim tiêm.

Lúc này, ống kim chứa một ống chất lỏng đỏ tươi, tựa như vừa được rút từ cơ thể người.

K tiên sinh nhẹ nhàng lắc ống tiêm và nói:

"Nó gọi là 'Nguyên Huyết', chỉ cần tiêm vào trong cơ thể ngươi, ngươi có thể hoàn toàn khống chế máu thịt của mình trong một thời gian ngắn, không cần duy trì hình dạng nhân loại, như thế ngươi sẽ không bị yếu đuối. Đồng thời, ngươi có thể bao vây mục tiêu, ăn mòn cơ thể của hắn và giết chết hắn từ bên trong.

"Ngoài ra, ngươi cũng có thể biến thành bóng của mình, hòa vào những bóng mờ xung quanh, khiến cho việc ẩn nấp và tránh khỏi những cuộc kiểm tra thông thường trở nên dễ dàng hơn.

"Mỗi lần tiêm sẽ giúp ngươi tiến gần đến hiện thân của chủ nhân chúng ta hơn, trở về hình dáng cổ xưa nhất của nhân loại, điều này là những sinh vật khác không thể chịu đựng nổi. Cơ thể của chúng sẽ dần dần bị phá hủy theo số lần tiêm, cuối cùng không thể phục hồi hình dạng ban đầu, tâm linh của chúng sẽ bị bóng tối bao phủ, khát khao máu thịt và sa vào bóng tối, cho đến khi trở thành quái vật không còn lý trí. Nhưng chúng ta không cần lo lắng, miễn là thành kính tín ngưỡng vào chủ nhân, luôn nhớ cầu nguyện, thân thể và tâm linh sẽ không gặp vấn đề quá lớn.

"Trước đây, ta đã tiêm nhiều lần, hiện giờ vẫn rất bình thường."

Lumian hoàn toàn không bị thuyết phục, cảm giác rằng đặc điểm ăn mòn máu thịt này có vẻ như có thể sử dụng để đối phó với "Hoạt thi".

Hơn nữa, hắn chẳng hề có ý tưởng thành kính đối với "Chân Thực Tạo Vật Chủ", và thường mượn lực từ những ám chỉ về tâm lý phong ấn quan của hắn mà nhớ đến danh tính của ông, hoàn toàn không phải là cầu nguyện.

"Nếu không tiêm vào, chỉ cần mang theo bên người, ngoài việc khiến ngươi khao khát máu thịt, sẽ không gây ảnh hưởng nào khác." K tiên sinh buông ống tiêm "Nguyên Huyết" ra, đưa tay vào bình chứa chất lỏng màu xanh biếc.

Sau đó, ông vớt ra một chiếc trâm ngực bằng vàng, hình chiếc kim tước từ bên trong bình, với mùi rượu tỏa ra.

"Nó gọi là 'Mỹ Lệ'.

"Khi đeo lên, ngươi có thể nhạy bén phát hiện điểm yếu của mục tiêu, thông qua việc biểu trưng hóa vật phẩm của hắn, hoàn thành 'Hối lộ'. Trong một thời gian nhất định, ngươi có thể làm cho hắn yếu đi khả năng phản kháng trước công kích của ngươi, bảo vệ hoặc khống chế hắn.

"Ngoài ra, ngươi còn có thể vặn vẹo ngôn ngữ, hành động và ý đồ của mục tiêu, vặn vẹo một số động tác của bản thân hoặc người khác, tạo ra tình huống có lợi cho mình trong một chừng mực nhất định."

Sử dụng phương pháp "Hối lộ" để làm yếu đi khả năng công kích, phòng ngự hoặc khống chế của mục tiêu quả thật rất phổ biến, dù đối phó với "Hoạt thi", "Ác Ma" hay các Phi Phàm giả khác, đều có thể cần đến. Hắn cảm thấy đây chính là cái mà mình cần, và vô cùng mừng rỡ.

Tiếp theo là xem ảnh hưởng trái chiều có thể chấp nhận được hay không.

K tiên sinh tiếp tục nói:

"Nó cần phải được đặt trong rượu mạnh với độ nghiêng vượt quá 45 độ, nếu không sẽ không xác định thời gian cụ thể bị bắt, đến từ các Phi Phàm giả hoặc thế lực khác.

"Thời gian đeo không được vượt quá một khắc đồng hồ, và sau khi một giờ, ngươi sẽ trở nên chán ghét và ghê tởm với bản thân. Tốt nhất là không ra ngoài, kiên nhẫn đợi đến khi hiệu ứng tiêu tan."

Làm "Thợ Săn", ai mà không bị chán ghét và ghê tởm? Bởi vậy, việc khách quen tại quán rượu mang theo vài bình rượu mạnh cũng là chuyện bình thường, thậm chí có thể lợi dụng để gây sự chú ý từ các thế lực xung quanh. Lumian nhanh chóng quyết định và kiên định nói:

"Ta muốn Mỹ Lệ."

Vấn đề duy nhất lúc này là liệu những phong ấn vật hình thành này có thể phối hợp cùng "Ám Ảnh Thụ Chi" hay không, để chế tác thành một vật phẩm mang trong mình hai đặc điểm kỳ diệu.

K tiên sinh không hề thuyết phục, hoàn toàn tôn trọng ý muốn của hắn.

Ông lại một lần nữa ném trâm ngực "Mỹ Lệ" vào bình rượu mạnh, đóng nắp lại và đưa cho Lumian.

Lumian nhanh chóng bắt lấy, thầm chửi:

"Nếu ta không bắt kịp, mà nắm bình thì sao? Làm thế nào để không làm nó vỡ ra?"

"Ngươi nhìn ta nhìn ngươi, rồi cùng bị Phi Phàm giả bắt giữ, tự mình chạy trốn?"

Lumian nắm chặt bình rượu Khổ Ngải liệt tửu, cố ý nói:

"Ta có một việc muốn báo đáp."

Hắn đại khái kể lại chuyện "Người Sói", cuối cùng nói:

"Học phái Hoa Hồng không phải đã nhiều lần bị đánh bại sao? Tại sao họ vẫn còn hung hăng như vậy? Ta nghe nói họ còn đang tín ngưỡng Tà Thần 'Dục Vọng Mẫu Thụ'."

K tiên sinh nhìn Lumian, ánh mắt tựa hồ lạnh lùng một chút, giọng nói mang theo cảm giác ma sát kim loại:

"Tín đồ của Tà Thần确 thực ngày càng quá trớn.

Nếu có một số thần linh không thể gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy, thì để chúng ta giúp họ chia sẻ.

Lumian cảm nhận rõ sự tức giận của K tiên sinh bị kích thích bởi những lời nói của mình, bởi vì sự xuất hiện của ma dược 'Người Phóng Hỏa' đã khiến ông tiêu hóa một chút dấu hiệu.

Hắn tạm biệt K tiên sinh và quay người rời khỏi tầng hầm, nhắm mắt lại trong lối đi nhỏ.

Bằng lần thí nghiệm này, kết hợp sự nâng cao của bản thân "Người Phóng Hỏa", cùng với những ngọn lửa mà Franca đã nói, trước đây đã quan sát những tình huống khác nhau trong khu thị trường và hành vi của những người ở Nam Đại Lục, hắn đã tổng kết ra quy tắc đầu tiên mà mình nên tuân theo với vai trò "Người Phóng Hỏa":

"Người Phóng Hỏa không chỉ là vật chất, còn là linh hồn và xã hội."

Tại khu thị trường, trong khách sạn Kim Kê, trong căn phòng 207.

Lumian nhìn bình rượu màu xanh lá, suy nghĩ đến việc mua thêm một số bình rượu để thay thế, nhằm tránh việc gãy vỡ trong lúc chiến đấu, rồi đưa ra quyết định cuối cùng:

Sử dụng đặc tính phi phàm "Hạnh Vận Nhi" cùng "Ám Ảnh Thụ Chi" để chế tác một vật phẩm kỳ diệu.

Hắn cảm thấy rằng khả năng của "Mỹ Lệ" và “Ám Ảnh Thụ Chi” không hòa hợp một cách hoàn hảo, và bản thân có thể chấp nhận ảnh hưởng trái chiều, hiệu quả của phong ấn vật cũng không tồi, hoàn toàn có khả năng sử dụng một cách độc lập.

Không còn do dự, Lumian bắt đầu viết thư, nhờ "Ma Thuật sư" nữ sĩ giúp tìm kiếm một "Công Tượng" cấp độ bán thần.

Sau đó, hắn đến phòng an toàn phố Áo Khoác Trắng, triệu hồi người mang tin tức, gửi đi "Ám Ảnh Thụ Chi", "Hạnh Vận Nhi" và cả thư tín đi cùng.

Không lâu sau, Lumian thấy "Con rối" – người mang tin tức xuất hiện trên bàn sách, ném ra một chồng giấy thật dày.

Ầm!

Cái bàn phát ra âm thanh khi vật nặng rơi xuống.

Lumian đứng dậy, phát hiện rằng chồng giấy trên cùng có phong hồi âm:

"Không có vấn đề gì, ta sẽ giúp ngươi liên lạc. Tuy nhiên, điều này cần thời gian, vật phẩm chế tác cũng tương tự. Nếu ngươi không phản đối, ta sẽ kèm theo điều kiện cuối cùng cho thành phẩm để dễ dàng tiếp nhận."

"Mặt khác, ta đã xem thiên tượng đêm qua, cảm thấy ngươi sẽ sớm tiêu hóa được "Người Phóng Hỏa Ma dược", và có thể nhận được Túc Mệnh ban ân. Đây là phần tư liệu về sinh vật trong Linh giới, ngươi có thể sớm nghiên cứu, để xem lúc đó tìm được ai để ký kết khế ước và mượn lấy năng lực."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng có thể chiêm tinh? Kết quả lại vô cùng chính xác. Lumian nhìn đống giấy thật dày, lập tức có chút lúng túng.

Sau khi tổng kết quy tắc đầu tiên của "Người Phóng Hỏa", hắn biết rằng mình đang gần kề với việc tiêu hóa được nó...