Lumian không vội vàng xem qua đống tài liệu dày đặc về sinh vật Linh giới, bao gồm cả những ghi chép từ Aurore. Hắn đã mua thêm một số thiết bị bảo vệ trong khoảng thời gian trước đó.

Hiện tại, hắn có một việc cần phải thực hiện. Hắn mở nắp cái bình rộng rãi, đưa tay thăm dò vào rượu mạnh màu xanh lá, lấy ra chiếc trâm kim tước hoa được gọi là "Mỹ Lệ".

Lumian dự định thử nghiệm khả năng và hiệu ứng của vật phong ấn này. Hắn không thể đợi đến khi cần chiến đấu mà mới làm quen với nó, đến lúc đó sẽ không còn cơ hội để thích ứng. Khi đó, hắn sẽ không thể nắm bắt và vận hành hiệu quả khả năng siêu phàm của chính mình.

Bên cạnh đó, mức độ ảnh hưởng tiêu cực cũng sẽ ảnh hưởng đến sự chuẩn bị hiện tại của hắn, không thể để cơ thể và tinh thần bị thương tổn rồi mới gấp rút thích ứng.

Nếu hắn nắm rõ được những đặc điểm của hiệu ứng tiêu cực này, Lumian sẽ có thể sử dụng "Mỹ Lệ" một cách hợp lý khi bị ép buộc, đồng thời đưa ra những lựa chọn để tránh được ảnh hưởng chủ yếu. Một thợ săn nếu chưa hiểu rõ vũ khí của mình thì rất dễ thất bại.

Hắn cài chiếc trâm kim tước hoa lên người, bắt đầu tập trung tinh thần để cảm nhận. Trong quá trình này, hắn cảm thấy bên ngoài có gió thổi vào, làm cho hắn hơi động lòng, vì vậy hắn đưa tay phải ra khép nửa cửa sổ lại.

Theo động tác này, gió trong phòng lập tức biến mất, giống như bị hoàn toàn chặn lại bên ngoài cửa sổ thủy tinh. Lumian ngay lập tức quay lại, đi đến cửa, mở ra rồi nhẹ nhàng đóng lại.

Phòng an toàn này ngay lập tức trở nên yên tĩnh, như thể đã trở thành một không gian hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài. Lumian ngồi xuống, để thân thể phát ra những cảm giác mà những sinh vật nhỏ bé thường tránh xa.

Đây là một ứng dụng của khả năng "Khiêu khích". Gần như ngay lúc đó, một tiếng "chi chi" vang lên, một con chuột từ đâu đó chui ra, vung nanh múa vuốt về phía Lumian.

Hắn chỉ khẽ co lại ngón tay, gảy một cái, một viên hỏa cầu nhỏ màu đỏ bay ra, rơi trúng con chuột, làm nó kêu thảm thiết. Con chuột đau đớn bốc cháy, thoát khỏi sự ảnh hưởng của "Khiêu khích", bắt đầu chạy loạn trong phòng, tìm đường thoát.

Dù là cửa ra vào hay cái hang chuột mà nó móc ra, đều bị một lực lượng vô hình chặn lại, không cho nó thoát ra. Nó thiếu hẳn khả năng "Mở cửa".

Lumian hài lòng gật đầu, tận dụng con chuột này để thử nghiệm thêm những hiệu ứng khác từ "Mỹ Lệ".

Chừng mười hai, mười ba phút sau, không có đồng hồ để định thời gian, Lumian cẩn thận lấy xuống chiếc trâm, đưa nó ném vào rượu mạnh màu xanh lá. Cùng lúc đó, hắn lại phóng ra một viên hỏa cầu nhỏ màu đỏ, kết thúc sự sống của con chuột. Mùi thơm ngậy của dầu mỡ cháy tràn ngập trong phòng.

Hắn nhanh chóng ước lượng tình hình, ra khỏi phòng an toàn, chuẩn bị kiểm tra độ chán ghét và sự ghê tởm mà người khác có thể cảm nhận.

Khi những chiếc đèn khí ga lấp lánh trong ánh tối, hắn vừa bước ra khỏi cửa phòng trọ, đã cảm nhận được ánh nhìn từ những người đi đường xung quanh cùng với tiếng xì xào. Họ như thể thấy phải thứ gì đó mình căm ghét, hận không thể lập tức cầm lấy vũ khí trong tay để tấn công Lumian.

"Sư tử" Ciel, với mái tóc đen, đã khiến họ không thể để cảm xúc bộc phát thành hành động thực tế. Hắn chợt nhận ra, hiệu ứng này giống y như một dạng "Khiêu khích" rộng lớn, nhưng điều đó lại nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn...

Khi Lumian đi trên đường phố, hai người mặc đồng phục màu đen, đeo quân hàm bạc, thắt đai súng ngắn, tuần tra qua nơi hắn đang đứng.

Khi họ nhìn thấy Lumian, lập tức chỉ tay về phía hắn, hô to: "Đứng yên! Cảnh sát lâm kiểm!"

Hiệu quả thật mạnh, Lumian không nói một câu, lập tức quay người bỏ chạy.

"Dừng lại!" Hai vị cảnh sát hô lớn, đồng thời rút súng ra, nhắm vào lưng của hắn.

Lumian né tránh, lặng lẽ nhân lúc không ai để ý giẫm một bước, liền né qua một chướng ngại vật trên phố, không quay đầu lại lao vào dưới mặt đất Trier.

Hắn không mang đèn Cacbua, cũng không có khả năng nhìn thấy trong bóng tối, nhưng "Người Phóng Hỏa" có thể tự tạo ra ánh sáng trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Trên đầu và cả hai vai hắn đều sáng rực lên ba viên hỏa cầu đỏ thẫm, dễ dàng bỏ lại hai vị cảnh sát, hướng đến một cửa vào khác dưới mặt đất Trier gần phố Áo Khoác Trắng.

Đột nhiên, Lumian nghiêng người tránh được một bóng đen xẹt qua. Đó là một con rắn có màu xanh đen, đang phun ra thứ gì đó với dáng vẻ hùng hổ.

Hắn lắc đầu tiếc nuối, không tiếp xúc với loại sinh vật khiến mình ghê tởm. Hắn phóng ra một quả cầu lửa, nổ tung nó ra thành ba đoạn, mùi khét từ nó bốc lên tỏa khắp nơi.

Sau khi đã xác định được cường độ và phạm vi ảnh hưởng tiêu cực, hắn không còn muốn "mạo hiểm", tìm một chỗ không có sinh vật nào, dập tắt hỏa cầu, rồi ngồi chờ cho hiệu ứng tan biến trong bóng tối yên tĩnh.

Dự đoán khoảng một giờ sau, hắn đứng dậy, lại chế tạo ra ba viên hỏa cầu đỏ thẫm trên đầu, hai bên vai, chiếu sáng con đường hầm phía trước.

Không lâu sau, Lumian đã đến một cửa ra vào bên cạnh phố Áo Khoác Trắng, trông thấy một bóng người cầm đèn Cacbua từ trong hầm bước ra.

Lumian nở nụ cười, giơ tay lên vẫy: "Ngươi cũng thích di chuyển dưới mặt đất Trier sao?"

Người đó là Jenna.

Jenna nhìn thấy hắn, nhíu mày hỏi: "Ngươi dùng "Khiêu khích" gì đó sao? Sao lại khiến người ta chán ghét như vậy!"

"Không sai biệt lắm." Lumian đáp lại một cách mập mờ.

Jenna không thể kiềm chế được cảm giác ghét bỏ trong lòng, xì ra một câu: "Thật khó chịu! Tại sao ngươi lại dùng "Khiêu khích" này với ta?"

Dẫu vậy, hắn không trực tiếp tấn công nàng, có lẽ vẫn coi nàng là bạn hữu, vì thế độ mạnh của hiệu ứng này có lẽ chỉ là hồi nhẹ. Lumian mỉm cười, giải thích đơn giản: "Bởi vì trong một số tình huống, ta đã nhận được cảm giác căm ghét từ người khác, nhưng nó sẽ chóng tan biến."

Hắn chuyển chủ đề, nhìn vào bộ váy vàng nhạt dài và áo sơ mi trắng của Jenna, tóc nàng mềm mại, không trang điểm gì, nhưng trên cổ lại mang một loại bùa hộ mệnh Thái Dương nhỏ: "Ngươi đến dưới mặt đất Trier làm gì?"

Hiện tại, nàng trông giống như một sinh viên đại học, Jenna bĩu môi đáp: "Đi gặp hai vị Tịnh Hóa giả."

"Ngươi không phải nói phải thể hiện sự tôn kính đối với thần linh sao? Ta cố gắng ăn mặc theo phong cách giáo hội, đeo bùa hộ mệnh Thái Dương. Kết quả, họ dẫn ta vào dưới mặt đất Trier để tránh người qua lại. Cái này, mặc như vậy mà vào dưới mặt đất Trier có kỳ quái không?"

Có lẽ cảm giác ảnh hưởng của "Mỹ Lệ" đã giảm sút, Jenna giờ đã có thể kiểm soát được phản ứng của mình và yên bình trao đổi với Lumian về trải nghiệm của nàng.

"Hiệu quả thế nào?" Lumian nhìn vào cái hộp gỗ màu nâu Jenna đang ôm, nhưng không hỏi ngay về nó.

Jenna có chút nghi hoặc, nói: "Có hiệu quả, Valentine, Tịnh Hóa giả thái độ đối với ta tốt hơn nhiều, Imre cũng có sự thay đổi tương tự, nhưng không hiểu sao, bọn họ càng có vẻ đề phòng ta."

"Có lẽ họ nghĩ rằng ngươi đang cố gắng làm họ hài lòng, sợ ngươi có ý đồ khác," Lumian thử phân tích tâm trạng của hai "Tịnh Hóa giả", chỉ vào hộp gỗ của Jenna, "Họ có trả thù lao cho ngươi không?"

Jenna không tự giác cười một cái: "Đúng vậy, họ đã xác minh thông tin về thâm cốc mỏ đá rất thật, còn nói cho ta biết đó là việc rất quan trọng, cho ta hai loại tài liệu chính cho Xúi Giục giả Ma dược và một loại phụ trợ, phần còn lại là để ta tự sưu tập."

"Franca hẳn là có nốt phụ trợ." Lumian ngẫm nghĩ, hỏi: "Danh sách tài liệu cho 8 loại Ma dược chắc chắn không rẻ, liệu thông tin về thâm cốc mỏ đá có thực sự quan trọng như vậy không?"

Cuối cùng liên quan đến điều gì?

Jenna "Ừ" một tiếng: "Bọn họ không nói rõ ràng, chỉ nói rằng có liên quan đến giáo hội. Tịnh Hóa giả hiện tại không thể trực tiếp vào mỏ đá đó để điều tra, nhưng họ sẽ triển khai quan sát, phòng ngừa tình huống xấu xảy ra.

"Họ còn để ta tiếp tục liên lạc với người ủy thác kia, xem có thể thu thập được nhiều thông tin hơn, trong đó có một phần tài liệu ma dược chính cũng là thù lao đã định sẵn."

"Vậy thì thật hợp lý." Lumian gật đầu.

Jenna thở dài: "Ta cảm thấy bản thân sa đọa."

"Tại sao lại nói như vậy?" Lumian nhướng mày.

Jenna gãi gãi đầu: "Lẽ ra ta nên nhận một khoản tiền, trả hết tất cả nợ nần trước đã, rồi tính tiếp mấy tài liệu Ma dược cho Xúi Giục giả."

"Chờ xem ngươi trở thành Xúi Giục giả, những khoản tiền ấy chỉ là chuyện nhỏ," Lumian cười nói, "Ngươi không định sẽ không cần mấy ca sĩ đó để trả nợ chứ?"

Jenna im lặng một lúc, rồi nói: "Nhưng ta không muốn tổn hại đến người khác."

"Vậy tìm những kẻ bại hoại không tốt sao?" Lumian cố gắng gợi ý cho Jenna.

"Con mẹ nó, ngươi chính là Xúi Giục giả sao?" Jenna khẽ cằn nhằn hỏi, "Ta phải bồi thường tổn thất cho Franca bao nhiêu tiền? Thông tin mà chúng ta cùng nhau thu thập, không thể chỉ mình ta có lợi."

Lumian nở nụ cười: "Có thể tính là nàng đã giúp ngươi phương pháp chế tạo ma dược, nên dù có tính theo giá bạn bè, ngươi cũng phải trả cho nàng gần hai vạn Verl dor."

"Gần hai vạn Verl dor," Jenna đau lòng nói, "Ta chỉ có thể để nợ lại, ngươi nghĩ có thể có danh sách nào cao hơn, nợ càng nhiều không? Phương pháp chế tạo ma dược và tài liệu ấy đều quý giá."

"Nhưng khả năng kiếm tiền cũng sẽ tăng lên." Lumian vừa dỗ dành vừa cổ vũ.

Hắn lập tức dập tắt ba viên hỏa cầu trên người, xoay lưng ra khỏi ánh sáng của đèn Cacbua cùng Jenna, tiến về lối ra dưới mặt đất Trier.

Đi được vài bước, Jenna nghi hoặc hỏi: "Tại sao ngươi lại tạo ra ba viên hỏa cầu trên đầu và hai bên vai như vậy, điều đó có ý nghĩa gì không?"

"Ngươi chưa bao giờ nghe nói về ba ngọn đèn trên người sao? Một trên đầu, một bên vai trái, một bên vai phải sao?" Lumian hỏi ngược lại.

"Chưa nghe," Jenna lắc đầu, tỏ ra rất tò mò, "đó có phải là kiến thức về thần bí không?"

"Không phải, đó là truyền thuyết dân gian." Lumian mỉm cười, "Ta thấy điều đó thật thú vị, nên chỉ mô phỏng một chút thôi."

Jenna không nhịn được mà mắng: "Thật là trẻ con!"

Trong khi hai người tán gẫu, họ bước ra khỏi dưới mặt đất Trier, tiến vào nhà trọ số 3 thuộc phố Áo Khoác Trắng trong ánh mắt nghi ngờ của Franca...