Lumian tỏ ra thản nhiên, chấp nhận bản thân được xem là người chán ghét và bị ghét bỏ, sau đó tránh xuống dưới đất Trier, và gặp Jenna để nói về tình hình chung.

Franca có một chút cười hề hề, chuyển đề tài:

“Ngươi làm sao lại trở thành người chán ghét và bị ghét bỏ? Ngươi không mất kiểm soát à?”

Nàng đã gặp qua một số “Thợ Săn” đường tắt Phi Phàm không thể kiểm soát, và hầu hết đều thể hiện rõ nét hấp dẫn và sự thù hận với những người xung quanh, điều này cũng là lý do họ nhanh chóng bị loại bỏ.

Lumian đơn giản giải thích:

“Tôi có một phong ấn vật, mặt trái của nó là nếu gỡ xuống, sau một giờ, sẽ trở thành người chán ghét và bị ghét bỏ.”

“Nếu không gỡ xuống thì sao?” Jenna tò mò hỏi.

Lumian cười, nói:

“Thì nó sẽ nhanh chóng biến thành một thiết bị báo động, không ngừng thu hút những Phi Phàm giả đến bắt tôi.”

“Thật sự thích để người chú ý nhỉ!” Franca trêu chọc nói.

“Dù sao cũng là yêu thích Mỹ Lệ tên ngốc.” Lumian có ý riêng, sau đó thuận miệng bổ sung: “Năng lực của nó chủ yếu là ‘Hối lộ’, cộng thêm một chút ‘Vặn vẹo’.”

Bởi vì hắn gần đây phối hợp với Franca để đối phó với đường cha cố Guillaume. Bénet, nên hắn chủ động tiết lộ về tình huống của "Mỹ Lệ", nhưng không đi vào chi tiết, đặc biệt không nhắc đến mức độ sức mạnh và phạm vi, vì dù gì kỳ vật phẩm cũng là một con át chủ bài của Phi Phàm giả, nếu bị người khác phát hiện, sẽ rất không an toàn, cũng giống như trước đây khi hành động, Franca chỉ thông báo về thông tin “Trừng Trị Giới Chỉ”, mà không nói đến cái súng lục đồng thau và các vật phẩm khác.

Có thông tin nhưng cũng có sự giấu diếm, có lòng tin nhưng cũng có phòng bị cơ bản. Điều này cần phải nắm giữ một cách rất tốt.

Franca không hỏi tiếp, chỉ hồi tưởng mà nói:

“Đối chiếu với danh sách 7 Hối Lộ giả của Hắc hoàng đế và danh sách 6 Hủ Hóa nam tước A, thoạt nhìn như là một vị ‘Hủ Hóa nam tước chết rồi’. Phi phàm đặc tính phân ra cùng các thứ tự nhiên kết hợp thành phong ấn vật, không hiện rõ năng lực bản thân.”

“Hắc hoàng đế?” Lumian chưa từng nghe tên này, Jenna cũng tương tự.

“Luật sư Đường tắt thần linh tên.” Nói tới đây, Franca không tự chủ được giảm giọng, đầy hứng khởi: “Nghe đồn Roselle đại đế ngã xuống trước, đã trở thành ‘Hắc hoàng đế’, thành là chân chính thần linh!”

Lumian và Jenna ngay lập tức không thốt nên lời, nhìn nhau, cả hai đều cảm thấy rung động.

Là người Intis chính thống, vị trí của Roselle đại đế trong lòng bọn họ rất khó có thể đoán định.

Hắn, không thể nào, vậy mà lại trở thành thần linh?

“Nghe đồn, phó nghe, chẳng qua chỉ là nghe đồn.” Franca thêm một câu để tránh tạo ấn tượng quá sâu với Jenna.

Sau khi trao đổi vài câu, Jenna mở tay ôm lấy hộp gỗ và lấy ra bên trong.

Trong hộp có một trái tim nhỏ màu ám sắc, một túi chất lỏng màu xanh sẫm và một vật dụng nhỏ như khí quản.

Franca nhìn qua một lần, nhẹ gật đầu:

“Ma Hầu mật điểu trái tim, Hắc Ám Tiềm Phục Giả túi độc, nguyên liệu chính đều đủ. Hắc Ám Tiềm Phục Giả là một loại đặc biệt hai đầu rắn.”

“Ma Hầu mật điểu minh quản cũng có chỉ kém màu lam Mạn Đà La chất lỏng, Thủy Quyết thảo bột phấn, Hồ Đào cùng thuần thủy màu lam Mạn Đà La chất lỏng ta chỗ này đều có, còn lại ba loại phụ trợ rất dễ thu hoạch.”

Thủy Quyết thảo bột phấn Lumian nhớ rõ là ma dược phụ trợ cho “Thiêu Thoán giả”, có nghĩa là “dễ bị ảnh hưởng bởi lời nói.”

Từ góc độ này, “Xúi Giục giả” và “Thiêu Tội giả” có sự tương đồng nhất định, “Thợ Săn” và “Ma Nữ” thật sự có khả năng trao đổi đường tắt với nhau.

Thấy Jenna có vẻ nóng vội, hình như hiện tại muốn đi mua Thủy Quyết thảo cùng Hồ Đào để chế biến thuần thủy, Franca cố tình nói:

“Không nên quá gấp, trước hãy điều chỉnh lại trạng thái của mình. Mặc dù ngươi đã tiêu hóa “Thích khách Ma dược”, nhưng theo tình hình vài năm qua, hiện tại mà uống thì xác suất “Xúi Giục giả” mất kiểm soát rất thấp, nhưng làm tốt hơn vẫn hơn.”

“Tôi đang nghĩ, “Xúi Giục giả” khi mất kiểm soát sẽ biến thành dạng gì nhỉ?” Lumian sờ cằm, phối hợp nói.

Jenna liếc hắn một cái, ngồi xuống ghế sofa, khép mắt lại, điều chỉnh nhịp thở.

Lumian ngã xuống ghế sofa bên cạnh, gác hai tay lên tay vịn, nhìn Franca hỏi:

“Có thu thập được tro cốt chính xác không?”

“Không có.” Franca lắc đầu bất lực, “Tôi đã mở ra 500 Verl dor 10 gram, những thứ đó đều là giả, thật sự vô dụng, không phân biệt được năng lực!”

“Mới mở 500 Verl dor?” Lumian châm chọc, “Ngươi không phải rất giàu sao?”

“Thường thường chỉ hơn 100 Verl dor 10 gram, 500 đã là rất nhiều rồi.” Franca tức giận trả lời, “Hơn nữa, hiện tại tôi cũng không có tiền.”

Lumian gật đầu nhẹ, đại khái hiểu được lý do tại sao Franca đột nhiên lại khó khăn.

Nàng không hoàn thành nhiệm vụ “Thiết Huyết thập tự hội” theo nghĩa thực sự, chỉ có thể coi như hỗ trợ Lumian thực hiện mục tiêu, vì vậy phần thưởng của nàng không phải là một trong những tài liệu chính của “Hoan Du Ma Nữ”, mà là được hưởng chiết khấu khi mua sắm tài liệu chính của “Hoan Du Ma Nữ”.

“Cần bao nhiêu nữa?” Jenna mở mắt, cố gắng giúp đỡ.

Franca lắc đầu:

“500 Verl dor đều không có thật, 1000 cũng như vậy, chỉ làm người khác xem tôi như ngốc, chờ đến khi tôi mở ra giá cao hơn.”

Nàng ngay lập tức nhìn về phía Lumian:

“Ngươi gần đây có gì dự định?”

Nếu không vì thời gian gấp gáp, nàng sẽ đợi thêm một chút, chờ nửa tháng, một tháng, nhất định có thể có được tro cốt chính xác, nhưng nếu Lumian cần trợ giúp ngay vào cuối tuần, nàng nghĩ rằng thực sự cần cân nhắc đi tìm kiếm tro cốt chính xác ở phía nam đại lục.

Lumian hiểu rõ ý tứ của Franca, có vẻ đang suy nghĩ nói:

“Tìm kiếm cơ hội Phóng hỏa, sơ bộ tiêu hóa ma dược.”

Bằng cách này, hắn có thể thu hoạch được ân sủng của “Thụ Khế Chi Nhân”, thông qua khế ước với các sinh vật khác nhau để đạt được năng lực khác nhau.

Xét từ tình hình hiện tại, một “Thụ Khế Chi Nhân” chỉ có thể ký ba khế ước, Lumian dự định sẽ chọn trong bốn khả năng: “Nhắm vào linh thể hoặc tinh thần năng lực”, “Bước đầu truyền tống năng lực”, “Nhất định ngụy trang năng lực” và “Cùng loại Ẩn thân, Âm Ảnh tiềm tàng năng lực”.

Dĩ nhiên, điều này vẫn cần dựa trên thông tin sinh vật trong Linh giới để làm quyết định cụ thể, có thể những sinh vật mà hắn muốn ký kết khế ước lại không sở hữu năng lực tương tự.

Điều duy nhất Lumian có thể xác định là các sinh vật trong Linh giới đều có khả năng “Xuyên qua Linh giới”, hay nói cách khác là bước đầu truyền tống năng lực, khác nhau chỉ ở tốc độ nhanh hay chậm, nếu như hắn ký một cái “Giấy trắng”, mỗi lần có lẽ chỉ truyền tống được mười mấy hai mươi mét, muốn tới phía nam đại lục thì không dễ dàng chút nào.

“Ngươi có ý tưởng gì về Phóng hỏa?” Franca ngồi xếp bằng trên ghế bành.

Lumian tổng kết lại điều mình biết về quy tắc của “Người Phóng Hỏa”.

“Chính vị đóng vai là cổ động, nghịch vị đóng vai là kích động, đều có thể giúp ngươi tiêu hóa ma dược.” Franca dựa trên kinh nghiệm của mình, đưa ra ý kiến, “Điều này không khó, ngươi có thể đến bến tàu để kích động công nhân đình công, khẩu hiệu sẽ là tranh thủ tốt hơn thù lao.”

Lumian nhẹ lắc đầu:

“Nếu tổ chức họ bãi công, có xác suất lớn giúp họ đạt được lợi ích hoặc hoàn thành mục tiêu mong muốn, tôi sẽ đi nếm thử. Nhưng nếu chỉ làm cho họ gặp tai họa, tôi không thích làm như vậy.”

“Tôi rất chán ghét việc lợi dụng người khác rồi không cho họ lợi ích mà còn mang đến tổn thương, trừ khi thực sự không còn cách nào khác, trong tình huống đó, ai cũng có thể hi sinh.”

“Trước đây có một người ngốc, luôn nói mọi người đoàn kết thì mới đoạt được thức ăn đủ cho mọi người, ai biết rằng khi chúng tôi đoàn kết đánh nhau vì thức ăn, hắn lại thừa cơ chạy mất.”

“Ngươi thật sự trải qua rất phong phú.” Franca lần nữa đánh giá Lumian, cảm thấy hắn không chỉ đơn thuần là một “Muggle” đệ đệ.

Jenna cũng có cảm giác tương tự.

Franca cảm thán:

“Ngươi quả thật là một cổ động thực thụ, nếu là tôi, cũng hẳn như vậy, mặc dù mồm miệng có thể nói lợi hại, nhưng thật ra, ha ha, tôi không khác gì hắn.”

Lumian nhìn nàng, như có điều suy nghĩ, nói:

“Tôi cảm thấy ngươi thật mâu thuẫn, có lúc trải nghiệm rất phong phú, thấy nhiều, biết nhiều, phân tích chuyện cũng rất sâu sắc, nhưng có lúc lại ngốc nghếch, đơn thuần, ngây thơ.”

Chất mâu thuẫn tương tự này, Lumian chỉ gặp ở một người khác, đó là tỷ tỷ của hắn, Aurore.

Bị Lumian nói ba từ kích thích, Franca bật thốt lên:

“Ngươi có phải đang chọn nói xấu tôi không? Tôi chỗ nào ngốc, chỗ nào ngây thơ?”

Nói xong, nàng nhìn thấy ánh mắt không quá tán thành của Jenna.

“Khụ khụ.” Franca hắng giọng lần nữa, nói: “Đây là vì tôi vẫn giữ một thiện tâm và chờ mong đối với thế giới, mặc dù nhận ra cuộc sống tàn khốc nhưng vẫn yêu quý sinh hoạt. À, chúng ta những người như vậy đại đa số đều như vậy, chỉ có số ít là tâm trí mạnh mẽ, ý chí kiên định, đầu óc xuất chúng, thủ đoạn linh hoạt, tựa như xưa nay không bao giờ bị phiền muộn vì chuyện gian nan và đạo đức.”

Nhóm nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn chắc chắn không phải người như vậy? Tại sao lại có sự giống nhau ở đây? Lumian nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều.

Bởi vì Jenna dự định ngày mai lại đi thu thập các tài liệu phụ trợ còn lại để nâng cấp “Xúi Giục giả”, nên hắn nhanh chóng rời khỏi phố Áo Khoác Trắng, quay về quán trọ Kim Kê.

Khi đi lên cầu thang, Lumian thấy thương nhân thông tin Anthony. Reid đang dẫn theo một cái rương hành lý xuống.

“Dự định dọn đi?” Lumian hỏi.

“Đúng vậy.” Anthony vẫn mặc bộ quân phục màu xanh, khẽ gật đầu.

Lumian cười nói:

“Không phải nói ở khu chợ còn có việc đang làm sao?”

“Manh mối đã bị đứt.” Anthony thở dài.

Manh mối bị đứt? Lumian bỗng dưng nhớ đến những áp phích tranh cử của quốc hội nghị viên mà mình thấy trong gian phòng của đối phương, vì vậy hỏi:

“Phải chăng vì Grid. Artois đã chết?”