Nghe Lumian hỏi, khuôn mặt mập mạp cùng làn da hơi bóng loáng của Anthony Reid hơi có chút ngạc nhiên. Hắn nhìn Lumian bằng đôi mắt nâu sẫm trong vài giây rồi nói:

"Ta không hiểu ý ngươi."

Người này, một kẻ buôn bán thông tin, vẫn tỏ ra bình thản, không có vẻ gì là quan tâm đến cái chết của Artois Grid.

Lumian cười một cách thoải mái, không ép buộc thêm mà chỉ chỉ tay xuống lầu:

"Ta mời ngươi một chén đi."

"Hồi trước ngươi đã giúp ta trong những chuyện rắc rối, chúng ta đã chiến đấu bên nhau, nên ta mời ngươi một chén để tiễn đưa."

Anthony Reid không đặt ba lô xuống mà chỉ khẽ vuốt mép tóc vàng nhạt, suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Được."

Cả hai đi xuống cầu thang hẹp, dọc theo chén ánh sáng lờ mờ của đèn đường, vào tầng hầm của quán bar. Họ ngồi xuống quầy bar.

"Ngươi muốn uống thứ gì?" Lumian hỏi với giọng điệu thoải mái như ở nhà.

"Hồi hương rượu Khổ Ngải," Anthony Reid trả lời ngắn gọn.

"Rượu Khổ Ngải à," Lumian cười nói, đồng thời lấy ra một miếng ngân tệ một Verl dor và bốn đồng tệ năm Coppet, ném cho ông chủ quán bar, Pavard Neeson. "Hai chén Bổ nhào."

"Bổ nhào" là thuật ngữ trong quán rượu, có nghĩa là hai phần hồi hương rượu Khổ Ngải, một phần là "Tiểu Xác Ướp".

Pavard Neeson đưa ra hai cái chén, đổ vào đó chất lỏng màu xanh biếc có cảm giác huyền ảo.

Lumian nhấp một hớp, cảm nhận vị đắng quen thuộc và sự dễ chịu, rồi nhìn sang Pavard Neeson, người đang định nói điều gì đó không hay ho với vẻ mặt nhẫn nhịn:

"Ciel, ngươi có loại thuốc này không?"

Pavard, Neeson cho rằng "Sư tử" Ciel - tên hùng mạnh đứng đầu hắc bang - chắc hẳn có trong tay những loại thuốc cấm mà có thể lấy được.

"Cái gì thuốc?" Lumian vuốt ve thân chén, nụ cười vẫn tự nhiên hỏi.

Pavard Neeson biết Anthony Reid là một kẻ buôn bán thông tin, thường xuyên đối mặt với đủ loại vi phạm, nên không trốn tránh, nhỏ giọng giải thích:

"Đó là loại thuốc cấm kích thích tinh thần. Lần trước, khi bị quái thú ảnh hưởng, ta đã vẽ một bức tranh mà ta cảm thấy hài lòng nhất, không chỉ hài lòng, mà còn là điều ta luôn tìm kiếm nhưng mãi không đạt được, để thể hiện những ý tưởng và lý niệm của mình. Sau đó, ta không còn cảm giác đó nữa, tất cả vẽ ra đều như cứt chó! Ta nghĩ thử một chút thuốc kích thích tinh thần, hy vọng có thể tìm lại trải nghiệm đó."

Lumian lại nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, cười châm chọc:

"Nếu ta là ngươi, ta sẽ không tiếp tục vẽ tranh, bởi ngươi căn bản không có thiên phú."

Chưa để Pavard Neeson nói thêm, hắn cắt ngang:

"Dựa vào thuốc mà có tác phẩm chứng minh ngươi không có tài năng!"

"Nhưng rất nhiều họa sĩ nổi tiếng đều từng dùng," Pavard Neeson chưa kịp nói hết thì bị Lumian cắt ngang.

Hắn nhấn mạnh:

"Điều đó cho thấy năng lực sáng tác của họ bắt đầu sa sút, không còn cảm hứng rồi."

"Điều đó không phải là gian lận sao? Dùng thuốc kích thích để sáng tác, khi so giữa tác phẩm của mình và của các họa sĩ khác, mà buộc phải thắng, cuối cùng được triển lãm và công khai thì có nghĩa là ta là một kẻ hèn mọn, vô vọng, thuốc men là tài năng của ta, ma quái là tổ tiên của ta."

Thấy sắc mặt Pavard Neeson dần nhợt nhạt, Lumian nhếch mày, tiến một bước hỏi:

"Vậy có tự hào hay không?"

"Nếu ngươi có tài năng, chắc chắn không phải là một họa sĩ nghiệp dư. Dù không qua được hội đồng thẩm định hay không được chọn cho triển lãm, thì cũng phải có người tìm đến ngươi để trưng bày tác phẩm của mình. Nhưng thực tế là... ngươi hiểu rõ hơn ta."

Nói đến đây, Lumian cười:

"Vậy mà ngươi vẫn dựa vào thuốc mà không thể thành công, ngươi sẽ dùng, và mọi người cũng vậy, điều này không có gì là kỳ diệu cả. Khi tất cả đều dùng, hiệu ứng sẽ trở nên ít nhiều giống nhau, và liều lượng cũng không còn là tài năng và trình độ của con người."

Pavard Neeson khựng lại, không thể phản bác.

Khóe môi hắn run rẩy, sắc mặt u ám, còn Lumian thì nhìn hắn, ra vẻ bình thản, nhẹ giọng:

"Ngươi hi vọng rời đi với tiếc nuối và không cam lòng, sống trong đau khổ để biến thành quái vật, hay là chấp nhận mọi nguy hiểm và tiếp tục truy tìm, để trở thành chính mình?"

Không đợi Anthony Reid trả lời, Lumian đứng dậy, uống cạn chén rượu Khổ Ngải còn lại, rồi tiến gần bên tai Anthony Reid, thì thầm:

"Grid Artois đã chết, ta đã đóng góp phần nào cho cái chết đó."

"Chúng ta vẫn đang truy tìm nguyên nhân cái chết của hắn."

Thấy Anthony Reid khẽ run lên, Lumian đứng thẳng người, không ngoái lại bước ra khỏi tầng hầm quán bar.

Hắn trở về phòng 207, không khóa cửa, thắp đèn Cacbua lên.

Hắn lật ngược ghế, ngồi xuống với dáng vẻ thư thái, chờ đợi, như thể chắc chắn sẽ có người hắn muốn gặp đến.

Thời gian trôi qua từng giây, rồi nghe thấy đôi tình nhân nọ lại bắt đầu cãi nhau, trong quán lại dần xuất hiện những nhân vật nốc rượu.

Ngoài tiếng bước chân nặng nề dần dần phát ra, mang cái cảm giác do dự rõ ràng, một thứ ánh sáng từ phòng 207 trút xuống.

Lumian không khỏi cười mỉm, dựa vai vào ghế, hướng về cánh cửa.

Bất ngờ, Anthony Reid xuất hiện với bộ quân phục màu xanh, giày da, tóc ngắn còn lại chỉ là lớp tóc mảnh.

Hắn đứng trong ánh đèn Cacbua, nhìn Lumian đang ngồi cười, khuôn mặt có chút vặn vẹo.

Hắn trầm giọng nói:

"Ta biết ngươi đang kích thích ta, ta biết ngươi đang diễn, nhưng những gì ngươi nói không sai."

Huyết áp trên khuôn mặt Anthony Reid gợi lên một vết thâm trầm trọng, hắn đặt tay lên ngực trái, vẻ mặt đầy căng thẳng:

"Những năm qua, trong tâm hồn ta chỉ có thống khổ và sự không cam lòng thiêu đốt."

Lumian chỉ cười, nhắm mắt cảm nhận "Người Phóng Hỏa" trong mình lại trở nên mạnh mẽ.

Hắn lập tức đứng dậy, nói với Anthony Reid:

"Sự thật là vũ khí thuyết phục mạnh nhất."

Anthony Reid hình như đã nhả năng lượng căng thẳng của mình, không còn giữ lại bất kỳ mâu thuẫn nào nội tại.

Hắn bước vào phòng 207, đóng cửa lại, kiểm tra xung quanh nói:

"Grid Artois có phải là các ngươi ra tay không? Hiện tại các ngươi đã truy đến bước nào rồi?"

"Ám sát Grid Artois, Cheria Bello là bạn của ta, người đầu tiên phát hiện Grid Artois nhận được sự ủng hộ từ nhiều Tà Thần giáo phái là ta." Lumian đơn giản trả lời nhanh gọn, rồi thành khẩn nói, "Xin lỗi, vừa rồi ta đã lừa ngươi."

Anthony Reid có chút ngạc nhiên:

"Câu nào?"

Lumian mỉm cười:

"Chúng ta thực sự vẫn chưa bắt đầu điều tra về những người và thế lực đứng sau Grid Artois."