Lumian chỉ xem việc này như một thói quen đau lòng nhất thời, không hề ngăn cản tỷ tỷ của mình.

Khi Ava đến, nhóm của Reimund đã quay lại, hướng về khu kiến trúc gần đó mà đi. Hắn cố gắng lọt vào hàng cuối, nhỏ giọng nói với Aurore:

“Nếu như 《Tiểu Thuyết Báo Tuần》 có gửi điện trả lời, nhớ gọi ta ngay nhé.”

“Yên tâm, ta sẽ không lơ là chuyện này đâu.” Aurore nhìn Lumian với ánh mắt tràn đầy sự tin tưởng.

Đoàn chúc phúc và đi dạo đầy tiếng ca vui vẻ, không ngừng vang vọng trong làng Cordu, gõ cửa nhà của các thôn dân.

Cuối cùng, họ đã tới biệt thự của quan hành chính.

Đây là một tòa thành cổ được cải tạo bởi vương thất Sauron, nằm ở ven thôn Cordu, với hai tòa tháp cao vút và màu sắc tối tăm.

Bên ngoài tòa nhà, Lumian và nhóm của mình đã xuyên qua khu vườn được Béost xây dựng một cách cẩn thận, để đến cánh cổng.

Cửa lớn cao tới bốn hoặc năm mét, với màu xanh lá cây của cây cối bao phủ, nhìn có vẻ rất nặng nề.

Tuy nhiên, cửa được chia làm hai phần, không nhất thiết phải mở hết cho khách, mà chỉ cần mở phần dưới cao khoảng hai mét.

“Xuân Thiên Tinh Linh” là hiện thân của mùa xuân, sứ giả của Bội Thu, nên cô được vinh danh và đãi ngộ xứng đáng nhất. Lúc này, cánh cửa nặng nề đó đã hoàn toàn mở ra, Pualis phu nhân đứng ở đó, mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, thắt đai lưng tỉ mỉ.

Nàng có một người hầu tên là Cathy, đứng bên cạnh, cầm theo một cái giỏ được làm bằng nhánh cây.

Ava tiến tới và bắt đầu hát một bài chúc phúc.

Pualis phu nhân mỉm cười, lắng nghe một cách tôn nghiêm, trong khi nhóm thanh niên theo sau "Xuân Thiên Tinh Linh" thì muốn nhìn nhưng không dám.

Khi Lumian thấy điều gì đó không thích hợp trong việc "dự thính" giữa cha cố và người khác, trong lòng hắn cảm thấy khá bực bội.

Khi bài hát kết thúc, Ava dùng vài hạt giống để đổi lấy một giỏ trứng gà.

Đến đây, lễ chúc phúc đi dạo kết thúc, Lumian cùng với Reimund cùng nhóm thanh niên vây quanh “Xuân Thiên Tinh Linh” Ava, tiến về phía con sông trong núi.

Sau đó là nghi thức Mép nước trong lễ Tứ Tuần.

Ava đến gần dòng nước trong veo, nhảy múa một cách nhẹ nhàng, lặp lại bài hát từ trước, trong khi Lumian và nhóm thanh niên đứng bất động, giữ khoảng cách khoảng bảy đến tám mét với “Xuân Thiên Tinh Linh”.

Sau khi hoàn thành phần này, Ava lấy ra từ trong giỏ một miếng cải trắng đã được cắt nhỏ, ném xuống dòng sông.

Khi ném, nàng ngân nga hát: “Bội thu! Bội thu!”

Khi Ava ném xong, Lumian bước nhanh tới, cúi xuống lôi ra một miếng cải trong giỏ và ném về phía dòng sông.

“Bội thu! Bội thu!” Hắn la lên.

Các thanh niên khác phản ứng chậm hơn hắn, chỉ có thể e sợ chạy theo Ava, ném những miếng cải từ trong giỏ xuống nước, cũng đồng thanh hô “Bội thu!”

Reimund không có cơ hội chiến thắng, dù hắn cố gắng rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng chỉ hoàn thành nghi thức này.

Một giây sau, hắn thấy Lumian và Tiểu Guillaume đang cười với hắn, không có ý tốt.

Nhóm thanh niên này cùng nhau tiến lên, nắm Reimund nâng lên.

Họ vừa hô “Bội thu”, vừa ném Reimund xuống nước.

Bịch! Reimund ngã xuống nước, quần áo và tóc lập tức ướt sũng.

Trong khi đó, những người còn lại trên bờ nhặt đất, nhánh cây, dồn dập ném về phía hắn.

Đây là quy trình cố định của nghi thức Mép nước: kẻ cuối cùng cầu nguyện sẽ bị ném xuống sông, không thể lên bờ ngay lập tức. Hắn chỉ có thể bơi ra một đoạn và lặng lẽ trở về thôn, trốn trong nhà, trước khi trời tối không thể ra ngoài.

Reimund lau mặt, nước văng tung tóe, sau đó hướng về phía hạ lưu mà đi.

Đoàn chúc phúc lúc này mới bắt đầu chen chúc hướng đi đến giáo đường “Vĩnh Hằng Liệt Dương” ở thôn Cordu.

Lúc này, đã gần giữa trưa, hầu hết thôn dân đã tập trung ở đây, bao gồm cả Lumian và tỷ tỷ Aurore.

So với những gì trong “Đồng sự”, giáo đường này không hề hùng vĩ, cao nhất cũng chỉ khoảng 11-12 mét.

Nó có mái vòm trình viên hình cầu, từ bên ngoài nhìn vào, có vẻ như một củ cà rốt ngược, bên trong có bích hoạ rực rỡ ánh mặt trời.

Toàn bộ giáo đường được trang trí chủ yếu bằng màu vàng kim, nhìn rất thoải mái, đúng với phong cách chung của giáo đường “Vĩnh Hằng Liệt Dương”.

Thánh đàn nằm ở phía đông, có nhiều bông hoa mặt trời vây quanh một viên thánh huy lớn.

Bên ngoài thánh huy, những hình cầu màu vàng cùng với các đường cong tạo thành một ký hiệu thần bí.

Đó là biểu tượng của “Vĩnh Hằng Liệt Dương”.

Phía sau thánh đàn, tường cao có hai cửa kính khảm nạm bằng vàng bạc, mỗi khi mặt trời lên, ánh sáng sẽ soi rọi từ nơi này, chiếu sáng thánh huy.

Ở bên trái, giáo đường phía tây cũng có hai cửa sổ kính tương tự, để tiếp nhận ánh sáng chiều.

Vì đây không phải là nghi thức chính thống, mà là lễ hội dân gian truyền thống, cha cố Guillaume Bénet chưa từng xuất hiện, thay vào đó là quan hành chính Béost chủ trì.

Vẫn như cũ, Ava, “Xuân Thiên Tinh Linh”, đứng bên cạnh hắn, âm thanh của các nhạc cụ nổi lên, cùng với tiếng ca của thôn dân, họ ca ngợi mùa xuân và cầu mong bội thu.

Họ không hề tập luyện, tiếng ca không đồng đều, có người vừa hát vừa nhảy múa, tạo nên không khí rất náo nhiệt.

Lumian mở miệng nhưng không phát ra âm thanh, tạo một vẻ “Tôi không quan tâm”, trong khi Aurore bên cạnh hát rất say mê, nhưng có vẻ không phải để cầu bội thu, mà là để vui chơi, phá phách.

Vì chỉ có chút thời gian rảnh rỗi, nên Lumian quan sát xung quanh.

Hắn không thấy biểu hiện bất thường nào từ các thôn dân, vô tình ngẩng đầu lên, ngắm nhìn bích hoạ mặt trời rực rỡ trên mái vòm.

Đột nhiên, Lumian nhận ra lý do tại sao mình luôn cảm thấy không đúng.

Có rất nhiều người trong thôn từ lâu không ca ngợi ánh mặt trời!

Đối với một thôn mà tín ngưỡng chủ yếu là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", lẽ ra trong sinh hoạt hằng ngày sẽ thường xuyên có các lời ca ngợi như "Ca ngợi mặt trời", "Người cha thiêng liêng của tôi", nhưng trong thời gian này, Lumian nhận ra mình rất ít nghe thấy!

Là một tín đồ, hắn thường không nói những lời như vậy, cộng thêm việc đã đắc tội với cha cố, đã lâu không tham gia vào các hoạt động tại giáo đường, nên trước đó hắn không cảm thấy có vấn đề gì, cho tới hôm nay, khi ở trong bầu không khí trang nghiêm của giáo đường, với ánh vàng kim lấp lánh, hắn mới nhận ra sự khác thường.

Ngay sau đó, hắn lại nhớ đến nội dung bức thư xin giúp đỡ mà mình đã nghĩ ra:

“Chúng ta cần nhanh chóng thu hoạch được sự trợ giúp.

“Những người xung quanh ngày càng kỳ quái.”

Giờ phút này, Lumian càng thêm thấu rõ và đồng cảm với câu nói này.

Hắn lại nhìn xung quanh, muốn tìm Leah hay những người ngoài thôn.

Có vẻ như Ryan và những người khác cũng không có mặt để xem lễ hội Tứ Tuần.

“Thật là, lúc thì không thấy đâu... ” Lumian thầm nghĩ trong lòng.

Hắn giả vờ không phát hiện gì, phát ra âm thanh và tham gia vào hợp xướng.

Khi tiếng hát lắng lại, lễ hội kết thúc, hắn nghiêng sát vào tai Aurore, thì thầm:

“Về nhà trước, ta có chuyện cần nói với ngươi.”

Vì là người hộ tống “Xuân Thiên Tinh Linh” đi dạo, hắn còn muốn tham gia vào nghi thức cuối cùng, không thể giống như những người khác mà rời đi sớm.

Hắn cũng không có ý định ép mình ra khỏi giáo đường, vì như vậy có thể dẫn đến tình huống bất thường sớm bùng nổ.

Aurore gật đầu như có điều suy nghĩ:

“Được.”

Nàng không hỏi thêm gì, cùng với Pualis phu nhân và hầu hết thôn dân cùng rời khỏi giáo đường.

Chẳng bao lâu sau, nơi này chỉ còn lại một nhóm thanh niên đã tham gia chúc phúc và "Xuân Thiên Tinh Linh" Ava.

Những vật phẩm mà họ nhận được, trừ việc ném xuống sông, thì đều được đặt bên cạnh Ava, còn có các loại vật phẩm mang ý nghĩa tượng trưng như cỏ nuôi súc vật, rìu, xẻng, roi, và các vật dùng cho việc chăn cừu.

Sau đó, Lumian và nhóm của mình chỉ cần đợi một người ra ngoài để thông báo rằng “Xuân Thiên Tinh Linh” đã rời đi, như vậy họ có thể vây quanh Ava và lấy đi vòng nguyệt quế, vòng cổ, nhánh cây, và lá cây trên người nàng.

Trong suốt quá trình này, họ cần để lại một lỗ hổng, nhằm giúp Ava thoát khỏi thân thể.

Chỉ khoảng hai, ba mươi giây sau, tiếng bước chân đã vang lên ngoài cửa giáo đường.

Lumian bản năng hướng mắt nhìn về phía đó và thấy hai người.

Một người là Pierre Berry, người chăn cừu đã quay về tham gia lễ Tứ Tuần. Hắn có vẻ hơi gầy, mắt hơi lõm, mặc áo choàng màu nâu đậm, thắt dây ở bên hông, dưới chân đi giày da màu đen.

Khác với trước đó, tóc đen của hắn dường như đã được tẩy màu, trông sạch sẽ, mềm mại hơn, râu cũng được cắt tỉa, không còn dài như trước, mà trở nên gọn gàng hơn.

Hiện tại, đôi mắt xanh lam của hắn vẫn mang vẻ tươi cười.

Người còn lại là cha cố Guillaume Bénet, vẫn mặc trang phục trắng viền vàng đặc trưng của nhân viên thần chức, tóc đen nhạt, có mũi hơi quặp, khí chất uy nghiêm, dù vóc dáng không cao, chỉ khoảng một mét bảy chứ chẳng hơn nhiều, nhưng hắn vẫn đứng bên cạnh Pierre cao thẳng.

Cha cố... Hắn sao lại xuất hiện ở đây? Lumian vừa ngạc nhiên vừa hoài nghi.

Là một nhân viên thần chức thuộc giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", hắn không nên xuất hiện trong những lễ hội dân gian này, nơi không có “Ca ngợi mặt trời”.

Nghĩ đến việc cha cố và nhóm người đó đang âm thầm mưu đồ, Lumian cảm thấy hơi hoang mang và không an toàn, nhanh chóng lùi về phía tường kính màu bên cạnh.

Bây giờ, mọi người vẫn chưa đến giai đoạn vây quanh “Xuân Thiên Tinh Linh” Ava, nên hành động của hắn không bị chú ý.

Ava nhìn thấy cha cố cũng có chút ngạc nhiên, nhưng nghĩ rằng hắn là người có uy tín nhất trong thôn, nên sự xuất hiện của hắn để tuyên bố kết thúc lễ Tứ Tuần là rất phù hợp, nàng lại nở một nụ cười.

Nhanh chóng, cha cố Guillaume Bénet và người chăn cừu Pierre Berry đã tiến đến bên cạnh Ava.

Người trước cất tiếng trầm trầm:

“Đưa Xuân Thiên Tinh Linh rời đi.”

Lumian từ bên ngoài bắt đầu chuẩn bị lao về phía Ava, định vây quanh nàng.

“Đưa Xuân Thiên Tinh Linh rời đi!” Người chăn cừu Pierre Berry vừa cười vừa hô, cúi người nhặt vật phẩm trong đống rìu.

Không ổn! Nhìn thấy cảnh này, Lumian trong lòng nhanh chóng động, vô ý thức bước ra một bước, thân người nghiêng về phía trước.

Trước khi mọi người kịp phản ứng, Pierre Berry cầm một vật phẩm trong đống rìu, hai tay nắm chắc, đứng thẳng người, dùng sức vung lên!

Phù! Một tiếng, cổ Ava phun ra một lượng lớn huyết dịch, giống như có một đám sương mù đỏ thắm nhanh chóng hình thành ở đó.

Bịch!

Đầu Ava rơi xuống đất, lăn vài vòng trong vũng máu, cuối cùng hướng mặt lên trên.

Ánh mắt nàng vẫn còn mang theo sự vui vẻ rõ ràng.

Lúc này, Lumian chạy hai bước về phía nàng, trong lòng bắt đầu lo lắng, sau đó quay người, vội vàng chạy đến chỗ tường kính màu...