Anthony Reid, một người đàn ông trung niên với vóc dáng phát tướng, ngơ ngác một chút rồi tự giễu cười nói:

"Lúc đó ta cảm thấy có chút xao động, không biết sao lại không đọc câu nói đó thành thật. " Người xem quả nhiên vẫn cứ ngồi trên khán đài."

Lumian vẫn ngồi đó, mỉm cười đáp:

"Không, vấn đề không nằm ở chỗ này. "Lúc đó, ta tự hỏi tại sao lại muốn nhảy xuống băng ghế, tại sao lại muốn tiến lại gần ngươi mà nói chuyện, mục đích thật ra là để ngươi không thấy ta có những biểu hiện nhỏ nhặt và những cử chỉ không tự chủ."

"Khi đó, cảm xúc của ngươi đã bắt đầu khuấy động, vì vậy không thể đọc được hàng loạt động tác thật sự của ta."

Anthony Reid trầm mặc vài giây rồi nói:

"Đó chỉ là một lý do, còn một lý do khác là cách biểu hiện như vậy rất phù hợp với phong cách thường ngày của ngươi. Ta không biết ngươi có để ý hay không, nhưng thỉnh thoảng ngươi sẽ vào vai một cách rất khéo, hoặc dùng những từ ngữ đang thịnh hành để nói đùa."

"Vừa rồi, ta cho rằng những hành vi đó là điều ngươi sẽ làm trong những tình huống như vậy, với mục đích là để thể hiện bản thân và tăng cường sức thuyết phục cho lời nói của mình, vì vậy ta đã không nghi ngờ gì cả."

Lumian nở nụ cười:

"Ta, một người trẻ tuổi, khó tránh khỏi việc muốn tạo ấn tượng đẹp hơn trong mắt người khác, điều này cũng có thể che giấu mục đích thật sự của mình. Nhưng không, cả hai đều là thật, nên người khác mới không thể nhìn thấu."

Điều này giống như việc hắn thích cho tay vào túi, xoay quanh quạ lửa, vừa tấn công kẻ thù vừa tiến về phía đối phương; một phần vì thật sự rất phong độ, phần khác là để nắm chặt ngón tay của K tiên sinh, đề phòng bất trắc.

Anthony Reid gật đầu suy tư nhẹ nhàng:

"Chỉ có mục đích bên ngoài đủ chân thực mới có thể lừa dối người xem."

Lumian đưa chân phải lên, để gác lên đầu gối trái, đưa cuộc nói chuyện vào quỹ đạo:

"Chúng ta vẫn chưa điều tra về Grid Artois, những người và thế lực phía sau hắn vì hiện tại còn có việc quan trọng hơn để làm. Yên tâm, sau cuối tuần này, chúng ta sẽ thực sự theo đuổi chuyện này, cũng sẽ có thông tin tương ứng để phát ra."

Kế hoạch của hắn là nhờ Jenna tìm "Tịnh Hóa giả" để theo dõi Grid Artois, xem có thể "hỗ trợ" được điều gì không.

Làm người ám sát Grid Artois, việc Jenna quan tâm và điều tra chuyện này tiến triển cũng dễ hiểu, sẽ không khiến cho quan phương Phí Phàm giả hoài nghi. Hơn nữa, Jenna bản thân đã có những suy nghĩ và khuynh hướng này, không cần Lumian phải cổ động thêm, chỉ cần nhắc nhở nàng một câu là đủ.

Đến lúc đó, nếu nhóm "Tịnh Hóa giả" gặp phải những việc không tiện ra mặt hoặc không tiện động thủ, họ có thể thông qua việc tiết lộ thông tin để ám chỉ Jenna và các bạn của nàng đi thực hiện, điều này chắc chắn sẽ giúp Anthony Reid có được những thông tin hữu ích.

Anthony Reid với đôi mắt màu nâu nhạt ánh lên khi nhìn Lumian, lặng lẽ nghe xong những gì hắn nói.

Người đàn ông thông tin bé nhỏ này, chẳng đáng để ý lại gật đầu:

"Ta sẽ ở lại một thời gian nữa."

Việc trao đổi với "Người xem" cùng với Phí Phàm giả là việc dễ dàng, không cần ta phải nghĩ lý do thuyết phục hắn, chính hắn có thể tự phán đoán những gì ta nói là thật hay giả.

Lumian cười chỉ vào giường:

"Ngồi đi."

Như vậy, hắn không cần tiết lộ danh tính thật sự của Jenna, cũng như việc nàng đã trở thành một "Tịnh Hóa giả" liên lạc.

Anthony Reid đứng bên cửa, không di chuyển, tự động nói:

"Ta đã quyết định, ngươi có đoán được không? Còn gì mà ta cần bổ sung không?"

"Ta muốn nghe rõ hơn về phiên bản này." Lumian không khách khí.

Qua Độc Thứ bang, "Chí Phúc hội", thôn Cordu tai hoạ, cái chết của vợ chồng Ruhr Michel, vụ nổ nhà máy hóa chất Goodville và những chuyện khác, hắn đã rất chán ghét những Tà Thần và các tín đồ của chúng, không còn thờ ơ như trước.

Nguyên bản hắn cảm thấy việc người khác tin vào điều gì, hay nghi ngờ cái gì, đều không liên quan gì đến mình. Giờ đây hắn đã đổi cách nhìn, cho rằng những tín đồ Tà Thần chết đi mới là tốt nhất, nếu không thì những người đó có thể mang đến tai hoạ cho hắn và những người xung quanh bất cứ lúc nào.

Vì vậy, hắn không chỉ lừa dối Anthony Reid lúc trước, mà hắn thật sự có ý định sẽ điều tra Grid Artois vào những lúc rảnh rỗi, để bắt giữ càng nhiều tín đồ Tà Thần.

Tuy nhiên, điều này cũng có thể lợi dụng K tiên sinh và "Cực Quang hội".

Đương nhiên, việc một tên bị truy nã, là đầu sỏ hắc bang thì thật sự rất quái.

Anthony Reid tỏ ra trầm ngâm một chút rồi nói:

"Trong cuộc chiến tranh với vương quốc Loen, theo đường sắt cuối cùng, ta và những đồng đội của mình đóng tại một vị trí giao thông yếu ở chân núi Hornacis, người chỉ huy của chúng ta chính là thiếu tá Grid Artois.

"Chúng ta chia thành ba đội, mỗi đội chiếm giữ một vị trí khác nhau, đã phòng bị cho việc đội quân Phí Phàm giả của vương quốc Loen sẽ vượt qua con đường hiểm trở, bao vây chúng ta từ phía sau, đồng thời ngăn chặn những cuộc tấn công từ phía chính diện."

"Đêm hôm đó, ta đang say ngủ thì chợt nghe tiếng súng vang lên, tiếng pháo phát nổ làm ta tỉnh giấc, nhìn thấy những đồng đội của mình lần lượt bị từ phía sau tấn công thành những xác chết, đầu bọn họ bị bể nát, thân xác bị xé nát, dưới đất là một mảng lớn máu tươi."

Nói đến đây, Anthony Reid bắt đầu thở hổn hển, tựa hồ lại hồi tưởng những điều đã xảy ra lúc đó.

Hắn ngừng lại trong vài giây và tiếp tục:

"Trong cuộc chiến tranh đó, ta đã có được chút may mắn, nâng cao được vị trí của bản thân, nhưng không báo cáo với Grid Artois, dựa vào khả năng tương ứng, mang theo bốn đồng đội bị thương đột phá vòng vây để rút lui về phía sau."

"Trong số họ, có hai người vì bị thương nặng mà mãi mãi không thể rút lui, ta đến giờ vẫn còn nhớ rõ ánh mắt đầy thống khổ và không cam lòng của họ."

"Ta vốn nghĩ chỉ là một trong hai trận địa đã bị đột phá, hoặc có thể là quân đội Loen đã lợi dụng đêm tối để thả quân vào phía sau của chúng ta. Nhưng sau đó phát hiện ra rằng nguyên nhân là Grid Artois tự mình xuất lĩnh đội quân đó để thăm dò động thái tấn công, chủ động rút lui mà không thông báo cho chúng ta!"

Lumian suy nghĩ một chút và nói:

"Grid Artois ra lệnh rút lui, vậy thì binh lính trong đội đó không có chút nghi ngờ nào sao? Họ không muốn truyền đạt thông tin cho hai trận địa khác của đồng đội mình sao?"

"Grid Artois là người chỉ huy của chúng ta, luôn am hiểu diễn thuyết, mà hắn còn giả vờ có quyền lực như một tướng quân." Anthony Reid nói với vẻ đau khổ, "Khi đó, binh lính trong đội đều cho rằng hắn đã ra lệnh cho hai trận địa khác, ta đến giờ vẫn không hiểu tại sao, bọn họ không bị áp lực từ cuộc tấn công, mà Grid Artois lại muốn hy sinh chúng ta. Việc ra dấu hiệu cũng sẽ không gây quá nhiều trở ngại cho hắn."

"Có thể hắn đơn giản chỉ là quá căng thẳng và quên đi những vấn đề này." Lumian không giải thích cho Grid Artois, mà chỉ chỉ ra một khả năng.

Anthony Reid lắc đầu:

"Hắn không phải là một tân binh mới trên chiến trường, qua một vài lần trước trong các trận đánh, hắn đã dẫn dắt rất tốt và cũng đã trải qua những thử thách khắc nghiệt."

Lumian không hỏi thêm nữa, nhìn Anthony Reid tiếp tục giảng giải:

"Sau khi phát hiện ra sự thật, ta và hai đồng đội còn lại liên tục hướng bộ chỉ huy quân đội cáo buộc Grid Artois, nhưng không có tác dụng gì, họ chỉ bảo chúng ta rằng không thể dùng cảm xúc thay cho chứng cứ."

"Ba chúng ta cứ canh giữ Grid Artois đợi đến khi chiến tranh kết thúc, hắn đã vào chính đàn và lần lượt thăng chức."

"Hai đồng đội còn lại của ta thì thân thể không tốt, trong cơn phẫn nộ và đau khổ mà qua đời. Đến khi Grid Artois tuyên bố tham gia vào đại biểu đảng Khai Sáng, ta tới đây."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu và hỏi:

"Người buôn bán tin tức là cách ngươi dùng để che dấu thân phận của mình?"

"Không, trong nhiều năm qua, ta vẫn sống bằng việc buôn bán thông tin." Anthony Reid cười tự giễu, "Hơn nữa, thân phận như vậy cũng có lợi cho ta điều tra Grid Artois."

"Có thu hoạch gì không?" Lumian hỏi với vẻ rất tự nhiên.

Anthony Reid với vẻ mặt ảm đạm đáp:

"Grid Artois tham gia chính trị trông có vẻ rất bình thường, hắn theo tướng quân có quyền lực bước vào chính đàn, nhận được sự đề bạt của hắn, sau đó bởi năng lực diễn thuyết xuất sắc mà được một số vị nghị viên cao cấp của đảng Khai Sáng coi trọng, hơn nữa còn thiết lập mối quan hệ với các gia đình quý tộc, có được một số nguồn tài nguyên."

"Tướng quân có vấn đề gì không?" Lumian trực tiếp hỏi.

Anthony Reid thở ra từ từ:

"Ta chưa kịp điều tra về vị tướng quân này, hắn đã qua đời, bên ngoài tuyên bố là vì bị bệnh."

Lumian lại hỏi thêm vài câu rồi nói:

"Đợi ta có được nhiều thông tin hơn, ta sẽ cùng ngươi trao đổi."

"Được thôi." Anthony Reid nhận ra sự chân thành của hắn.

Sau khi rời khỏi quán trọ Kim Kê, Lumian trở lại phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng, mở tủ thiết bì ra và lấy ra quyển tài liệu dày về linh giới sinh vật.

Trong đó kẹp một bản nhật ký, có tên là "Kiến thức về Linh giới", Lumian chỉ mới lật hai trang đã cảm thấy đầu óc mình mụ mị, sự lo lắng tràn ngập.

Hắn hiện tại không phải là để tìm hiểu về Linh giới, mà là để tìm kiếm những linh giới sinh vật thích hợp, thế nên hắn đã khép lại quyển nhật ký, chú tâm vào việc xem xét các giới thiệu khác nhau của linh giới sinh vật.

Không biết tại sao, chỉ mới xem hơn nửa giờ, Lumian đã cảm thấy tinh lực tiêu hao vượt quá giới hạn, đầu óc có chút choáng váng, đành phải sớm kết thúc và nằm dài trên giường, tiến vào giấc ngủ say.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lumian đi đến quán trọ số 3 phố Áo Khoác Trắng, kéo chuông cửa.

Franca đã dậy, thay một chiếc áo sơ mi bình thường cùng quần jeans, nhìn vào Lumian rồi hỏi:

"Sao ngươi lại đến sớm như vậy?"

Lumian nhìn vào phòng khách có Jenna, vừa cười vừa nói:

"Không phải nói Jenna hôm nay muốn lên cấp thành "Xúi Giục giả" sao? Ta đến xem."

Franca nhíu mày, lầu bầu:

"Ngươi rất quan tâm đến nàng nhỉ."

"Đương nhiên rồi." Lumian tươi cười đáp, "Khi nàng thành "Xúi Giục giả", nàng sẽ có tư cách giúp ta đối phó với Guillaume Benet. Dù không thể trông cậy vào nàng trong chiến đấu chính diện, nhưng để thực hiện các cuộc đánh lén, trinh sát và phòng ngừa bất ngờ thì không có vấn đề gì."

Jenna "A" một tiếng, thể hiện sự khinh thường, còn Franca thì vừa tức vừa buồn cười nói:

"Ngươi nói giống như đang bôi mật ong vào vậy."

"Ngươi đã tiêu hóa qua cái kiểu này chưa?" Lumian rất tự tin với bản thân mình...