Franca dĩ nhiên đã nhận ra được ý nghĩ và ý đồ chân chính của Lumian. Nếu không thì nàng đã coi như đã uống chùa loại "Xúi Giục giả" ma dược này. Nhưng nàng rất hài lòng vì Lumian từ trước đến nay không chịu thua kém trong việc ăn nói, nàng hy vọng hắn có thể tiếp tục duy trì điều đó.

"Vào đi." Franca nhường đường, để Lumian vào phòng khách.

Lúc này, trên bàn trà đã được bày ra từng hộp chứa các loại tài liệu của "Ma Hầu mật điểu trái tim".

Chỉ cần nhìn thấy những món này, Lumian đã cảm thấy như có gì đó trong lòng bị khơi dậy, hắn muốn nuốt chửng chúng ngay lập tức.

May mắn, cảm giác này không mãnh liệt lắm, chỉ giống như một người đói bụng lâu ngày thấy đầu bếp đang nướng thịt dê.

Jenna cũng đã sớm chú ý tới các tài liệu trên bàn, nhìn vào hai lỗ tai mang che nồng canh sứ trắng, nàng lại nhớ đến cảm giác kỳ quái khi trước đây dùng "Thích khách" ma dược.

Thật kỳ quái, sao lại giống như đang pha chế cocktail hoặc nấu nướng? Không hề có không khí thần bí nào!

Điều chỉnh lại hơi thở, Jenna dùng ống đong, đổ vào nồng canh 100 ml nước tinh khiết, sau đó lần lượt cho vào "Ma Hầu mật điểu trái tim" và "Hắc Ám Tiềm Phục Giả túi độc".

Âm thanh lộc cộc vang lên, hai loại tài liệu chìm vào trong nước, hòa quyện lại với nhau.

Lumian đứng ngoài quan sát, nghiêm túc theo dõi hiện tượng này, không nói gì.

Franca cẩn thận rút ra một thanh dao găm, tạo thành một vòng "Linh Tính Chi Tường" quanh phòng khách.

Tổ ong trái tim và túi độc màu xanh sẫm đồng thời bắt đầu hòa tan, nhuộm màu trắng men bát sứ thành một màu đen bóng láng.

Jenna tiếp tục cho vào "Ma Hầu mật điểu minh quản", năm giọt chất lỏng màu lam Mạn Đà La, mười gram bột Thủy Quyết thảo, cuối cùng ném vào một quả Hồ Đào chưa lột da.

Khi thấy quả Hồ Đào ngay lập tức biến mất như thể bị một dòng nước nóng nuốt chửng, Jenna không thể kiềm chế được vẻ mặt hoảng hốt.

Món này thật sự có thể uống sao?

"Không sai, giống hệt như những gì ta đã điều phối lúc đầu," Franca cười tươi, khen ngợi.

Còn có thể khác được sao? Việc pha chế ma dược đơn giản như vậy khiến Lumian thầm nghĩ.

Franca vung tay, đầy tự tin tiếp tục nói:

"Yên tâm, danh sách 8 ma dược, cho dù ngươi có uống trực tiếp cũng không phải việc gì lớn, hơn nữa ngươi đã tiêu hóa "Thích khách Ma dược".

Jenna bị sự tự tin này của Franca lây nhiễm, sắc mặt dần trở nên kiên định.

A, sử dụng "Xúi giục", đây chẳng phải là một vai trò chính của "Xúi Giục giả" sao? Lumian hiểu rõ ý định của Franca, nhưng không vạch trần nàng.

Jenna điều chỉnh trạng thái, bình tĩnh lại tâm trạng, cầm hai lỗ tai nồng canh, đưa lên miệng.

Nhìn vào chất lỏng đen bóng, bốc lên hương thơm nhẹ nhàng, trong lòng mỗi người dấy lên dục vọng và ác ý tiềm ẩn, Jenna nâng cao đầu, rót chất lỏng từ bát sứ vào miệng.

Nàng cảm thấy có chút nhói nhói, từ miệng xuống thực quản, cảm giác truyền ra não bộ và các bộ phận khác của cơ thể.

Cảm giác nhói nhói khiến nàng tỉnh táo một cách lạ thường, trong đầu lóe lên những sự kiện mà nhà máy hóa chất Goodville đã từng nổ tung, nàng có cái nhìn toàn diện mới về những người trong đó, hiểu rõ hơn về ý đồ và suy nghĩ chân chính của họ, cảm nhận rõ ràng những ác niệm có thể dẫn đến hành động xấu.

Nhanh chóng, nỗi phẫn nộ, căm ghét, cùng khao khát hủy diệt những người kia lấp đầy tâm hồn nàng, khiến nàng khó có thể kiềm chế bản thân.

Nàng nhớ lại lời dặn của Franca, không cho phép để sự thù hận, phẫn nộ và khao khát kiểm soát mình, nắm chặt hai quả đấm, đứng yên tại chỗ.

Hình dáng nàng dường như trở nên mạnh mẽ hơn, mái tóc nâu nhạt trông dài hơn một chút.

Chỉ sau mười mấy giây, cảm giác nhói nhói dần tan biến, Jenna lại một lần nữa cảm thấy cơ thể mình.

Đúng là vẫn dễ dàng hơn khi tiêu hóa ma dược trong danh sách thấp, Lumian chợt cảm thán.

Jenna nhanh chóng khôi phục suy nghĩ, cử động tay chân, xem xét những biến đổi cơ thể:

"Ngô, cơ thể đã rõ ràng trở nên mạnh mẽ hơn, mới chỉ đạt được một năng lực, đó là Xúi giục.

"Tốt, tốt," Xúi giục không chỉ đơn thuần là một năng lực, nó phục hồi lại cảm xúc, dục vọng và ác niệm của người khác, tăng cường khả năng suy nghĩ và phân tích của ta. Hừ, khi có cơ hội, nhất định phải thể hiện ra, miễn cho Ciel tổng cười nhạo trí thông minh và khả năng của ta.

"Dù cho không nói gì, sử dụng chủ động năng lực Xúi giục cũng có thể khiến ta trông đáng tin hơn, khiến người khác dễ gần và tạo ấn tượng tốt.

"Năng lực Xúi giục phối hợp với lý do từ chối hợp lý có thể dụ dỗ đối tượng thi hành những suy nghĩ hoặc dục vọng sâu kín, để họ thực hiện những lựa chọn mà ta hy vọng."

Sau khi qua một thời gian ngắn thích ứng, Jenna xác định mình vẫn chưa cải thiện khả năng chiến đấu quá nhiều, nhưng có thể phát huy tác dụng rõ rệt trong những tình huống khác.

"Ra sao? Ta không thấy có vấn đề gì." Franca mỉm cười hỏi, không che giấu sự đắc ý của mình.

Jenna trong đôi mắt lam vẫn còn chút ít vệt đen chưa tan biến, nàng thở phào nhẹ nhõm nói:

"Ta vừa rồi thật còn có chút lo lắng."

"Danh sách thấp là như vậy, chờ khi ngươi thăng cấp lên danh sách 7, cần phải cẩn thận." Franca cố ý nhắc nhở một câu để tránh cho Jenna khinh suất về độ nguy hiểm của ma dược.

Jenna nhẹ gật đầu, nói với Franca:

"Coi như lần này ta thiếu ngươi ba vạn Verl dor, ta sẽ trả lại theo giai đoạn."

Nàng đã sử dụng ma dược "Thích khách" trước đó cũng được tính thêm vào.

Franca tối qua đã trao đổi với Jenna về vấn đề này, nguyên bản nàng định xem như một món quà, nhưng phương pháp pha chế ma dược và thông tin sâu cốc mỏ đá vẫn có thể tiếp tục bán. Tuy nhiên, thấy thái độ kiên định của Jenna, nàng sau khi suy nghĩ lại, quyết định chấp nhận.

Lúc này, nàng cười híp mắt đáp:

"Không cần phải gấp gáp, từ từ trả, biến thành hai mươi năm ba mươi năm vay cũng không sao."

Lumian nghe được không khỏi bật cười, hỏi Jenna:

"Nhà máy hóa chất Goodville đã trả tiền bồi thường rồi sao?"

"Imre và Valentine nói với ta rằng chương trình bồi thường đã hoàn tất, tài sản đấu giá vừa kết thúc sẽ được cấp, chỉ là chuyện trong hai tuần này thôi." Jenna không hiểu tại sao Lumian lại đột nhiên nhắc đến chủ đề này, "Ta và Julian có thể nhận được 6000 Verl dor, sau khi trả hết nợ sẽ chia đều. Thực ra ta không muốn, nhưng hắn nhất định không đồng ý."

Lumian gật đầu, hỏi thêm:

"Cái bút bồi thường của ba ba ngươi đâu?"

"Vì sự kiện nổ tung của nhà máy hóa chất Goodville, pháp viện đã ra quyết định cuối cùng, nhưng chủ cái công xưởng kia vẫn đang trì hoãn. Mẹ nó, hắn có định khẩn trương chuyển tài sản không?" Jenna nhắc đến chuyện này liền nổi giận.

Lumian cười:

"Vậy thì, chúng ta nên mau chóng tới tìm những người chờ đợi bồi thường, ngươi sử dụng "Xúi giục", ta sẽ sử dụng "Kích động", thay phiên nhau để họ tập trung về bên công xưởng chủ gia, yêu cầu bồi thường.

"Điều này không chỉ giúp họ mà còn tạo cơ hội cho chúng ta tiêu hóa ma dược."

"Công xưởng chủ có vài người bảo tiêu cầm súng, còn có quan hệ với cảnh sát, có thể không làm bị thương người đòi tiền được không? Họ đã đủ thảm khổ rồi." Jenna lo lắng nói.

Lumian nhướng mày nói:

"Pháp viện đã phán quyết, bọn họ phải bồi thường là hành vi hợp pháp, nếu ai dám nổ súng, ta sẽ khiến hắn mãi mãi không thể bóp cò, yên tâm, có chúng ta ở đây, bọn họ sẽ không sao đâu.

"Ừm, ngươi có khả năng chuẩn bị một chút báo cáo "Tịnh Hóa giả", bọn họ chắc chắn sẽ hiểu."

Jenna bị thuyết phục, sau khi suy nghĩ một chút, nói:

"Được rồi, ngươi đang kích động ta!"

Mắng thì mắng, nhưng nàng vẫn quyết định chấp nhận đề nghị của Lumian, quyết định mau chóng thu thập thông tin, rõ ràng biết được vị công xưởng chủ kia gần đây ở đâu.

Cùng lúc đó, nàng còn nghĩ đến một chuyện khác:

"Ta đã trở thành Xúi Giục giả, cần phải tiếp xúc với người ủy thác, đây là nhiệm vụ của "Tịnh Hóa giả", Franca, khi nào là lần tụ họp tiếp theo?"

Franca tức giận nói:

"Cuối tuần sau.

"Tiếp xúc với người ủy thác là nhiệm vụ nguy hiểm, "Tịnh Hóa giả" chỉ cần chi một loại ma dược cho Xúi Giục giả, đó là điều không dễ dành cho ngươi đâu, nếu là ta thì chắc chắn sẽ yêu cầu thù lao cao hơn!"

Lumian không nhịn được mà cười thầm.

Franca và Jenna bận rộn dọn dẹp bàn trà, hắn ngồi một mình trên ghế sofa, không nhúc nhích, thái độ khá châm chọc.

Sau một hồi, Jenna đi đến bên hắn, cúi thấp người.

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn.

Jenna khép tóc lại, nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Giờ ta có thể xác định rằng ngươi không phải bởi vì muốn ta đối phó Guillaume. Bénet mới đến đứng ngoài quan sát ta uống ma dược."

Nàng cười vui vẻ, với chút tinh nghịch, mặc dù không trang điểm, nhưng lại khiến Lumian nhớ về lần đầu tiên gặp nàng tại phòng khiêu vũ Vi Phong cùng ca sĩ dưới lòng đất.

Chưa kịp để Lumian đáp lời, Jenna đứng thẳng dậy, mang theo nụ cười, đi về phía phòng tắm, để lại một vấn đề nhẹ nhàng:

"Thừa nhận chúng ta là bạn bè, thừa nhận rằng ngươi sẽ quan tâm đến bạn bè, có khó khăn lắm sao?"

Trên đường trở về phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian tự hỏi về vai diễn "Người Phóng Hỏa".

Hắn gần như tiêu hóa được ma dược, thực sự hy vọng có thêm nhiều cơ hội đóng vai:

"Mặc dù nói muốn đốt cháy tâm linh và xã hội, nhưng cũng không thể quên việc đốt cháy vật chất, hoàn thành biểu tượng cơ bản nhất của việc phóng hỏa.

"Ai có thể cho ta đốt một lần."

Trong dòng suy nghĩ nhanh chóng, Lumian nhìn thấy nam tước Brignais.

Người này luôn bắt chước Gehrman. Sparrow, thủ lĩnh hắc bang, giờ đây mất đi vẻ điềm tĩnh và phong độ của quý ông, đang đi nhanh trên đường với vẻ nôn nóng và bối rối, không ngừng nhìn xung quanh.

Lumian không che giấu ánh mắt, nhìn liên tục vài giây, nam tước Brignais lại không hề phát giác.

Hắn mang tâm trạng nghi hoặc, trở về phòng khiêu vũ Vi Phong, hỏi định theo nam tước Brignais:

"Ngươi biết Brignais có chuyện gì không? Ta vừa thấy hắn có vẻ rất lo lắng."

Sakota, người trầm lặng ít nói, nhìn ra ngoài cửa quán cà phê, nói:

"Nam tước Brignais vừa mất con riêng."

Con riêng? Bị mất? Lumian thoáng nghĩ đến nam tước Brignais đã đưa đón một cậu bé theo Suhit từ bến tàu hơi nước...