"Thế nào mà lại đi ném?" Lumian hơi nghi hoặc hỏi.

Nam tước Brignais không chỉ là thủ lĩnh của một băng đảng, mà còn là Phi Phàm giả. Chỉ cần ông ta không lơ là việc trông giữ, thì làm sao có khả năng nhường cho một đứa trẻ đi đến?

Hơn nữa, trong thị trường này, ai dám bắt cóc con của ông ta?

Sakota lắc đầu:

"Không có thông tin cụ thể để nói."

Chẳng lẽ là "Hoa Hồng học phái" làm việc này, muốn từ nam tước Brignais biết rõ tình hình của đảng Savart? Lumian kết hợp những sự việc xảy ra gần đây, có chút không thể xác nhận suy đoán của mình.

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Các ngươi có biết Brignais có con riêng lớn lên như thế nào không?"

Sakota gật đầu:

"Nam tước đã cử người đến tìm, họ có mang theo chân dung, gần giống như ảnh chụp."

Bức chân dung gần giống với ảnh chụp này có phải là dùng nghi thức ma pháp không? Lumian nhớ lại thông tin về Aurore và vu thuật trong các bút ký.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mặt trời sáng rực rỡ, rồi nói với Sakota:

"Ngươi dẫn một số người đi giúp Brignais đi."

Chuyện này, bất kể là do "Hoa Hồng học phái" gây ra hay là một sự mất tích thực sự, nếu kéo dài thời gian không tìm được, thì sẽ rất khổ sở.

Theo độ tuổi của đứa trẻ kia, cho dù không có gì xảy ra khác, nếu trở thành trẻ lang thang, cuộc sống cũng khó mà kéo dài.

"Được." Sakota không hỏi Đầu Nhi tại sao lại chủ động phái người giúp nam tước Brignais.

Lúc này vẫn chưa đến giữa trưa, phòng khiêu vũ Vi Phong vừa mới mở cửa, thực sự có khách đến ba bốn điểm sau, ngoại trừ việc quét dọn và nhân viên bận rộn trong bếp, thì mọi người đều khá nhàn rỗi.

Lumian muốn rót thêm nước Kilju, bưng nó đứng ở quán cà phê trên ban công, thấy nhiều thành viên hắc bang xuôi theo con đường lớn hỏi thăm về kẻ lang thang.

Sau một lúc, "Chuột" Cristo xuất hiện. Vóc dáng thấp bé của hắn là thủ lĩnh buôn lậu, dẫn theo bảy tám con chó có màu lông và chủng loại khác nhau, làm cho người ta chú ý. Hắn từ một ngõ nhỏ đi ra rồi tiến vào ngõ nhỏ đối diện.

Không lâu sau, hắn đến gần phòng khiêu vũ Vi Phong.

Lumian thấy vậy, uống xong nước Kilju còn lại, đặt chén lên lan can rồi trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống đường.

Cristo là một con chuột, tự giác áp sát đến, cười nói: "Buổi sáng tốt, Ciel."

"Ngươi đang giúp Brignais tìm con riêng của hắn phải không?" Lumian hỏi thẳng.

Cristo nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, hắn đặc biệt đến mời ta giúp đỡ. Mà những tên ngốc này rất am hiểu việc tìm kiếm."

"Chuột" vừa nói vừa sờ những con chó của mình.

Chúng thỉnh thoảng tụ tập lại với nhau, đôi khi lại phân tán ra, tìm kiếm thứ gì đó với mùi đặc biệt.

Nam tước Brignais xác thực rất yêu quý đứa con riêng này. Lumian nhẹ nhàng nhắc nhở Cristo:

"Việc này có thể có điều đáng ngờ, ngươi hãy cẩn thận một chút, không muốn mất người mà không tìm được."

"Hoa Hồng học phái" chắc chắn có kế hoạch bắt cóc đứa trẻ này.

Cristo lo lắng, suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Thực sự có chút vấn đề. Trước đây vài năm, chúng ta chưa từng nghe nói về việc Brignais có một đứa con riêng như vậy. Hơn nữa, nếu Brignais coi trọng như vậy, sao lại để cho nó bị mất?"

Đột nhiên có một đứa con riêng xuất hiện? Lumian chợt cảm thấy sự việc này phức tạp hơn so với dự đoán của mình.

Nói một mình vài câu, Cristo cảm kích nói:

"Ciel, ngươi thực sự có đầu óc hơn ta."

"Ngươi không thể cải thiện trí thông minh bằng dược tề sao?" Lumian vừa trêu chọc vừa tò mò hỏi.

Cristo trong lúc cưng chiều những con chó lớn, có chút ngượng ngùng cười và nói:

"Có, nhưng chỉ là tạm thời. Hiệu quả thì xa cách với trình độ của ma dược. Mẹ nó, nếu dùng liên tục thì sẽ có vấn đề."

Lumian lại hỏi:

"Ngươi có loại xác ướp tro cốt thực sự không?"

Cristo lập tức lộ ra vẻ mặt mập mờ:

"Ngươi muốn bao nhiêu? Ta có thể cho ngươi hiệu quả tốt nhất. Jenna, cô cháu gái kia của ta thường xuyên trộn lẫn với Franca, không phải dễ chịu gì. Vài ngày trước, Franca đã hỏi ta có hay không xác ướp tro cốt thực sự. Cuốn sách, lão đại cũng không thể chịu nổi."

Trong khi đó, Ciel còn có nhiều vũ nữ và diễn viên trẻ, cũng cần tìm kiếm dược vật hỗ trợ.

"Ta nói là xác ướp tro cốt thực sự." Lumian đưa tay sờ lên cằm mình.

"Vậy thì không có." Cristo lắc đầu, "Vật đó không có hiệu quả, không biết ai đã chế ra điều này. Nhưng ta thật sự có thể cung cấp cho ngươi một số loại dược tề dành cho tình nhân, thực ra chúng là những thảo dược khác mà công bố tài liệu chính là xác ướp tro cốt."

"Franca mua à?" Lumian cười hỏi.

"Có." Cristo đồng ý cười, "Chắc là lão đại tự ngượng ngùng tìm ta."

Ngụy trang rất tốt, không để "Chuột" phát hiện ra điều này thực sự chỉ là một loại dược tề không có "hiệu quả" xác ướp tro cốt. Lumian thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói:

"Ta cần xác ướp tro cốt thực sự. Nó có ý nghĩa riêng trong thần bí học. Ngươi thường xuyên liên hệ với những người buôn bán dược vật, giúp ta lưu ý một chút."

"Không vấn đề gì." Cristo hoài nghi rằng Ciel vì Mỹ Lệ mà tìm kiếm, hắn không dám thừa nhận rằng hắn đang tìm kiếm loại dược bí, cần phải mượn cớ thần bí học để tìm xác ướp tro cốt. Nhưng hắn không muốn chọc thủng điều này, dù sao đó chỉ là một chuyện nhỏ.

Nhìn Cristo dẫn theo bầy chó tiếp tục tìm kiếm con riêng của nam tước Brignais, Lumian quay người trở lại phòng khiêu vũ.

Hắn còn chưa đến gần quầy bar, bên tai đã vang lên giọng nói trầm trầm của Termiboros:

"Đi xuống hầm."

Lúc này Lumian phản ứng đầu tiên là không biết Túc Mệnh Thiên Sứ lại muốn làm gì.

"Đi hầm nào?" Hắn hỏi.

"Hầm để cất giữ nguyên liệu nấu ăn." Termiboros đáp.

Sao hắn lại chủ động như vậy, tích cực như thế? Lumian bắt đầu suy nghĩ xem có phải đang âm thầm ẩn chứa âm mưu gì không.

Termiboros tiếp tục nói:

"Đối với ngươi mà nói, đó là một lần gặp gỡ định mệnh.

"Dù cho ngươi không đi, nó cũng sẽ tự tìm đến ngươi, điều này đã được định trước."

Hắn nói khiến Lumian hơi lo sợ. Termiboros hiện tại hẳn sẽ không để hắn phải trực tiếp đối mặt với nguy hiểm. Hầm ngầm này sẽ có cái gì đây? Lumian suy nghĩ một chút, cảm thấy trời đã gần trưa, hầm để cất giữ nguyên liệu nấu ăn bình thường không thiếu nhân viên lui tới, lý thuyết là không nên có điều gì bất thường hay nguy hiểm.

Sau khi cân nhắc một hồi, hắn quyết định đến cổng hầm nhìn một chút, nghe ngóng tình hình bên trong, nếu cảm thấy không ổn thì sẽ viết thư hỏi thăm "Ma Thuật sư" nữ sĩ xem có nên vào hầm hay không.

Tại bếp, những âm thanh hối hả của đầu bếp và các công việc lộn xộn, Lumian xuyên qua phòng bếp xuống cầu thang, tiến tới hầm cất giữ nguyên liệu nấu ăn.

Cửa hầm màu nâu đậm chặt chẽ, giống như bình thường.

Lumian nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên trong.

Âm thanh vọng vào tai hắn không được rõ nét.

Điều này không đến nỗi khoa trương, không khiến người ta liên tưởng đến việc có quái vật đang nuốt chửng những thể xác đáng sợ, mà có vẻ như là một kẻ lang thang đói lâu đang gặm lấy thức ăn.

Thực sự có vấn đề đây. Lumian cẩn thận đẩy cửa lớn của hầm ra một chút.

Ánh sáng từ cầu thang nhẹ nhàng chiếu vào, soi sáng một bóng hình.

Đó là một bé trai khoảng bảy tám tuổi, quay lưng về phía Lumian, có mái tóc vàng ngắn, mặc áo khoác màu tiêu đường sắc, chân đi tất trắng với giày da màu đen không băng; phía sau là một chiếc cặp màu đỏ sậm, nặng nề.

Trang phục như vậy khiến Lumian cảm thấy rất quen mắt.

Hắn ngay lập tức nhớ ra đã thấy ở đâu:

Là con riêng của nam tước Brignais!

Hắn đã trốn vào hầm cất giữ nguyên liệu nấu ăn trong phòng khiêu vũ Vi Phong sao? Lumian ban đầu chỉ định nhìn sơ qua tình hình bên trong, rồi lập tức khép cửa lại, rời khỏi đây để đến quán trọ Kim Kê viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ. Nhưng khi thấy trong hầm ngầm có đứa trẻ kỳ lạ này, hắn hơi nhíu mày và quyết định đẩy cửa gỗ màu nâu đậm mở rộng hơn.

Nhiều ánh sáng hơn chiếu vào khiến bé trai bất ngờ quay lại, nhìn về phía cổng.

Lumian thấy trên áo bé trai có một cái cúc đồng thau, áo sơ mi hắc bạch ô cùng sợi đay vải áo ngắn, nhìn thấy gương mặt mập mạp hiền lành của đứa trẻ. Đôi mắt nâu mờ mịt không hoảng sợ, và máu chảy bên miệng.

Bé trai đang cầm trong tay vài miếng bò bít tết có màu đỏ sậm, miệng không ngừng gặm nhấm, nhai nuốt cái đuôi mảnh mai đầy máu chảy của chuột.

Lumian không khỏi ngạc nhiên, thò tay vào túi quần.

Đứa trẻ không có phản ứng gì khác, chỉ ngớ ra nhìn Lumian, rồi lại đưa miếng thịt vào miệng nhai, đến khi nghe tiếng nuốt tạch một cái, rồi nuốt cả cái đuôi chuột cùng vào bụng. Lumian nhướng mày, hỏi:

"Ngươi là con riêng của Brignais?"

"Không phải." Đứa trẻ gặm một miếng bò bít tết.

"Vậy các ngươi có mối quan hệ gì?" Lumian hỏi với thái độ "ôn hòa".

Sau khi gặm một hồi bò bít tết, đứa trẻ nói:

"Hắn là giáo phụ của ta, là người giám hộ của ta tại Trier."

Cách nói Intis rất chuẩn, không có giọng điệu vùng miền. Lumian nghi ngờ nhìn cậu bé không giống người bình thường này, hỏi:

"Ngươi hiện giờ là trốn nhà phải không?"

"Đúng." Bé trai gặm bò bít tết, lòng đầy máu.

Hắn đứng giữa bầu không khí hắc ám dày đặc, xung quanh là ánh sáng mờ ảo từ hành lang.

"Tại sao ngươi lại phải trốn khỏi giáo phụ? Cần ta đưa ngươi trở về không?" Lumian thấy đối phương có thể nói chuyện khá thoải mái, nở nụ cười hỏi.

Đứa trẻ đột nhiên lắc đầu:

"Không muốn!

"Ta không muốn trở về học bài, làm bài tập, thi cử, còn có khảo thí!"

Lý do của đối phương làm Lumian cảm thấy khó hiểu. Dường như hắn nhìn thấy chính mình trong quá khứ:

Hắn thông minh, học hành, đọc sách và thi cử đều không vấn đề gì, nắm giữ tri thức cũng rất nhanh, nhưng cực kỳ ghét học bài và thi cử; nhờ vào "yêu thương giáo dục" của Aurore mà miễn cưỡng kiên trì, ước ao có thể nhờ Reimund và Ava giúp đỡ.

Cậu bé ăn sống không giống người bình thường này, phải chăng là vận mệnh mà Termiboros đã nói? Lumian tiếp tục đặt câu hỏi:

"Ngươi có vẻ không phải là người Intis."

Đứa trẻ, với vẻ chất phác và miệng mang đầy máu, hồi đáp:

"Ta đến từ Lenburg."