Lenburg? Đó là nơi nam tước Brignais dạy dỗ con trai của mình, hay đó là nơi ông ta sinh sống? Lumian suy nghĩ một hồi, cảm thấy hoài nghi, trong đầu lại hiện lên nhiều khả năng:

Nam tước Brignais, thủ lĩnh của hắc bang, rất coi trọng việc giáo dục, vì thế đã sớm đưa đứa con yêu quý của mình đến "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" để học tập.

Lumian nhìn cậu bé và mở lời hỏi:

"Ngươi tuổi này không phải nên ở Lenburg mà học à? Nhìn chung, nơi đó có thể giáo dục tốt hơn Trier nhiều."

Cậu bé bỗng nhiên biểu môi, vẻ mặt rất sinh động:

"Ta không muốn! Ta không muốn mỗi ngày đi học, làm bài tập đến khuya, rồi lại phải thi cử mỗi tháng!"

Lumian nghe mà cảm thấy khá bất an, cuộc sống như vậy thật sự không phải ai cũng chấp nhận được.

Hắn gật đầu tán thành, rồi làm như vô tình hỏi:

"Ngươi có ăn ngon không?"

Cậu bé lại trở về trạng thái trầm tĩnh:

"Không phải là không ăn được, nhưng khi đói bụng thì không có quyền kén chọn. Ta không muốn chờ đến giữa trưa mới vào bếp ăn vụng. Để thực sự được thưởng thức, phải nhờ đầu bếp tài giỏi nấu ăn, tốt nhất là không quá đói."

Nói đến đây, có lẽ cậu bé cảm thấy mình diễn đạt hơi quá mạch lạc, liền vội vàng đổi lý do:

"Ai bảo các ngươi không chuẩn bị thức ăn sớm hơn?"

Vấn đề không phải là việc đó có được hay không, mà là... cậu bé này rõ ràng có thể bắt chuột sống, ít nhất cũng phải có chút kỹ năng để nướng chúng chứ. Lumian càng xem càng thấy cậu bé thật khả nghi.

Hắn cười hỏi:

"Brignais không cho ngươi ăn no sao? Có cần ta giúp ngươi tố cáo hắn về tội ngược đãi trẻ em không?"

"Hắn ngoài việc thúc giục ta làm bài tập thì cũng đâu có tệ đến mức đó. Cách hai giờ, hắn lại cho ta ăn một bữa, còn chuẩn bị cả bánh gato, bánh quy, thịt nướng và đĩa bánh cho ta ăn khi đói vào nửa đêm." Nói đến đây, cậu bé vô thức liếm môi.

"Ngươi có phải là heo không?" Lumian tự hỏi, thời trẻ hắn cũng không ăn uống tàn nhẫn như thế.

Nhưng công nhận, cậu bé này trông cũng không mập, chỉ thuộc dạng khỏe mạnh mà thôi.

Một giây sau, ánh mắt cậu bé chợt thay đổi, thanh âm có phần vội vàng:

"Có thể là do học tập tiêu tốn quá nhiều sức lực, nên ta cần ăn nhiều bữa mới duy trì được sự tỉnh táo."

Câu nói này... Hắn rõ ràng đang cố lý luận cho việc ăn uống của mình, khiến Lumian càng cảm thấy lý do ấy không chặt chẽ chút nào. "Nếu Brignais không cố gắng đói ngươi, thì tại sao ngươi lại ăn chuột sống và bò bít tết?"

Cậu bé hơi xấu hổ đáp:

"Hôm nay ta không có ăn sáng, vì thế đã trốn ra ngoài, cũng không ăn trưa!"

Cái gì? Đến mức đói đến nỗi phải ăn chuột sống sao? Một ngày mà không ăn, có phải trên đường ngươi cũng sẽ bị đói không? Lumian lấy ra một bình rượu kim loại cũ kỹ.

Hắn mở nắp ra, rồi lại đóng lại.

Lumian nâng bình rượu lên, hít một hơi thật sâu rồi cười hỏi:

"Ngươi có muốn một ngụm không?"

Cậu bé nuốt nước miếng.

"Ta vẫn còn vị thành niên, ta chỉ là một đứa trẻ thôi!"

Hắn từng uống rượu và rất thích chúng, vì vậy Lumian đoán cậu bé này cũng vậy, và đã lén nhấp một ngụm.

Hắn không rời bình rượu khỏi miệng, hỏi một cách mờ ám:

"Ngươi tin theo vị thần linh nào?"

"Tại sao ngươi lại hỏi vậy?" Cậu bé đột nhiên đề phòng.

Thấy cậu không có biểu hiện đáng nghi ngờ, Lumian thở phào, lại nhấp một hớp rượu phát ra tiếng ục ục.

Hắn để bình rượu xuống, vui vẻ nói:

"Với tư cách là tín đồ của "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", ta phải xác minh nguồn gốc tín ngưỡng của ngươi."

"Hơi nước ở trên!"

Lần này, Lumian không còn nửa vời nữa.

Cậu bé vô thức lắc đầu:

"Nói ra tín ngưỡng của mình thì có ích gì? Nếu ta nói ta tin vào vị thần nào, có nghĩa là ta thực sự tin vào vị thần đó sao?"

"Chính Thần giáo hội không quá nghiêm túc, tín đồ có thể tự ý tuyên bố tín ngưỡng của mình. Nhưng điều đó không có ảnh hưởng gì, ta chỉ dự phòng Tà Thần tín đồ. Họ cuồng nhiệt, không lý trí, không vì lừa dối người khác mà giả danh tín ngưỡng của mình. Họ sẽ không coi đó là sự không thành tín." Lumian quan sát cậu bé và thấy hắn có vẻ phản bác.

"Không phải như vậy. Một số tín đồ của Tà Thần sẽ ngụy trang thành tín đồ của Chính Thần để thực hiện nhiệm vụ thần thánh của mình. Họ không có vấn đề gì với việc cầu nguyện, tụng kinh hay tham dự lễ Mass."

Nói đến đây, cậu bé chợt im lặng, ánh mắt chạm vào Lumian, bốn mắt nhìn nhau, thật lâu không nói gì.

Sau một hồi lâu, cậu bé cắn một miếng thịt bò bít tết, tự giới thiệu:

"Ta là tín đồ của Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần. Giáo hội của chúng ta có thói quen chỉ ra điểm sai lầm trong lời nói của người khác, như vừa rồi vậy."

Lumian chăm chú nhìn cậu bé một hồi, rồi hỏi:

"Giáo hội Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần thường sử dụng câu cầu nguyện nào?"

Cậu bé nhanh nhẹn trả lời:

"Ta đã nói rồi, Tà Thần tín đồ có thể cầu nguyện và tụng niệm chính thần tôn danh. Ngươi không nhận biết được tín ngưỡng của người khác như thế, trừ phi ngươi là người của Vĩnh Hằng Liệt Dương Giáo hội."

Nói xong, cậu bé lại rơi vào trầm lặng, nhìn chằm chằm Lumian.

Sau mấy giây, hắn ngẩng tay, ngước đầu lên:

"Nguyện trí tuệ ở cùng ngươi!"

Hắn còn quá ngây ngô chứ không phải một tín đồ của Tà Thần, thật sự chỉ là một đứa trẻ. Lumian cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình, hít vào một hơi thật sâu, để cho cơ bắp trên khuôn mặt được thư giãn.

"Thật vậy." Hắn mỉm cười đồng ý với lời nói của cậu bé, sau đó cũng làm theo và chạm đầu bình rượu rồi nói đầy ẩn ý, "Nguyện trí tuệ ở cùng ngươi!"

Không chờ cậu bé đáp lại, Lumian liền đề nghị:

"Ngươi có muốn lên tầng hai quán cà phê không? Ta sẽ đãi ngươi một bữa lớn? Ở đây đầu bếp làm cũng không tệ."

Cậu bé lại nuốt nước miếng:

"Ngươi sẽ không bán đứng ta đâu nhỉ?"

"Ngươi có thể theo sát ta, như vậy ta sẽ không có cơ hội bán ngươi đi." Lumian bắt đầu kiểm tra IQ của cậu bé khi trước mặt món ăn ngon, liệu có hiệu quả không, "Hơn nữa, chúng ta chỉ cấm truyền giáo "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" tại Intis, không cấm tín đồ của giáo hội nhập cư. Trier có cả thương hội từ Lenburg."

Cậu bé suy nghĩ một lát rồi gật đầu:

"Được."

Lumian nhìn cậu bé một cái, sau đó khép nắp bình rượu lại, nhét nó vào trong áo khoác.

Tiếp theo, hắn lại đặt tay lên đầu:

"Nguyện trí tuệ ở cùng ngươi!"

Nói xong, Lumian quay người, bước lên cầu thang.

Cậu bé theo sau hắn, lễ phép kéo cửa hầm lại.

Khi Lumian quay lại nhìn, cậu bé nghiêm túc giải thích:

"Nếu không đóng cửa, thức ăn sẽ dễ bị hỏng."

"Đúng vậy." Lumian gật đầu, tiếp tục bước lên cầu thang.

Cậu bé theo kề sát bên cạnh hắn, để ý nhất cử nhất động của hắn, lúc nào cũng đề phòng hắn và những người xung quanh có thể tiết lộ thông tin của mình.

Lumian dẫn cậu bé xuyên qua nhà bếp, đi lên lầu hai của quán cà phê, muốn gọi đồ ăn.

Chẳng bao lâu sau, những món như thịt bò nướng, lươn nướng, đùi cừu nướng, thịt gà với bánh và rượu đỏ được bưng lên.

Lumian ngồi đó, nhìn cậu bé ăn một cách thỏa mãn những món ăn trước mặt.

Hắn thỉnh thoảng bình luận:

"Thịt bò nướng màu sắc không tệ, nhưng chất lượng thịt không tốt lắm."

"Nước sốt quá ngọt làm át đi mùi tanh của lươn, nhưng lại quá béo."

"Đùi cừu nướng đến độ chín vừa phải, ngoài giòn, trong mềm, nhưng gia vị không được hoàn hảo, cây thìa là cho vào quá nhiều."

Dù đang ăn, nhưng không hiểu sao Lumian lại nói nhiều như vậy. Hắn nhìn cậu bé ăn với vẻ thỏa mãn, không muốn bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc nào.

Khoảng một tiếng sau, nam tước Brignais cùng Ludwig xuất hiện tại lối vào tầng hai.

Cậu bé ngạc nhiên ngoái đầu lại nhìn, rồi lại quay sang Lumian.

Lumian khẽ cười nói:

"Ngươi không nghĩ rằng ở đây chỉ có mình ta biết điều đó đấy chứ?"

Cậu bé thoáng chút đơ ra, rơi vào trầm tư.

Nam tước Brignais tiến đến trước mặt Lumian, thản nhiên nói:

"Cảm ơn ngươi, Ciel."

"Ta chỉ tình cờ phát hiện hắn chui vào hầm ăn vụng thôi." Lumian đáp lại với thái độ ấm áp.

Nam tước Brignais nhìn một lượt Lumian, rồi nghiêng đầu nhìn cậu bé:

"Ludwig, chúng ta về thôi."

Cậu bé Ludwig không nói gì, chỉ chăm chú ăn hết phần thức ăn còn lại, rồi đứng dậy.

"Ciel, ta sẽ lại tìm ngươi." Nam tước Brignais nhẹ gật đầu với Lumian.

Lumian ngồi ở ghế đối diện, nhìn nam tước Brignais dắt Ludwig rời khỏi quán cà phê, rồi cười nói:

"Nhớ phải giữ tiền ăn nhé."

Nam tước Brignais hơi bất ngờ, ánh mắt có phần dao động, không còn chắc chắn như trước.

Hắn không nói thêm gì, chỉ lấy ví tiền ra, thanh toán cho Ludwig rồi rời đi.

Lumian nhìn theo bóng dáng của hai người, chầm chậm dựa vào ghế, thầm lẩm bẩm:

"Termiboros, ngươi nói gặp gỡ rốt cuộc ở đâu?"