Mặc dù không hoàn toàn tin tưởng Termiboros, nhưng Lumian vẫn cảm thấy một chút tò mò về cái gọi là vận mệnh mà mình sắp gặp gỡ.

Lần trước, Termiboros đã đề cập đến "Gặp gỡ" liên quan đến một khối địa huyết khoáng thạch, liệu lần này có phải là cậu bé Ludwig không? Cậu ta rõ ràng có vấn đề gì đó, không bình thường, và có thể Lumian sẽ có cơ hội trao đổi với hắn. Ngoài việc xác nhận lai lịch của cậu ta, Lumian còn muốn tìm hiểu về sự thông minh của cậu, cũng như cái gọi là tín ngưỡng "Tri Thức và Trí Tuệ". Tuy nhiên, điều này không giúp Lumian nhìn ra được tương lai hay khả năng phát triển của Ludwig, điều này khác hoàn toàn với địa huyết khoáng thạch, vì Lumian biết rõ rằng chỉ cần đưa nó vào lòng đất và tìm đến đúng khu vực cần khai thác, sẽ có cơ hội gặp phải nhiều điều kỳ diệu.

Âm thanh vang dội của Termiboros lại vang lên trong cơ thể Lumian: "Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Các ngươi không thể nói rõ ràng hơn sao?" Lumian cảm thấy máu trong đầu mình sôi sục.

"Ta không phải người," Termiboros trả lời mộc mạc, "Ta là một sinh vật thần thoại."

Lumian gần như không biết nói gì, chỉ có thể cười nhạo, "Ta phỏng đoán rằng việc ngươi bị phong ấn có thể khiến cho ngươi không thể nhìn rõ vận mệnh hay dự đoán tương lai, mỗi lần ngươi xuất hiện đều mập mờ với nhiều loại giải thích, thì có khác gì với những tuyển thủ nghiệp dư trong câu lạc bộ? Nếu ngươi có khả năng, hãy nói cho ta biết, lần tới ta sẽ có cơ hội nào!"

Termiboros trả lời với âm thanh hùng hậu: "Đêm nay 11 giờ, bến tàu Rieste, số ba nhà kho."

Lumian không ngờ Termiboros lại đưa ra gợi ý. Sau khi kinh ngạc, hắn chợt nảy sinh nghi ngờ: "Túc Mệnh Thiên Sứ sao có thể tốt bụng như vậy? Làm Cao Vị Cách 'Thác Bát Tăng Lữ', chẳng lẽ hắn không nên cảm thấy bị khiêu khích mà kích động?”

“Có mục đích gì ẩn giấu không? Không quan trọng nữa, ta sẽ hỏi ý kiến 'Ma Thuật sư' nữ sĩ sau."

Lumian quyết định ngay lập tức, đứng dậy rời khỏi phòng khiêu vũ Vi Phong, hướng về phố Áo Khoác Trắng mà đi.

Hắn đã từng phóng hỏa một lần một cách khá đơn giản, có thể giúp hắn tiêu hóa ma dược một cách cơ bản. Hắn cũng đang cân nhắc thu hoạch được từ "Thụ Khế Chi Nhân", nhưng không tránh khỏi cảm giác hơi vội vàng, dù có vội vàng thì cũng không thể buông lỏng phòng bị trước Termiboros.

Tại phố Áo Khoác Trắng, trong phòng an toàn, Lumian viết chi tiết vụ việc của cậu bé Ludwig và gợi ý của Termiboros lên giấy, sau đó chuẩn bị các nghi thức để triệu hồi một con rối mang tin.

Khi chờ đợi hồi âm từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ, hắn lật xem các tài liệu liên quan đến sinh vật linh giới, phát hiện nhiều thông tin chỉ đọc một lần đã khiến hắn cảm thấy linh tính tiêu hao nghiêm trọng, thậm chí còn có thể gây ra cảm giác mê man, ác mộng, đau đầu, nóng bừng, và nhiều ảo giác khác.

Điều này khiến hắn liên tưởng đến ghi chép của Aurore về việc giải thích thần linh và các sinh vật cao cấp: "Chúng rất dễ gây ô nhiễm và ẩn chứa nhiều nguy hiểm." Nếu như tìm hiểu tri thức nhân loại cũng giống như vậy, thì thật sự là một vấn đề lớn, có thể sau khi biết được, hắn sẽ không còn là chính mình nữa hoặc chết ngay tại chỗ. Lumian không thể không dừng lại, nghỉ ngơi một lát để tránh tình trạng tinh thần rơi vào nguy hiểm.

Nhìn qua ba bốn mươi loại linh giới sinh vật, hắn nhận thấy một cái tên quen thuộc: "Tri Thức Chi Thỏ."

Đó là một sinh vật linh giới nhỏ yếu, thân thiện với con người và luôn khao khát tri thức, hiếm khi từ chối được triệu hồi. Tuy nhiên, "Tri Thức Chi Thỏ" có thể trở nên khá nguy hiểm nếu tiếp xúc với các tri thức khác biệt, vì nó dễ bị ô nhiễm. Nếu hắn muốn triệu hồi chúng, nhất định phải hạn chế mức độ thân thiện và nhỏ yếu.

Hắn chợt nhận ra, tên đầy đủ của nó là "Tri Thức Chi Thỏ", mà nếu triệu hồi sinh vật này, khả năng và đặc tính của nó lại không mấy hữu dụng. Theo dự đoán của Aurore, nếu hắn thi vào đại học, "Tinh thông nhiều môn ngôn ngữ" và "Nghe đọc tốt" cũng không giúp ích gì, mà còn tốn hao linh tính. Lumian thở dài, xoa hai bên huyệt thái dương, chuẩn bị nghỉ ngơi lần ba.

Lúc này, "Con rối" mang tin tức cuối cùng cũng gửi về hồi âm từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ: "Ta cũng rất tò mò về cậu bé Ludwig đó, không biết cậu ta mang đến điều gì, có lẽ rất quan trọng. Ngươi nên đề phòng hắn vì sự tồn tại của hắn có thể mang lại một ý nghĩa nào đó."

Lumian đọc xong hồi âm ngắn gọn ấy, khóe miệng khẽ nhíu. Hắn cảm thấy rằng lời hồi đáp đầu tiên của "Ma Thuật sư" nữ sĩ không giống như là câu trả lời cho hắn, mà như một suy nghĩ cho riêng nàng.

Điều đó có nghĩa là, "Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng không rõ vận mệnh của Ludwig ra sao, chỉ có thể nghi ngờ.

Khi đồng hồ chỉ 10 giờ 50 phút đêm, Lumian đứng trong bóng tối bên ngoài bến tàu Rieste, chờ đợi cái gọi là cơ hội.

Không bao lâu sau, hai bóng người tiếp cận nhà kho, đến gần Lumian khoảng năm, sáu mét. Trong một giọng nói bị dồn nén, có vẻ rất lo âu, một trong số họ nói: "Hector, kế toán viên cao cấp của sở sẽ đến kiểm toán vào ngày mai, chúng ta phải làm gì đây?"

"Chẳng nhẽ không tìm trộm để cướp sổ sách sao?"

"Điều đó có ích gì? Họ tới kho hàng là sẽ biết chúng ta có vấn đề, còn lại chẳng được một phần mười." Giọng Hector dần trở nên hung ác: "Nếu đã làm thì tại sao không thiêu hủy toàn bộ kho hàng? Như vậy không ai biết có vấn đề gì với sổ sách."

Nghe vậy, Lumian gần như đã hiểu rõ về vai trò của cơ hội này.

Thấy đồng bạn do dự, Hector lại nói: "Trier thường xuyên xảy ra hỏa hoạn, mọi người đã quen rồi. Chúng ta không cần phải tự phóng lửa, chỉ cần đến lúc đó đưa tiền cho đám côn đồ trong thị trường khu, bảo họ rời khỏi Trier."

"Onore, không thể trì hoãn nữa, ngươi phải đưa ra quyết định ngay bây giờ."

Onore trầm ngâm một hồi, rồi quyết liệt nói: "Được! Chúng ta đi tìm Guy, cùng với hắn!"

Hai người nhanh chóng đi một vòng quanh nhà kho, kiểm tra tình hình, rồi hướng về phía bến tàu để tìm kiếm người đồng sự tên Guy.

Sau khi đi được vài chục mét, họ đột nhiên cảm thấy bầu trời sáng rực, bên tai vang lên những tiếng nổ lớn.

Onore và Hector vô thức quay đầu lại, thấy ngay vị trí vừa qua phát ra ngọn lửa lớn, ánh đỏ rực rỡ nhảy múa, nuốt chửng các công trình bên cạnh.

"Cháy rồi! Cháy rồi!" Hector thì thào, rồi sắc mặt hắn lập tức vui mừng: "Thật sự đã xảy ra hỏa hoạn! Ca ngợi Thái Dương, đúng là hỏa hoạn!"

Onore cũng phản ứng tương tự, hắn đưa tay phải lên, vẽ hình thánh giá, miệng lẩm bẩm.

Sau chút hưng phấn, Onore bỗng nhận ra điều kỳ lạ: "Lửa không phải ở nhà kho, mà là phòng làm việc của chúng ta!"

Phòng làm việc của họ chỉ cách nhà kho vài mét, nằm trong một tòa nhà hai tầng giản dị màu xám. Trong khi giữa tòa nhà và nhà kho có một khoảng không trống, không có gì có thể cháy.

Hector lộ rõ vẻ hoảng sợ, nghiến răng nói: "Chúng ta phải đi ngay để dập lửa nhà kho!"

Hắn vừa dứt lời, nơi lửa bùng phát lại xảy ra tiếng nổ.

Lần nổ này không mạnh mẽ, nhưng tiếng ồn vẫn truyền xa, thu hút sự chú ý của thủy thủ và nhân viên cứu hỏa tại bến tàu.

"Cháy rồi! Cháy rồi!" Tiếng kêu liên tục vang lên, mọi người bắt đầu chạy về hướng đó - Trier là một thành phố đã quen với hỏa hoạn, nhân viên cứu hỏa thường rất thành thạo trong việc xử lý các tình huống này.

Chưa kịp lại gần số ba nhà kho, Hector và Onore đã khuỵu xuống bên đường, mệt mỏi mất sức.

Tại cửa vào của bến tàu, một người đàn ông trung niên tên là Guy trông có vẻ mệt mỏi, nhìn lên những ngọn lửa đang bùng phát mạnh mẽ.

"Guy tiên sinh, đồng nghiệp của ngươi có vẻ hoảng hốt hơn cả anh," Albus nói.

Guy chỉ lắc đầu, vẻ mặt mơ màng: "Cháy không phải ở nhà kho."

Albus im lặng một chút, rồi thở dài một cái: "Ta đã nhắc nhở rồi, chần chừ sẽ chỉ dẫn đến tai họa. Bây giờ ngươi nên tính toán cách chạy trốn, mong là ngươi không cần phải lưỡng lự."

Lumian đứng bên tòa nhà hai tầng, ngước nhìn ngọn lửa đang nuốt chửng các vật liệu xung quanh, mặt mày ánh lên một màu đỏ rực lòng.

Hắn mỉm cười bước từng bước về phía đám cháy.

Hai người kia phóng hỏa với mục đích thiêu hủy nhà kho, xóa bỏ chứng cứ tội ác, trong khi Lumian phóng hỏa với mục đích tạo ra tiếng động, gây sự chú ý để mọi người phát hiện những điều kỳ lạ trong kho hàng!

Đây là điều mà một công dân hợp pháp cần phải làm.

Lúc này, cơ thể Lumian bắt đầu bùng lên ngọn lửa, chúng bao trùm lấy hắn, chỉ thiếu chút nữa là bùng cháy.

Mang theo ngọn lửa như vậy, Lumian đã bước vào biển lửa.

Lửa với lửa giao hòa, khói mù bốc lên, hắn dễ dàng xuyên qua tòa nhà, hướng về phía ngược lại rời khỏi bến tàu.

Thông qua lần phóng hỏa này, Lumian đã cơ bản làm quen với sức mạnh của ma dược, có thể kiểm soát tốt, không còn cảm giác bỏng rát hay bồn chồn như trước.

Dù khoảng cách để thực sự tiêu hóa ma dược còn rất xa, nhưng ít nhất hắn đã thích nghi với trạng thái của bản thân và có thể tiến thêm một bước nhận ân huệ từ Túc Mệnh.

Sau khi làm vài lần phản hồi, Lumian trở về phòng an toàn ở phố Áo Khoác Trắng.

Mặc dù hắn rất vui mừng với việc đã mau chóng tiêu hóa ma dược "Người Phóng Hỏa", trên mặt vẫn nở một nụ cười, nhưng khi nhìn thấy đống tài liệu dày đặc trong tủ lên tới hàng ngàn trang, nét mặt hắn liền trầm xuống.

Để xem hết chúng, chắc chắn không thể chỉ mất một hai tháng!

Và còn làm sao tìm kiếm được một khế ước sinh vật thích hợp trong thời gian ngắn này?