Lumian đứng trước thiết bì tủ, rơi vào suy tư.

Theo "Dự Ngôn Chi Thuật", thời gian còn lại chỉ vài ngày. Hắn hy vọng trở thành "Thụ Khế Chi Nhân" để thu được ba năng lực đặc biệt và tìm kiếm Guillaume. Bénet, nếu làm như vậy, hắn sẽ có thêm sự tự tin.

Nếu không, chỉ dựa vào "Người Phóng Hỏa", dù Franca đã trở thành "Hoan Du Ma Nữ" và có thể mời Anthony, Reid cùng hỗ trợ của Jenna, khả năng thành công để tiêu diệt cha cố sẽ vô cùng thấp. Dù thắng có thể thắng, nhưng muốn bắt được đối phương mà không làm giảm quân số đội ngũ của mình thì gần như không có hy vọng, trừ khi nhờ đến ngón tay của K tiên sinh, nhường cho "Cực Quang hội" thần sứ tham gia.

Đây là trường hợp khi suy tính về Guillaume. Nếu như Bénet có đồng minh hoặc vài người chịu ban thưởng hay Phi Phàm giả nào đó làm thuộc hạ, hắn tự tin hơn một chút khi rời khỏi thôn Cordu. Dù cho là K tiên sinh, hành động cũng không hoàn toàn an toàn.

Lumian mong muốn khóa chặt cha cố của mình, thiết lập bẫy và kéo hắn ra ngoài, như vậy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, việc này cần Lumian phải có thực lực đủ mạnh; nếu không, hành vi "Câu" sẽ vô cùng nguy hiểm.

Nhìn vào các tài liệu dày đặc về Linh giới sinh vật, Lumian suy nghĩ nhanh chóng, tìm ra phương pháp nào có thể giúp hắn trong thời gian ngắn tìm ra đối tượng hợp đồng thích hợp:

"Thiết lập một thời gian cụ thể, có thể xem nhiều hay ít, sau đó chọn lựa từ những điều đã nhìn thấy?"

"Không cam tâm, như vậy sẽ bỏ lỡ những cơ hội thật sự phù hợp."

"Nhưng không cam tâm cũng phải chấp nhận thực tế, không có điều gì có thể hoàn hảo. Phải biết đối mặt với điểm yếu."

"Đợi đã, còn chưa đến lúc phải chấp nhận thực tế!"

"Cuối tuần chỉ xác định cha cố của mình, tạm thời không hành động, chờ đợi xem xong các tài liệu này, rồi lại tính toán phương án kỹ càng hơn?"

"Trong khoảng thời gian đó, có khi cũng mất đến một tháng, nhưng có xác suất không may rất lớn."

"À, "Tri Thức Chi Thỏ" hình như có khả năng đọc hiểu các yếu điểm về kiến thức, hay là giống như viết thư tố cáo trước đó, triệu hồi một con đến giúp ta xem các tài liệu, rút ra từng điểm mấu chốt của Linh giới sinh vật? Sau đó ta sẽ dựa vào những điểm mấu chốt đó mà nghiên cứu kỹ càng để đối phó với Linh giới sinh vật."

"Chính nó cũng là Linh giới sinh vật, tiếp xúc với kiến thức trong lĩnh vực này, chắc chắn nhẹ nhàng hơn ta, có thể kiên trì lâu hơn."

Lumian bắt đầu hưng phấn, suy nghĩ càng lúc càng thấy việc mời "Tri Thức Chi Thỏ" đến xem các tài liệu để sáng tác "Tin vắn" là một mạch suy nghĩ khả thi.

Hắn nhanh chóng hoàn thiện phương án tương ứng:

"Con thỏ đó có vẻ không thông minh, nên ta phải thiết kế một biểu mẫu nghiên cứu, đưa ra các mục như "Số trang", "Cường độ sức mạnh", "Có thân thiện không", "Năng lực tóm tắt", "Đặc điểm yếu điểm" để nó dựa theo thứ tự mà điền vào."

"Đáng tiếc, một người chỉ có thể triệu hồi một đầu "Tri Thức Chi Thỏ" trong một thời gian, nếu không, nếu có mười mấy hai mươi con thì trước khi trời sáng có thể hoàn thành "Tin vắn" về Linh giới sinh vật."

"Một người chỉ triệu hồi một con, có khi không cần phải chỉ một người đâu?"

"Ta hoàn toàn có thể nhờ Franca, Jenna và Anthony. Reid lần lượt giúp ta triệu hồi một con!"

"À, con thỏ có khả năng đọc nhanh, rút ra điểm yếu và điền tin vắn, người cũng được, Franca, Jenna và Anthony đều có thể giúp xem tài liệu, lấy nhanh các điểm mấu chốt."

"Ta trả giá bằng tri thức, bọn họ trả giá bằng công sức và thời gian!"

Lumian cảm thấy kế hoạch này rất khả thi, ngay cả khi mất thời gian nghỉ ngơi để khôi phục trạng thái tinh thần và triệu hồi lại "Tri Thức Chi Thỏ", trong vòng mười hai tiếng vẫn có thể hoàn thành "Tin vắn" về Linh giới sinh vật.

Đến lúc đó, hắn sẽ xem liệu có ảnh hưởng gì đến tinh thần tin vắn, chọn ra khoảng hai đến ba mươi cái thích hợp, từ đó nghiên cứu nguyên thủy tài liệu và quyết định cuối cùng.

Hiện tại, vấn đề duy nhất là, tài liệu về Linh giới sinh vật này là do "Ma Thuật sư" nữ sĩ cung cấp, không phải do Lumian dùng cống hiến hoặc tiền tài đổi lấy. Hắn cảm thấy, trước khi "chia sẻ" cho người khác, nhất định phải được sự đồng ý của người nắm giữ Major Arcana.

Đó là điều cơ bản của sự tôn trọng.

Lumian không trì hoãn, tranh thủ thời gian viết thư, hỏi han vấn đề này và trình bày ý tưởng cùng phương án của mình.

Nhanh chóng, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã phản hồi:

"Ta không chắc làm sao diễn đạt ý tưởng của ngươi, có vẻ ngươi khá phù hợp với dòng suy nghĩ này.

"Các kiến thức đó ngươi có thể chia sẻ với bọn họ, nhưng cần phải nhắc nhở họ rằng, đối với những Linh giới sinh vật mạnh mẽ hoặc nguy hiểm, tốt nhất nên bỏ qua, ngươi không có trách nhiệm gì, dù sao ngươi có phong ấn của Ngu Giả Tiên sinh, giống như một khẩu hiệu cảnh báo có thể ảnh hưởng đến Linh giới, khiến một số kẻ ngu dại không dám hành động lỗ mãng, những người khác thì không có bảo vệ đó.

"Thật ra, có cách đơn giản hơn để giảm bớt công việc:

"Ngươi đem tài liệu vào tìm Chén thánh hai, phủ kín mỗi một góc phòng, sau đó mời Chén thánh hai tụng niệm liên tục câu quyết, ném ra ba lá bài Tarot hoặc ba đồng xu.

"Cách mà chúng rơi lên trang nào sẽ là loại Linh giới sinh vật đó, mặc dù không hoàn toàn phù hợp với ngươi, nhưng cũng có khả năng tìm ra được phần nào hữu ích trong tương lai."

Đúng là một cách rất thần kỳ! "Ma Thuật sư" nữ sĩ quả đúng là người am hiểu bói toán, phong cách hoàn toàn khác với Lumian, vừa rồi hắn không nghĩ đến phương hướng đó.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn quyết định vẫn nên theo phương án của mình, vì việc sử dụng cách bói toán để lựa chọn đáp án khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm, không đủ thực tế, không tự giác muốn dựa dẫm.

Dựa vào chính đầu óc cùng năng lực để chọn lựa, hắn sẽ cảm thấy chắc chắn và tin tưởng hơn.

Trừ khi không còn cách nào khác, nếu không Lumian vẫn hy vọng sẽ xem xong tài liệu rồi mới tiến hành lựa chọn.

Hắn tiêu hủy hồi âm của nữ sĩ "Ma Thuật sư", nghiêm túc vẽ lên bảng biểu, tạm thời chỉ lấy năm phần.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu bố trí tế đàn, thử xem có triệu hồi được "Tri Thức Chi Thỏ" với độ chính xác cao hay không.

Vậy nên, hắn thiết kế câu thần chú triệu hồi như sau:

"Để lại bóng dáng trong hư ảo, một con thỏ linh thể, có thể giao tiếp với các sinh vật thân thiện, truy tìm tri thức một cách nhỏ yếu."

Lumian không đặt tên là "Tri Thức Chi Thỏ", vì đó là danh xưng của nhân loại cho loài sinh vật này, không phải cách gọi thực sự trong thần bí học.

Lặp đi lặp lại nhiều lần, Lumian nhóm lửa lên một ngọn nến, dùng tên mình làm câu thần chú triệu hồi.

Khi chú văn kết thúc, ánh nến ánh lên màu lục, mở rộng đến kích thước đầu của nhân loại.

Một con thỏ trong suốt, có vẻ ngu ngơ, xuất hiện qua ánh nến màu lục.

Thấy nghi thức thành công, Lumian thở phào nhẹ nhõm và hỏi:

"Ta muốn chia sẻ với ngươi tri thức, nhưng cần ngươi hỗ trợ rút ra điểm yếu và điền vào bảng biểu."

Con thỏ mở to đôi mắt, dùng giọng của Lumian cùng với âm điệu Intis hỏi lại:

"Tri thức ở đâu?"

Đây là lần đầu tiên Lumian nghe thấy loài sinh vật này nói chuyện, không ngờ nó lại bắt chước giọng điệu và phát âm của hắn.

Lumian mở thiết bì tủ, lấy ra một chồng tài liệu về Linh giới sinh vật mà hắn chưa xem, chỉ chỉ vào bảng biểu, dùng phương pháp đơn giản để truyền đạt cho con thỏ biết cần làm gì và các hạng mục chú ý.

Con thỏ nghe xong, tai dài dần dần gục xuống, ngốc nghếch ghi nhớ một hồi mới thong thả gật đầu.

Nó ngồi xuống chiếc ghế của Lumian, đôi mắt tỏa ra ánh sáng thực sự khi xem những tài liệu đó.

Lumian đứng bên cạnh, nhận thấy mặc dù con thỏ không ngừng, nhưng vẫn đánh dấu các yếu tố "Mạnh mẽ", "Nguy hiểm" từ các trang giấy, và khá chính xác điền vào bảng biểu.

Mặc dù đầu óc không phải quá thông minh, nhưng công việc lặp đi lặp lại kiểu này vẫn không có vấn đề, hơn nữa tốc độ của nó ít nhất gấp đôi so với Lumian khiến hắn hài lòng gật đầu, nằm dài trên giường, chuẩn bị thừa dịp con thỏ "Tri Thức Chi Thỏ" bận rộn công việc mà nhắm mắt nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng có cảm giác nguy hiểm, lập tức ngồi dậy.

Hắn thấy con thỏ trong suốt đã cao khoảng hai mét, vẫn đang lật xem các tài liệu và tinh luyện chúng.

"Ngừng lại!" Lumian không rõ chuyện gì xảy ra, bản năng khiến hắn ngăn cản con thỏ tiếp tục tiếp xúc với những kiến thức đó.

Con thỏ quay đầu lại, đôi mắt đã biến thành màu đỏ.

Nó nhìn Lumian trong vài giây, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn phải ngừng công việc.

Lumian suy nghĩ một chút, có lẽ đoán được nguyên nhân của sự biến hóa này:

Là một Linh giới sinh vật, "Tri Thức Chi Thỏ" cũng bị ảnh hưởng từ các kiến thức đó, chỉ có điều mức độ ảnh hưởng thấp hơn. Tuy nhiên, nó không giống như con người bình thường, trí lực không cao và khi xảy ra bất thường lại không biết dừng lại, chỉ dừng lại khi cái đó thực sự đe dọa đến tính mạng.

Cứ tiếp diễn như vậy, nó khó tránh khỏi việc xuất hiện sự dị hóa.

Ôi, có ích là có ích, nhưng đầu óc không tốt là một vấn đề lớn. Lumian kết thúc triệu hồi, để "Tri Thức Chi Thỏ" trở về Linh giới, từ từ khôi phục.

Hắn cũng đơn giản rửa mặt, nằm dài trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trong lúc mơ màng, Lumian nhớ đến một chuyện, liền tỉnh táo trở lại, triệu hồi một con "Tri Thức Chi Thỏ", nắm lấy bảng biểu đã thiết kế của mình và sao chép một trăm bản.

Khi xong việc này, hắn mới thật sự yên lòng mà thiếp đi.

Ngày thứ hai, Lumian tỉnh táo, thẳng tiến tới phố Loạn, dự định trước tiên tìm Anthony. Reid, hỏi xem người này có muốn giúp đỡ không.

Hắn vừa đến quán trọ Kim Kê, đã thấy một thân ảnh đi ra từ trong ngõ nhỏ.

Đó là một nam tước Brignais, mang một chiếc mũ dạ nửa cao, mặc trang phục màu đen nghi thức, cầm theo một chiếc tẩu bằng gỗ đào.

"Tôi đã nói, tôi sẽ tìm đến ngươi, cảm ơn ngươi vì đã giúp tôi tìm về Ludwig." Nam tước Brignais mỉm cười giải thích, "Không ngờ ngươi lại không ở phòng khiêu vũ Vi Phong, cũng không có ở quán trọ Kim Kê."

Cảm ơn mình? Hắn xem mấy tài liệu mà viết tin vắn đi! Lumian lầm bầm trong miệng, nhưng rồi bỏ qua ý nghĩ đó.

So với Anthony. Reid, người có tâm lý bị bệnh tình báo, nam tước Brignais không chỉ là thành viên của đảng Savart, mà lai lịch có vẻ cũng hơi phức tạp, tốt nhất là không nên để hắn phát hiện ra mối quan hệ của mình với Franca không chỉ đơn thuần qua Jenna.

Lumian mỉm cười:

"Đêm nay rất đẹp, có ý nghĩa gì khi chờ đợi trong phòng của mình?"

"Ngươi nghĩ sao về việc cảm ơn ta?"

Nam tước Brignais không trả lời trực tiếp, mà chuyển sang nói:

"Ta có thể chưa từng nói, nhưng nhiều năm trước ta đã cải tà quy chính theo Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần."