Đây là lần trao đổi giữa ngươi và ta, đến đây để xác nhận thái độ của ta sao? Lumian vẫn giữ nụ cười trước đó:

"Ngươi tin vào điều gì thì chẳng liên quan đến ta. Chỉ cần ngươi không tín ngưỡng Tà Thần, mà 'Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần' tại Trier không phải là tội phạm bị truy nã."

Ý hắn là "Ta vẫn là kẻ bị truy nã, ngươi muốn tin gì thì cứ tin."

Nam tước Brignais vốn là người thông minh, không tiếp tục đi vào chủ đề này. Hắn lại khẳng định:

"Tôi rất cảm kích khi ngươi giúp tôi tìm thấy Ludwig, nhưng thật sự không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."

Hắn không chủ động đưa ra bất kỳ món quà nào, muốn xem thái độ và suy nghĩ của Lumian.

Lumian suy nghĩ một chút rồi từ bỏ ý định trước đó:

Việc để nam tước Brignais xem qua tư liệu viết "Tin vắn" không nhất thiết phải sắp xếp hắn cùng Franca, Jenna và Anthony. Reid trong cùng một phòng. Hắn hoàn toàn có thể cung cấp cho nam tước Brignais một số tư liệu quan trọng, chỉ rõ những điểm cần chú ý, để nam tước tự về nhà đọc và rút ra.

Đồng thời, khi Anthony. Reid đồng ý tham gia vây bắt cha cố Guillaume, Bénet là người ra tay trước, không thể để hắn trực tiếp tiếp xúc với Jenna và Franca. Đợi sau đó, hãy sắp xếp một văn phòng riêng cho hắn.

Lumian nhìn nam tước Brignais, cố ý hỏi:

"Ngươi có giỏi đọc và viết không?"

Trong tài liệu Aurore đề cập đến, Giáo hội 'Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần' có một nhóm được gọi là 'Duyệt Độc giả'. Đây cũng là một trong chín loại ma dược, danh sách tám là 'Suy Luận Học Viên', danh sách bảy là 'Thám tử'.

Kết hợp với việc nam tước Brignais hiếm khi thể hiện năng lực đặc biệt, nhiều hơn là dựa vào đầu óc thông minh và khả năng bắn súng tài ba để trở thành thủ lĩnh của đảng Savart, cùng với niềm tin hiện tại của hắn, Lumian bắt đầu nghi ngờ rằng hắn là một 'Duyệt Độc giả' đường tắt Phi Phàm.

Chỉ cần nhìn vào tên thuốc mà hắn gọi, có thể kết luận rằng hắn là người rất am hiểu đọc.

Nam tước Brignais hít một ngụm khói, nói:

"So với những người mù chữ kia, khả năng đọc và học tập của ta vẫn khá tốt."

Hắn không hiểu rõ lý do mà Ciel hỏi như vậy, chỉ có thể nghi ngờ rằng Ciel đang thử thăm dò con đường trở thành Phi Phàm giả của mình.

Điều này không phải là bí mật gì, Gardner. Martin đã sớm biết.

Lumian lộ ra nụ cười chân thành:

"Gần đây, ta nhận được một nhóm thông tin về sinh vật trong Linh giới. Nhưng ngươi biết đấy, cần có thời gian để học, và sẽ tạo áp lực rất lớn cho tinh thần. Ta chỉ là một 'Thợ Săn' thuộc đường tắt Phi Phàm, một thời gian dài qua không sử dụng tài liệu này. Nhưng khi cần, ta mong có thể nhanh chóng tìm ra tri thức tương ứng mà không lãng phí thời gian quý giá. Do đó, ta muốn cho ngươi một phần tư liệu, xin ngươi giúp ta đọc và rút ra những điểm quan trọng."

"Điều này cũng giống như các hướng dẫn tra cứu trong thư viện." Nam tước Brignais ngay lập tức hiểu ra.

Hắn mỉm cười:

"Như vậy, chính bản thân ta cũng được hưởng lợi từ những kiến thức này."

Hướng dẫn tra cứu thư viện không hổ danh là của 'Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần'. Lumian vui vẻ nghĩ rằng nam tước Brignais có thể giúp ích cho Anthony. Reid, thêm một đầu 'Tri Thức Chi Thỏ'.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy cần phải đề phòng nam tước Brignais một chút, ví dụ, sau khi lấy ra mười phần trong tài liệu của 'Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần', tương ứng xem qua, ghi chép lại, rồi so sánh với bảng hướng dẫn tra cứu mà nam tước cung cấp, để xem hắn có cố tình bỏ sót hay xuyên tạc thông tin không.

Đương nhiên, đây chỉ là phương pháp ngu ngốc của Lumian. Hắn cũng có thể nhờ Franca giúp xác minh, nhưng điều đó cũng có thể mang đến rủi ro.

Lumian thò tay vào túi, nhìn nam tước Brignais với ánh mắt quan sát, vừa cười vừa nói:

"Tôi không quan tâm ai chiếm lợi, miễn là tôi đạt được mục đích của mình."

Nam tước Brignais khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ thông báo cho Lumian biết sáng mai sẽ ở đâu, để hắn giao tư liệu.

Phòng 305 trong quán trọ Kim Kê.

Đối diện với Anthony. Reid, Lumian thư giãn, lặp lại những gì đã nói với nam tước Brignais, cuối cùng nói:

"Những kiến thức này là thù lao, bên cạnh đó, ta sẽ dạy ngươi một nghi thức ma pháp, có thể triệu hồi một sinh vật đặc biệt từ Linh giới cùng ngươi nghiên cứu tư liệu và tìm ra điểm yếu. Sao, ngươi có muốn nhận nhiệm vụ này không?"

Đôi mắt nâu đậm của Anthony. Reid nhìn Lumian, suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Ngươi thật sự rất gấp, việc này có vẻ đặc biệt quan trọng với ngươi."

Lumian không có ý định giấu diếm, thuận miệng nói:

"Sắp tới ta muốn đối phó với một kẻ thù mạnh, cần một sinh vật phù hợp để ký khế ước. Có thể đến lúc đó ta sẽ mời ngươi tham gia, ngươi chỉ cần giúp một tay. Giờ ngươi có thể suy nghĩ xem có muốn đồng ý hay không, và mong muốn điều gì làm thù lao. Ha ha, không cần gấp gáp hồi đáp, hai ngày nữa rồi nói."

"Ngươi đang tạo ra cho ta nhiều chuẩn bị tinh thần, khiến ta nảy sinh nhiều mong muốn." Anthony. Reid nhìn ra tâm tư của Lumian.

Lumian cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng hắn vốn có da mặt dầy, bên ngoài vẫn tỏ ra bình thường cười nói:

"Ngươi không nhận ra rằng sự thẳng thắn của ngươi có thể mang lại nguy hiểm cho tính mạng sao?"

Anthony. Reid khẽ gật đầu, xác định một số vấn đề, rồi đồng ý hỗ trợ tra cứu tư liệu cho 'Tin vắn'.

Trong phòng khiêu vũ Vi Phong lầu hai, Lumian ở bên cạnh ngủ trong phòng của hắn.

Lumian nhìn thấy cặp đôi đang cùng nhau ngồi, lật qua lật lại tư liệu, một bên điền bảng biểu, Anthony. Reid cùng 'Tri Thức Chi Thỏ', trong lòng vô cùng thích thú, không thể nhận ra sự vui mừng nhỏ bé của mình.

Hắn nhấn mạnh rằng không thể kỹ càng đọc những thông tin đã đánh dấu "Mạnh mẽ" và "Nguy hiểm" từ những kiến thức về sinh vật trong Linh giới, rồi rời khỏi nơi đó, đi vào cuối hành lang văn phòng.

Franca ngồi thoải mái trên ghế bành của Lumian, chân gác trên bàn làm việc, mang đôi giày màu đỏ.

Nàng vừa nghi ngờ vừa tò mò hỏi:

"Ngươi rốt cuộc muốn chúng ta giúp đỡ điều gì bí mật?"

Jenna thì ngồi trên ghế đối diện, cũng nhìn về cánh cửa.

Lumian đóng cửa phòng, tóm tắt lại sự việc, lý do là hắn cần thu thập một sinh vật khế ước trước khi đối phó với cha cố.

"Như vậy chỉ là một việc đơn giản, chỉ cần bói toán một chút chẳng phải đã xong sao?" Franca lầu bầu trong khi vẫn đồng ý giúp Lumian, còn Jenna thì tò mò về sinh vật trong Linh giới.

Không lâu sau, Franca nâng cao đầu, nhìn vào không gian của mình, nhanh chóng mở trang giấy, viết ba từ 'Tri Thức Chi Thỏ' cho Jenna và Lumian, rồi cười nói:

"Sao tự dưng lại như một công xưởng nhỏ, cảm giác thật kỳ lạ!"

Chúc mừng, cảm giác của ngươi không sai. Lumian thuận miệng đáp:

"Ta cũng đang nhìn tư liệu và làm bảng biểu mà."

Franca nghĩ một hồi cũng thấy đúng, tiếp tục làm việc của mình.

Cứ như vậy, họ bận rộn cho đến 10 giờ tối, nghỉ ngơi nhiều lần trong đó, bao gồm cả ăn uống, ngủ trưa, rồi lại triệu hồi 'Tri Thức Chi Thỏ'.

Lumian còn thỉnh thoảng mượn thời gian nghỉ ngơi, quan sát Franca, Jenna, Anthony. Reid và bốn 'Tri Thức Chi Thỏ', miễn là họ quá đắm chìm vào công việc, không nhận ra sự bất thường của bản thân.

Người đầu tiên gặp khó khăn là Jenna, nàng vừa thăng cấp thành 'Xúi Giục giả', vẫn chưa thích ứng với ma dược, nén lại sức mạnh tràn ra ngoài, tình trạng không tốt lắm.

Tiếp theo là Anthony. Reid, tâm lý của hắn nặng nề hơn, khả năng chịu đựng các dị thường cũng yếu.

Lumian và Franca là người kiên trì cho đến cuối cùng, khi đã đổi mới được thứ bảy 'Tri Thức Chi Thỏ'.

Nam tước Brignais hoàn thành công việc vào lúc 6 giờ tối, đã đưa tài liệu và bảng biểu đến quán cà phê.

Giải trừ triệu hồi, Lumian nhìn thấy nhóm mệt mỏi rõ ràng, trở về nằm ở phòng an toàn phố Áo Khoác Trắng, chồng tất cả bảng biểu lại với nhau.

Hắn tiện tay xem qua một lượt, xác nhận đại khái tình hình, cảm giác thành công khi bỏ những bảng biểu đó xuống bàn.

Hắn không có ý định ngay lập tức chọn lựa, chuẩn bị trở thành 'Thụ Khế Chi Nhân', hiểu rõ yêu cầu của khế ước rồi mới đọc tài liệu, tránh việc phải tìm kiếm mọi phương diện phù hợp với bản thân nhưng cuối cùng lại không thỏa mãn điều kiện của khế ước.

Lumian nghỉ ngơi một chút, triệu hồi một 'Tri Thức Chi Thỏ' khác, để nó sao chép tất cả bảng biểu ngoài định mức hai phần.

Sau khi tách ra cất giữ ba phần hướng dẫn tra cứu, Lumian mệt mỏi không muốn làm gì khác, trực tiếp nằm xuống giường, rơi vào giấc ngủ say.

Sáu giờ sáng, tỉnh táo, Lumian không vội xuống lòng đất lập tế đàn, cầu xin ban ân, mà như thường lệ chạy bộ, luyện quyền, thư giãn tâm trí của mình.

Đến 8 giờ, hắn mới mang theo tài liệu cần thiết, hướng quán trọ Kim Kê phòng 207.

Do dự một chút, cuối cùng Lumian vẫn thắp đèn Cacbua, mặc dù hắn không cần chuẩn bị công cụ chiếu sáng, bản thân cũng là loại tốt nhất.

Hắn hi vọng khả năng gặp phải kẻ địch phản ứng đầu tiên là hắn không thể nhìn thấy trong bóng tối, và hắn cũng không am hiểu về việc tạo ra ánh sáng.

Dưới lòng đất Trier, những nơi từng thực hiện nghi thức Túc Mệnh trước đó giờ đã trống rỗng trong mỏ đá.

Lumian đơn giản dọn dẹp tình trạng ẩm ướt và tối tăm, trên tảng đá làm tế đàn bày ra ngọn nến và đổ huyết dịch của mình.

Ngay khi hắn vừa thánh hóa xong nghi thức với muỗng bạc, chuẩn bị chế tạo 'Linh Tính Chi Tường', bỗng nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Tiếng bước chân đó quanh quẩn trong lòng đất và đường hầm trống trải, như có ai đó đi qua gần chỗ hắn.

Có người đi ngang qua? Lumian trong lòng căng thẳng, quyết định thu thập hiện trường và trốn.

Hắn vừa đến gần "Tế đàn", khi chưa kịp dập tắt đèn Cacbua, tiếng bước chân nhẹ nhàng bỗng dưng xuất hiện ngay chỗ vào trống trải này.

Thấy không thể tránh được, Lumian trong nháy mắt quay người lại, một tay thò vào túi, nhìn về phía phát ra âm thanh.

Đứng tại đó là một nam tử gầy gò, làn da nâu đậm, dẫn theo một chiếc đèn Cacbua, tóc đen hơi cuộn lên, đôi mắt sâu gợi và mặc áo bào đen của đoàn xiếc thú.

Lumian nhận ra người này là ai.

Hắn là gã lừa đảo đã qua mặt Charlie và từng là một trong những người lừa lọc cơ hội trong nhóm múa.

Monite cũng nhìn thấy Lumian.

Khóe miệng hắn nở một nụ cười, tâm trạng vui vẻ chào hỏi:

"Quả là một sự trùng hợp thú vị."

Sau đó, gã lừa đảo vừa nói chuyện, vừa lấy ra một chiếc kính thủy tinh và đeo vào mắt phải...