Thật là khéo! Lumian có thể không cảm thấy đây là trùng hợp.

Tại vùng đất rộng lớn và phức tạp dưới lòng Trier, việc tình cờ gặp được người khác không thể nói là dị thường. Chuyện như vậy không nhiều, nhưng cũng không hiếm thấy, dù sao nơi này sôi động với các mỏ đá, băng nhóm buôn lậu, các hang động của những nhà mạo hiểm, các nhà nghiên cứu khoáng sản, sinh viên đại học đi lang thang, tổ chức bí mật, tội phạm bị truy nã, hắc bang, các tín đồ của Tà Thần, và cả những lực lượng chống chính quyền. Thực tế, trong thế giới hắc ám của năm nhất đại học, khả năng gặp gỡ người quen hầu như là không có.

Cảnh này lại khác so với lần cứu Jenna trước, Lumian lần này theo dấu mùi mà truy tìm.

Tâm trạng Lumian trong nháy mắt căng thẳng, nhìn Monite với cặp kính mảnh, hắn miễn cưỡng cười nói:

"Đúng vậy, thật là khéo!"

Một tay đút vào túi, hắn tiếp tục hành động thu gom những cái nến và tài liệu trên tảng đá, cố gắng làm cho đối phương tin rằng mình đã hoàn thành nghi thức, và có thể rời đi bất cứ lúc nào, không cần phải phá hủy hay mạo hiểm thêm nữa.

Monite nhướng một bên lông mày, mỉm cười vẫy tay:

"Trên mặt đất gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời khỏi cửa vào mỏ, tiếng bước chân dần dần xa.

Lumian hơi ngơ ngẩn.

Thật sự đi rồi sao?

Thú thật là ngẫu nhiên gặp nhau?

Nhìn dáng vẻ của hắn, đúng là rất quen thuộc với Trier, không phải lần đầu hắn đến đây. Hắn hẳn phải rõ rằng ở nơi tối tăm này, nếu có người có ánh sáng, rất dễ dàng gây kích động cho đối phương, dẫn đến những xung đột không cần thiết.

Dù cho hắn nghi ngờ về sự hiện diện của một người lạ ở khu mỏ đá vắng vẻ, hắn vẫn cần phải chọn cách ẩn nấp, quan sát bí mật, thay vì không lo lắng trực tiếp tiếp cận như vậy...

Liệu hắn có tự tin quá mức vào thực lực của bản thân không?

Không chỉ đơn giản là để dọa tôi thôi chứ?

Lumian suy nghĩ rất nhanh, nhìn về phía nơi thu gom, nhìn vào những ngọn nến và tài liệu trên tảng đá.

Hắn do dự không biết có cần phải tiếp tục cầu xin cho nghi thức nữa hay không.

Lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói của Termiboros:

"Ngươi tốt nhất nên chuyển sang nơi khác."

Hả?!

Lumian bối rối, không hiểu sao trong giọng nói của Termiboros lại có chứa đựng sự lo lắng và buồn bã.

Cảm giác đó thật mơ hồ, như có như không, khiến Lumian nghi ngờ có phải mình đã xuất hiện một cách bất ngờ.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận thấy vị Túc Mệnh Thiên Sứ này có những cảm xúc lộ rõ.

Trước đó, bất kể hắn ra sao, dù có châm biếm hay mỉa mai, Termiboros chỉ im lặng, không đáp lại.

Nhưng có điều gì đó khiến một Thiên Sứ lo lắng và phiền lòng thì chắc chắn không phải chuyện bình thường!

Tim hắn không tự chủ được đập nhanh hơn, Lumian vội hỏi:

"Người vừa rồi có nguy hiểm không?"

"Bản thân hắn không tính là nguy hiểm, nhưng lại cho ta cảm giác nguy hiểm." Termiboros trả lời.

Điều này càng xác nhận suy đoán của Lumian:

Vị Thiên Sứ này hẳn đã phát hiện ra điều gì đó đáng sợ, có thể đe dọa đến hắn!

"Tại sao một người không quá mạnh mẽ lại khiến ngươi cảm thấy nguy hiểm? Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Lumian hỏi thêm.

Termiboros phục hồi lại giọng nói hùng hậu như thường lệ, nói:

"Ta bị phong ấn, chỉ có thể thông qua ngươi cảm nhận những gì bên ngoài, không thể thu thập được thông tin đầy đủ.

"Nếu ngươi muốn biết hai vấn đề này đáp án, trước tiên hãy tìm cách suy yếu phong ấn."

Lumian không khỏi nghi ngờ liệu Termiboros có thể đang giả vờ lo lắng và buồn bã để tạo áp lực lên mình, nhưng với cách hành xử của Termiboros trước đó, dù không có chút tiến bộ nào, cũng không nên nhanh chóng bộc lộ ra mục đích thật sự. Việc Monite xuất hiện quả thực quá trùng hợp, hành vi của hắn cũng rất kỳ quái. Hắn vẫn giữ niềm tin rằng Monite có thể rất nguy hiểm, và cũng không thể xem thường Lumian với tốc độ cao thu thập những vật phẩm trên tảng đá, dẫn theo đèn Cacbua, rời khỏi mỏ đá trống rỗng này.

Dựa vào phần bản đồ dưới lòng đất của Trier mà hắn đã nhớ kỹ, hắn men theo con đường gần hơn đến khu kỷ niệm, tiếp tục thâm nhập vào lòng đất vài mét và tìm thấy một cái mỏ đá trống rỗng, đồng thời làm ít nhất ba lần phản theo dõi.

Lumian liếc qua xung quanh rồi thở phào nhẹ nhõm, đặt đèn Cacbua xuống, bố trí những vật liệu và nến cho nghi thức trên một tảng đá cao khoảng nửa mét.

Đột nhiên, hắn cảm thấy có một vật gì đó trong bóng tối gần rìa mỏ đá đang nhúc nhích một chút.

Tim Lumian lại nhảy dựng lên, cẩn thận cầm đèn Cacbua, ánh sáng chiếu về phía đó.

Dưới ánh sáng màu lam và vàng, một con chuột đen bị đá vụn che khuất nửa thân thể lọt vào nhìn thấy con ngươi của Lumian.

Con chuột không né tránh dưới ánh sáng mà đứng yên đó, phải mất vài giây mới từ từ xoay người, chui vào vách đá dưới đáy một lỗ nhỏ.

Không hiểu sao, Lumian luôn cảm thấy con chuột này có một con mắt bên phải lớn hơn bên trái một chút.

Với đèn Cacbua trong tay, hắn không thể không căng thẳng, cả người sẵn sàng đề phòng, thấp giọng hỏi:

"Termiboros, nơi này có vấn đề gì không?"

Giọng nói của Termiboros vang lên trong thân thể Lumian, mang khí thế lớn lao:

"Ngươi tốt nhất nên nhanh chóng cầu nguyện với vị 'Ngu Giả' kia, cầu nguyện Thiên Sứ bảo hộ, rồi nhanh chóng rời khỏi đây."

Thật rồi, vấn đề nghiêm trọng như vậy sao? Mắt Lumian bỗng dưng mở to, hắn vội lấy một cây nến khác, nhanh chóng chuẩn bị trên tế đàn.

Hắn cũng không lo đây là Termiboros đang mượn cơ hội để dẫn dụ mình ra quyết định sai lầm, dù sao việc cầu nguyện với "Ngu Giả" chính là sự trông cậy cuối cùng của hắn, như vậy thì có lợi mà không có hại.

Theo một khía cạnh khác, việc một Túc Mệnh Thiên Sứ tìm kiếm sự bảo hộ của "Ngu Giả" dù chỉ là gián tiếp cũng đủ chứng minh rằng tình hình hiện tại có điều gì đó không ổn. Nếu bùng nổ, mối nguy hiểm quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Dưới trạng thái căng thẳng tuyệt độ, Lumian chỉ mất khoảng mười mấy giây đã hoàn thành việc dọn dẹp nến, thánh hóa dao găm, tạo ra một cái rào chắn "Linh Tính Chi Tường" chỉ có thể bảo vệ mình và tế đàn.

Sau đó, theo quy trình do thần đến người, từ trái sang phải, hắn lần lượt thắp ba cây nến, nhỏ lên tinh dầu và sương tinh khiết.

Trong làn khói mờ và ánh sáng nhạt, Lumian thở hắt ra, trang nghiêm thì thầm:

"Ngu Giả không thuộc về thời đại này, chúa tể bí ẩn của khói xám, người nắm giữ vận may của Vàng Đen.

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài cung cấp sự bảo hộ."

Theo nghi thức diễn ra, Lumian lại lâm vào trong ngoạm khói xám mơ hồ, cảm nhận từng cơn nhức nhói trên cơ thể và tư duy trì chậm, lại một lần nữa nhìn thấy thiên sứ mười hai cánh, được tạo thành từ ánh sáng, buông xuống từ một nơi rất xa, ôm lấy hắn.

Theo từng đôi cánh ánh sáng khép lại rồi biến mất, Lumian đột nhiên hồi phục sự tỉnh táo, đồng thời kiểm tra tình trạng của bản thân, thu thập nhanh chóng những vật phẩm trên tế đàn và rời khỏi địa điểm này.

Hắn hướng về khu chợ dưới lòng đất, thói quen lại đặt lên việc phản theo dõi.

Gần hai mươi phút sau, Lumian dựa vào bản đồ, vừa tìm được một nơi ẩn náu an toàn trong mỏ đá trống rỗng.

Hắn rẽ vào, kiểm tra một lần, ấn giọng hỏi:

"Termiboros, nơi này có vấn đề gì không?"

"Trước mắt là không có." Termiboros trả lời.

Lumian nhắm mắt lại, tinh thần buông lỏng không ít.

Hắn bỗng nghĩ đến một vấn đề:

Có nên trở về mặt đất, đợi một khoảng thời gian ngắn, cho đến khi dị thường biến mất, rồi bí mật tổ chức nghi thức cầu nguyện, hay là tranh thủ thời gian tấn thăng "Thụ Khế Chi Nhân" trong tình trạng vẫn có sự bảo hộ của "Ngu Giả" về bản thân?

Theo phong cách hành xử của Lumian, hắn thường thích bốc lên một sự mạo hiểm. Ngược lại lần sau cũng sẽ như vậy, vì hắn không thể xác nhận liệu dị thường có thực sự biến mất hay không. Hắn cần hỏi ý kiến từ những người có vị trí cao.

Nếu như vậy, thì tốt nhất là hỏi ngay bây giờ!

Lumian lại bố trí tế đàn, lần này hắn không tìm kiếm sự bảo hộ, cũng không cầu nguyện ban ân, mà là triệu hoán ra "Ma Thuật Sư", người mà sẽ cung cấp tin tức cho hắn.

Một "Con Rối" mang tin tức, với chiếc váy màu vàng nhạt, đã nhanh chóng hiện lên dưới ánh nến u lam.

Nó nhìn Lumian, không phải rất vui vẻ mà nói:

"Nơi này không phải là nơi tốt."

Sau đó, nó đã lấy đi thư tín mà Lumian vừa rồi viết nhanh.

Bức thư chỉ đề cập sơ qua một chút về sự thể hiện của Monite cùng phản ứng của Termiboros, đồng thời hỏi xem liệu hắn có thể cử hành nghi thức cầu nguyện hay không.

Đối với điều này, Lumian chỉ đơn giản là đùa nghịch một chút, hắn chỉ hỏi "Có khả năng" hay "Không thể", mà không trực tiếp yêu cầu "Ma Thuật Sư" cung cấp bảo hộ.

Việc nhờ một bán thần ra tay làm điều gì đó là quá đắt đỏ, Lumian cảm thấy hiện tại mình chắc chắn không đủ khả năng gánh vác, thà dùng cách hỏi thăm để dẫn dắt nàng chú ý.

Tất nhiên, nếu thật sự không có biện pháp nào khác, hắn cũng sẽ thử một lần. Nợ nần dù sao cũng không sợ chết thì từ từ trả, mà người đã trải qua đời, không cần trả lại.

"Nơi này không phải là nơi tốt" là chỉ địa điểm này nè mỏ đá trống rỗng, hay toàn bộ dưới lòng Trier? Lumian suy nghĩ về lời nói của người mang tin tức mới rồi.

Không lâu sau, "Con Rối" mang tin tức đã mang đến hồi âm:

"Đây là một phiền toái lớn."

"Ma Thuật Sư" nói đầu tiên khiến Lumian nheo mắt lại.

"Dĩ nhiên, tình huống còn chưa nghiêm trọng đến mức đó, ít nhất ta vẫn chưa phát hiện vị kia quay trở lại thế giới này.

"Hiện tại, cần xác định hắn có mục đích thực sự hay không. Theo phản ứng của Termiboros, ta nghi ngờ rằng hắn đang nhắm vào hắn. Tuy nhiên, vị này rất thiện giỏi trong việc ẩn giấu mục đích của bản thân, có thể đây chỉ là sự giả tạo nhằm lừa dối chúng ta hoặc một ai đó khác.

"Hiện tại và trong một khoảng thời gian tới, khả năng không có dị thường. Nên sau khi ngươi ổn định lại trạng thái, có thể tiến hành nghi thức cầu nguyện."

Hắn? Đó có phải là vị Thiên Sứ? Liệu có phải ý xấu từ Monite chính là Thiên Sứ? Lumian không khỏi cảm thấy lạnh người, trong lòng dâng lên cảm xúc sợ hãi mãnh liệt.

Điều này cũng khiến hắn nhớ lại phòng ca múa đặc thù "Không giống bình thường", nghi ngờ rằng mình thật sự có thể tìm đến để đòi nợ, có thể sẽ phải đối mặt với những Thiên Sứ giả quyến rũ!

Thấy "Ma Thuật Sư" theo dõi tình hình cùng phán đoán của Termiboros nhất trí, Lumian hít một hơi sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, thay đổi lên tế đàn.

Rất nhanh, hắn nhìn vào hai cây nến màu xám trắng đại diện cho Túc Mệnh lực lượng, trong mùi phức tạp của nước hoa màu hổ phách, lùi lại một bước, trầm giọng tụng niệm:

"Túc Mệnh lực lượng ơi!

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, và cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, và cũng là quá trình."..