Cùng lúc đó, một ánh sáng trắng bạc mang theo sắc đen giống như hai lần trước, ngưng tụ thành một cột sáng, chiếu vào ngực trái của Lumian, người đang chìm trong đau đớn và hỗn loạn.

Trong không gian tràn ngập khói xám và những cơn gió kỳ quái màu đen, chất lỏng màu đen bạc huyền ảo chảy ra từ nơi đó.

Không rõ từ khi nào, Lumian quên đi đau đớn, quên đi những ảo ảnh, cảm giác như hắn đã trở thành một người khác.

Hắn đứng trên vùng đất trống, kéo cây cung gỗ trong tay, nhắm bầu trời mà bắn ra một mũi tên u lam sáng bóng.

Trong tâm trí, Lumian vẫn mơ hồ nhớ rõ mình là ai, và chỉ cảm thấy mọi thứ xung quanh thật sự và chân thực, như thể hắn đang trải nghiệm tất cả điều này.

Mũi tên nhọn màu u lam vạch giữa bầu trời, xuyên qua bụng của một con kền kền xám đen.

Đau đớn kịch liệt ập đến, Lumian cảm giác như mình đang rơi từ trên cao, cánh tay gần như bị mũi tên bắn thủng bụng, hắn rơi xuống mặt đất.

Không đúng, sao ta lại biến thành một con kền kền trong cơn mộng mị? Lumian chợt nhận ra, nhưng không bị hoàn cảnh và tình trạng thân thể trước mắt khống chế nữa.

Ầm!

Hắn bị ném xuống mặt đất, cảm nhận từng sợi xương cốt như gãy vụn, đau nhức toàn thân.

Lumian suýt nữa mất đi lý trí, khi nhìn thấy một con linh cẩu lao tới.

Mùi tanh hôi từ máu thịt tràn ngập trong miệng hắn, khi phát hiện mình đang gặm nhấm thân thể của con kền kền, trong lúc đó, mũi tên u lam sáng bóng đã gãy nằm lại bên trong.

Nó thật khó ăn, ta không phải là Ludwig tiểu quái vật, Lumian không nhịn được lẩm bẩm trong lòng.

Hắn không hoàn toàn coi mình là linh cẩu, nhưng không thể kiểm soát bản thân để ngừng cắn xé con mồi, mà còn vô tình bị nhiễm độc.

Bất ngờ, một cơn nhói nhói xuất hiện ở lưng hắn, như có ai đó dùng móng vuốt cào xuống mặt đất.

Kẻ tấn công là một con sư tử, thân thể hư thối với dịch mủ màu vàng chảy ra.

Lumian gặm đứt yết hầu của con linh cẩu, giữ nó lại để trốn vào bụi cỏ gần đó.

Hắn vừa trải qua cảm giác rút ra, vừa nhìn cảnh tượng như một người đứng xem, nhanh chóng chia rẽ con linh cẩu ra thành từng phần.

Đầu bụng hắn lại bắt đầu đau đớn, những siêu phàm lực lượng bị độc tố kích thích, dẫn đến những thay đổi kỳ lạ.

Hắn nhanh chóng mất đi lý trí, trở nên điên cuồng, lúc này chỉ còn lại khao khát vô tận để hủy diệt mọi sinh vật xung quanh.

Không, không thể để chuyện này xảy ra, điều quan trọng nhất vẫn chưa hoàn thành. Lumian ngửi thấy mùi hương thanh nhã của khí tức hổ phách xám, không để bản thân rơi vào cơn cuồng loạn.

Giữa lúc hoảng loạn, hắn thấy một thợ săn đột ngột lao tới.

Cầm lấy cây cung, Lumian cảm thấy mùi hôi thối nồng nặc, nhìn thấy một thân thể hư thối với hai đầu lâu bướu thịt trên vai.Cái miệng kéo dài của sói cộc tang đầy máu thịt.

Lumian hoảng hốt, cuối cùng tìm lại được bản thân mình, nhận ra rằng thợ săn và kền kền, linh cẩu, sư tử đã trở thành một thể hư hóa, biến thành những ký tự phức tạp màu trắng bạc mang sắc đen.

Những ký tự đó va chạm vào nhau, hợp thành hình vành khuyên, đột ngột rút ngắn vào cơ thể của hắn.

Lumian mở mắt, thấy ánh sáng trắng bạc pha đen lay động, nhìn thấy một tảng đá cao nửa thước như một tế đàn.

Vừa mới trải qua cảm giác chân thực một chút, Lumian xoa đầu, từ từ đứng dậy, vừa nhớ lại trải nghiệm trước đó, vừa tiêu hóa những kiến thức mới phát sinh trong đầu.

Hắn không hề nhớ rõ mình đã từng đau đớn đến mức nào khi nằm trên mặt đất.

Hô... Sau một hồi bình tĩnh, Lumian xác nhận rằng hắn đã nhận được ban ân mới, trở thành "Thụ Khế Chi Nhân".

Hắn nhanh chóng thu dọn tế đàn, giải trừ "Linh Tính Chi Tường", nâng đèn Cacbua lên, chuẩn bị rời khỏi mỏ đá trống rỗng.

Cùng lúc đó, Lumian quan sát kĩ những biến hóa trong thân thể và khả năng "Thụ Khế Chi Nhân":

Hắn cảm thấy linh tính của mình được tăng cường đáng kể;

Khả năng linh hoạt giống như "Vũ Đạo gia" và khả năng chịu đựng trong những hoàn cảnh cực đoan đều được tăng cường, tuy không nhiều;

Cảm giác vận khí và trực giác cũng được cải thiện một chút, nhưng hắn phát hiện Termiboros có thể ảnh hưởng đến vận mệnh của mình và khả năng phán đoán, nên rất ít khi sử dụng khả năng này, đề phòng đối phương;

"Chiêu Nhiếp Chi Vũ" có thể ảnh hưởng đến phạm vi lớn hơn, có thể cưỡng chế quái dị sinh vật từ xa;

"Thụ Khế Chi Nhân" chỉ tăng cường một khả năng mới, đó là khả năng ký kết khế ước với sinh vật, mượn sức mạnh đặc biệt của chúng.

Điều khác biệt với Lumian dự đoán, loại khế ước đặc biệt này sẽ hòa nhập vào thân thể và linh hồn của hắn khi tiến hành tiến hóa, không thể chuyển nhượng lại cho người khác.

Nói cách khác, hắn chính là bộ phận chủ yếu của khế ước, và điều này rất quan trọng; sau này một khi cần ký kết các phần khế ước còn lại, hắn phải dựa vào điều này để viết ra và giao cho sinh vật mục tiêu ký tên.

Qua một khoảng thời gian suy nghĩ, Lumian đại khái đã hiểu rõ tình hình cụ thể về lực lượng "Thụ Khế":

Nhất định phải đạt được sự đồng ý của sinh vật mục tiêu mới có thể ký kết khế ước;

Sau khi ký kết khế ước, có thể sử dụng ý chí của bản thân để lựa chọn sức mạnh cần thiết;

Mỗi phần khế ước ký kết không chỉ mang lại một khả năng, mà còn có thể ảnh hưởng đến từ sinh vật có khế ước, mức độ ảnh hưởng càng cao, càng có những ảnh hưởng ngược lại lớn hơn;

Số khế ước ký kết được quyết định bởi khả năng chịu đựng của bản thân, số cạnh liên quan đến các đặc tính cao hơn hay mạnh mẽ có thể chỉ tiếp nhận một cái, còn các đặc tính bình thường, theo cấp độ của bản thân có thể đạt ba cái, một số rất yếu, có thể nhiều hơn;

Khi ký kết khế ước, cần phải trả giá, một phần cho sinh vật có khế ước, một phần cho người ký kết, có thể là sinh mệnh, thân thể, người thân, người yêu, tế phẩm, hay chính là lý trí, điều này cụ thể còn phải xem nhu cầu của sinh vật có khế ước.

Vì vậy, Lumian thông qua lần ban ân này thu được đa phần kiến thức liên quan đến sinh vật, bao gồm cả những đặc tính và mong muốn của chúng về “Thù lao”.

Tuy nhiên, hầu hết những sinh vật kỳ quái này đều mang tính tà ác, Lumian không quá muốn chọn từ chúng.

Dĩ nhiên, lý do chính nằm ở chỗ những sinh vật này chứa đựng sức mạnh kỳ bí, có thể liên quan đến sinh vật mà mình gọi là Túc Mệnh, Lumian lo lắng rằng ký kết khế ước với chúng sẽ có những ảnh hưởng ẩn giấu, dẫn đến vận mệnh của hắn bị lệch hướng đến Thâm Uyên.

Dựa vào lý do trên, Lumian không có ý định chọn sinh vật đó làm đối tượng ký kết trong quá trình khẩn cầu.

Hắn có sự lựa chọn tốt hơn:

“Ngu Giả” tiên sinh!

Căn cứ vào những gì Lumian nghe từ Thánh Điển trong giáo đường của "Ngu Giả", vị tồn tại vĩ đại này là chúa tể của Linh giới, ngài đang thay thế cho Thánh Linh Thiên Sứ quản lý Linh giới.

Dù rằng điều này có thể bị phóng đại, nhưng cũng đủ để chứng minh "Ngu Giả" tiên sinh có ảnh hưởng mạnh mẽ trong Linh giới.

Trong trường hợp này, nếu Lumian chịu ảnh hưởng từ phong ấn của "Ngu Giả", và dùng "Ngu Giả" làm đối tượng khẩn cầu cùng người chứng kiến, có lẽ sẽ không chỉ tăng cường khả năng, mà còn tạo ra những điều kiện thuận lợi, giống như những “Thụ Khế Chi Nhân” khác kết hợp cùng sinh vật kỳ dị để ký kết khế ước.

Lumian nhanh chóng rà soát lại kiến thức vừa thu được, phát hiện một số phần mô tả rất mơ hồ, có vẻ như chứa đựng nhiều khả năng khác nhau.

Chẳng hạn như, "Nhất định phải đạt được sự đồng ý của sinh vật mục tiêu mới có thể ký kết khế ước" không giới hạn vào phương thức nào mà phải đạt được sự đồng ý, có thể bằng tế phẩm hối lộ, khiến đối phương đồng ý, hoặc đánh bại đến mức hoàn toàn phục tùng cũng được, tương tự, người đòi 'Thù lao' cũng có khả năng thương lượng.

Ngoài ra, "Khế ước sinh vật sẽ mang lại những ảnh hưởng trái chiều nhất định" cùng "Sức chịu đựng của bản thân có hạn mức" hai điều này kết hợp với nhau sẽ loại trừ đi khả năng Lumian dựa vào Linh giới chi chủ "Ngu Giả" để phán đoán và dùng sức mạnh đầy đủ tìm kiếm sinh vật có vị cách cao ký kết khế ước trong khi thu hoạch lực lượng thần tính.

Tuy nhiên, dù việc gì xảy ra, có thể tùy ý chọn lựa năng lực trong một số giới hạn này là điều kiện ưu đãi cao nhất cho "Thụ Khế Chi Nhân", dĩ nhiên, cũng có những rủi ro thấp, nếu chọn sai năng lực, hậu quả cũng có thể lớn hơn, thậm chí không bằng những người bình thường khác.

Lumian thu hồi tinh thần, vui vẻ nói nhỏ:

"Termiboros, ngươi có điều gì muốn bổ sung không?"

Bộc bạch thật thà, khi tiến vào lòng đất, Lumian lo lắng nhất là liệu Termiboros có nhân cơ hội này để khẩn cầu ban ân hay không, thử nghiệm phá hủy, bởi vì hắn thu hoạch được sức mạnh ban ân ngày càng cao, có thể sẽ đe dọa đến vị Túc Mệnh Thiên Sứ, mặc dù hắn đã bị phong ấn, nhưng rất có khả năng sẽ tìm cách quấy rối, không thể cứ ngồi yên đó chờ bị suy yếu.

Mặt khác, khi tiến hành khẩn cầu ban ân, phong ấn chắc chắn sẽ được mở ra một chút, cho phép sức mạnh Túc Mệnh thẩm thấu ra ngoài, và điều này sẽ tạo cơ hội cho Termiboros.

Lumian vốn định đặt ra yêu cầu cho đến khi khẩn cầu ban ân chính thức, nhờ vào sự bảo hộ, không ngờ đến Monite quái dị lại xuất hiện cùng với vị Thiên Sứ đằng sau hắn, khiến cho việc nhờ bảo hộ xảy ra sớm hơn, Termiboros trở nên tương đối an phận, không có hành động quấy rối rõ ràng nào.

Âm thanh của Termiboros vẫn vang vọng:

"Cửa vào quặng mỏ."

Cửa vào mỏ nghĩa là gì? Lumian cầm đèn Cacbua, nghi ngờ nhìn về phía cửa ra vào của mỏ đá trống rỗng.

Khi ánh sáng xanh lam ánh vàng chiếu rọi vào khu vực có một chút che khuất, hắn nhìn thấy một tờ giấy được cắt phẳng phiu và cứng cáp.

Hắn bước vào với tâm trí căng thẳng, gần sát tới, thấy tờ giấy màu đen có hình một chiếc kính mát giống như thác nước, với những chữ to đỏ tươi viết bằng ngôn ngữ Intis:

"Phòng ca múa không giống bình thường

"Luyến Nhân Chi Dạ

"Vào tối ngày cuối cùng của mỗi tháng, vào lúc bảy giờ

"Mời bạn tham gia."

"Phòng ca múa không giống bình thường" và "Luyến Nhân Chi Dạ" trong đầu Lumian khó tránh khỏi hồi tưởng lại chiếc kính mát Monite.

Hắn rõ ràng đã cầu khẩn "Ngu Giả" tiên sinh và nhận được sự tương trợ, nhưng tại sao vẫn không thể loại bỏ cái lừa dối kỳ quái đó?

"Không, Ngu Giả tiên sinh có ảnh hưởng cao về việc phản đoán và tiên đoán, trừ khi Monite luôn ẩn náu quanh ta, nếu không hắn không thể theo đuổi ta lần nữa!" Lumian tâm trạng bồn chồn, gần như bản năng liếc nhìn xung quanh.

Rìa của mỏ đá trống rỗng thật yên tĩnh, Lumian chỉ cảm thấy da gà nổi lên, như thể không khí xung quanh có vô số ánh mắt đang dõi theo...