Đổi lại còn tại thôn Cordu, trong hoàn cảnh như vậy, Lumian có lẽ sẽ nhặt lên tờ thư mời kia, đến cuối tháng, với tâm trạng vui vẻ sẽ tham gia “Không giống bình thường” phòng ca múa, làm một màn lớn Ác Tác Kịch, để xóa đi cảm giác kinh hoàng vừa trải qua.

Nhưng giờ đây, với những hiểu biết nhất định về thế giới thần bí học và đã trải qua không ít dị thường, hắn nhẹ nhàng búng ngón tay, tạo ra một điểm xích hồng hỏa tinh bay ra ngoài, rơi lên tờ giấy màu đen cứng rắn.

Ngọn lửa liền nhanh chóng bùng lên, Lumian bật đèn cacbua, nhanh chóng rời khỏi nơi này, hướng về lối ra gần nhất dẫn xuống mặt đất Trier.

Trên đường đi, hắn luôn cảm thấy nghi ngờ, cảnh vật quanh mình từ vách đá, rêu phong đến những sinh vật vô hình trong bóng tối, tất cả đều giống như những con mắt vô hình đang dõi theo mình.

Cảm giác ảo giác ấy khiến tinh thần hắn căng thẳng, nhịp tim đập nhanh không ngừng.

Điều duy nhất mang lại cho hắn chút an ủi là Termiboros không nói gì, cũng không biểu hiện lo lắng, dường như sự việc này vẫn chưa nghiêm trọng đến mức đó.

Sau một lúc, Lumian bò lên từ cầu thang làm bằng thép, tới được mặt đất.

Khi ánh nắng xuyên qua bầu trời xanh cùng mây trắng chiếu sáng lên mặt, hắn cảm thấy mình như vừa sống lại.

"Hóa ra thế này," Lumian nghĩ, "không có gì ngạc nhiên khi mà nữ sĩ Ma Thuật sư đã nói rằng phải sống dưới ánh mặt trời tại Trier." Hắn dập tắt đèn cacbua, nhận ra vị trí chỗ ở, rồi hướng về phố Áo Khoác Trắng.

Khi đã vào phòng an toàn, việc đầu tiên hắn làm là triệu hồi nữ sĩ Ma Thuật sư - người mang thông điệp, để báo cáo với vị Đại Arcana nào đó đang nắm giữ lá bài.

Nữ sĩ Ma Thuật sư đáp lại hắn rất đơn giản:

“Làm rất tốt, hãy tránh xa phòng ca múa kỳ lạ đó.”

“Ngoại trừ điều đó, Ngu Giả tiên sinh của ‘Thời thiên sứ’ sẽ chú ý đến chuyện này.”

Ngu Giả tiên sinh 'Thời thiên sứ' sẽ quan tâm đến vấn đề của phòng ca múa kỳ lạ? Liệu có tồn tại "Thời thiên sứ" nào đó liên quan đến những lừa dối tín ngưỡng hay cừu hận? Lumian trầm tư một thời gian, nhưng không thể rõ ràng về tình huống cụ thể.

Hắn tạm thời yên lòng, nằm trên giường, chìm vào giấc ngủ để lấy lại tinh thần và tâm trạng.

Đến trưa, Lumian tùy ý ăn vài cái bánh thịt và uống một chén rượu táo, rồi ngồi xuống bàn, nghiêm túc mở phần “Hướng dẫn tra cứu tư liệu sinh vật Linh giới”.

Hắn vừa đọc một cách nhanh chóng, vừa cầm bút máy màu đen, thỉnh thoảng vẽ một vòng tròn trên giấy, đánh dấu những mục tiêu mà hắn cảm thấy phù hợp.

Sau hơn một giờ, Lumian đã chọn lọc sơ bộ khoảng năm, sáu mươi loại sinh vật Linh giới có nguy hiểm không cao, dựa theo đánh dấu số trang, hắn lấy ra bản thảo và tiến hành nghiên cứu kỹ lưỡng.

Hắn xem xét một hồi, nghỉ ngơi một chút, khi đêm đến, cuối cùng đã nắm bắt được tri thức từ các bản thảo liên quan, và quyết định lựa chọn.

Loại đầu tiên là “Sưng tấy làm mủ tay gãy”, chủng loại sinh vật Linh giới này đã từng lưu lại qua truyền thuyết tại trung nam, là thứ mà một số người trong giới thần bí yêu thích triệu hồi, đã bóp chết rất nhiều người.

Theo ghi chép hiện trường, xác người phân bố ở nhiều nơi khác nhau trong rừng, ngoài những thợ săn bị giết tại căn phòng nhỏ, tất cả những người còn lại đã tử vong trong cùng một thời điểm, cho thấy “Sưng tấy làm mủ tay gãy” sau khi bóp chết một người sẽ lập tức xuất hiện tại một mục tiêu khác và siết cổ họ.

Dựa vào những hình ảnh trong mộng, đó là một cái tay đã hư thối, sưng tấy và chảy mủ màu xanh đen, nó sẽ đột ngột xuất hiện trước mặt nạn nhân và chỉ trong vòng hai đến ba giây sẽ bóp gãy cổ họ, rồi liền lập tức di chuyển đến mục tiêu tiếp theo, mặc dù khoảng cách giữa hai bên có thể lên tới vài trăm mét.

Điều đó cho thấy “Sưng tấy làm mủ tay gãy” có năng lực “Linh giới xuyên qua” khá mạnh.

Trong khi đó, mức độ nguy hiểm do nữ sĩ Ma Thuật sư mô tả chỉ ở mức bình thường, sẽ bị hạn chế bởi những lực lượng của nghi thức triệu hồi.

Tuy nhiên, vị người nắm giữ Đại Arcana đó đã chú thích: “Nó là một sinh vật tạo thành từ một cái gì đó hư hư thực thực”.

Liệu có khả năng ngoài tay gãy này còn có những bộ phận khác như chân, đầu, thân thể hay nội tạng không? Nếu chúng gặp nhau thì sẽ xảy ra chuyện gì? Nếu chúng một lần nữa tổ hợp lại, thì sẽ biến thành hình dạng gì? Lumian nhớ lại quá trình lật xem hướng dẫn tra cứu trước đó, dù đã tìm kiếm nhưng vẫn không có bất kỳ sinh vật tương tự nào, vì hắn chủ yếu chỉ chú ý đến năng lực, đặc trưng và mức độ nguy hiểm, chứ không phải tên gọi cụ thể.

Dĩ nhiên, cũng có một khả năng khác, đó là bộ phận còn lại của “Sưng tấy làm mủ tay gãy” thuộc về loại “Mạnh mẽ” và “Nguy hiểm”, nhưng không được đề cập bởi Franca, Jenna cùng "Tri Thức Chi Thỏ”.

Nếu “Sưng tấy làm mủ tay gãy” không có năng lực “Linh giới xuyên qua” như Lumian dự đoán, hoặc hắn sẽ cần phải trả một cái giá không thể chấp nhận được để ký kết khế ước, thì hắn còn có vài lựa chọn khác.

Hắn hiện đang nhắm đến một sinh vật Linh giới mà hắn gọi là “Tân Nương Không Đầu”:

Nó được truyền thuyết ở phía Nam đại lục, tại vương quốc Haagenti, là một thiếu nữ cùng người yêu bỏ trốn.

Trong ngày hôn lễ của họ, gia đình và cha mẹ nàng tìm thấy và đã giết chết nàng một cách tàn nhẫn, chặt đứt đầu nàng, sau khi nàng bị coi thường hôn nhân và các quy tắc tôn giáo.

Thiếu nữ này có thể đã có một đặc tính nào đó, hoặc có thể trong quãng thời gian bỏ trốn nàng đã tiếp xúc với những sự vật thuộc về Linh giới, vì vậy trước khi chết, với đầy những cảm xúc đau khổ, không cam lòng, nàng đã hấp thụ sức mạnh từ Linh giới, biến thành một loại Ác Linh.

Y phục của nàng là một bộ tân nương màu đỏ, và nàng điên cuồng săn lùng, nguyền rủa tông tộc của mình, khiến cho họ phải gánh chịu đủ tai ương trong ba mươi năm sau đó, cho tới khi huyết mạch bị đoạn tuyệt.

Hiện tại, “Tân Nương Không Đầu” liên kết mạnh mẽ với Linh giới, có thể biến hình, dẫn dụ những sinh vật quanh đó đến gần, rồi tấn công chúng.

Đối với “Người Phóng Hỏa”, đây là một tình huống có thể xử lý mục tiêu dưới sự bảo vệ của nghi thức.

Lựa chọn thứ hai mà hắn định hướng là “Bọ Ngựa Mặt Người”:

“Đây là một sinh vật Linh giới độc nhất vô nhị, khi còn sống là một chàng trai phong độ và đẹp trai.

Hắn là một giáo sư của trường Sain tại vùng Hornacis thuộc nước cộng hòa Intis, được nhiều quý cô và phụ nữ yêu thích, theo đuổi.

Hắn có năng khiếu về văn thơ, rất biết cách làm thơ và có nhiều tình nhân.

Cuộc sống của hắn cứ diễn ra như thế cho đến khi một vị phu nhân báo cáo với giáo hội rằng hắn là Vu sư, đã dùng ma thuật điều khiển vợ mình.

Giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương đã phái người điều tra và phát hiện ra rất nhiều nam nhân không liên quan đến nhau mà đều đã nhận được tố cáo tương tự từ vị phu nhân ấy.

Ngược lại, những quý cô và tiểu thư đều có suy nghĩ rằng họ tự nguyện, và cố gắng biện hộ cho chàng trai đó.

Khi những nam nhân ấy bị phụ nữ tổn hại, vị thẩm phán đã nhanh chóng kết thúc vụ xét xử, chàng trai đẹp đã bị thiêu sống.

Sau khi vụ việc được kiểm tra lại, chính quyền cho biết chàng trai không phải là Vu sư, mà tất cả những cáo buộc đều xuất phát từ sự ganh ghét và thù hằn tập thể.

Nghe nói trong chuyện này có sự xuất hiện của một bóng ma “xúi giục”.

Sau khi chàng trai chết, hắn đã biến thành một sinh vật Linh giới dưới hình dạng của một con bọ ngựa có mặt người, còn đầy thù hận, thiện biến hóa và săn đuổi.”

Hai tư liệu này khiến Lumian không khỏi cảm khái.

Trong suốt sáu năm sống ở nông thôn, hắn quả thực cảm nhận được sự ngu muội của một số thôn dân ở một số khía cạnh.

Điều này cũng khiến hắn nhận ra rằng sinh vật Linh giới không phải là tất cả đều xuất phát từ tự nhiên, dưới những tình huống đặc biệt, con người đã chết cũng có thể chuyển hóa và trở thành sinh vật Linh giới, và đây có thể là nguyên nhân của một số hiện tượng ma quái.

Lumian suy ngẫm một hồi, hắn quyết định từ bỏ quyền năng “Ẩn thân” và “Ẩn núp”, giữ lại vị trí cuối cùng trong khế ước cho sinh vật có khả năng trực tiếp ảnh hưởng đến đặc tính của bản thân.

Hắn có hai lựa chọn là “Thiên Nhãn tà vật” và “Tiêm Khiếu Chi Ảnh”.

Cả hai đều là những sinh vật Linh giới “thổ dân”, chỉ xuất hiện trong một số giấc mơ kinh dị và biên niên ký của các Vu sư chân chính.

“Thiên Nhãn tà vật” được hình thành từ những khối chất lỏng màu hồng chảy, mỗi khối dài hơn một cái mắt không có lông mi.

Khi bị hàng ngàn con nhãn cầu trắng chiếu vào, bất kể mục tiêu là người, thú hoang hay sinh vật Linh giới khác, rất nhanh sẽ trở nên bất tỉnh, rơi vào hôn mê.

“Thiên Nhãn tà vật” cũng có liên hệ với mộng cảnh, theo ghi chép trong những giấc mơ khủng khiếp, hình ảnh của chúng thường xuất hiện trong những khía cạnh làm người ta sợ hãi nhất.

“Tiêm Khiếu Chi Ảnh” là một khối hỗn hợp trong suốt, chúng phát ra tiếng rít, khiến những sinh vật lại gần chúng rơi vào hôn mê.

Ngoài tiếng rít, chúng còn có các đặc tính giống như những bóng ma thông thường khác.

Lumian đã sao chép toàn bộ tư liệu về các lựa chọn của mình lên một trang giấy mới, gấp gọn lại và cho vào túi áo.

Hắn đến phòng khiêu vũ Vi Phong chờ một hồi, khoảng mười giờ đêm mới rời khỏi con đường chính, lặng lẽ tiến về bến tàu Rieste, tiến vào tòa nhà hai tầng mà hắn đã thiêu hủy.

Nơi này đã kín bưng khói, toàn bộ căn phòng tối tăm, không có ai.

Lumian suy nghĩ về việc lần này là để triệu hồi chứng kiến khế ước với “Ngu Giả” tiên sinh, chứ không phải dùng “Túc Mệnh” cho vị tồn tại đó, vì vậy hắn không có ý định đi lòng đất triệu hồi, tránh việc lại chạm trán với những quái vật trong “Không giống bình thường” phòng ca múa.

Hắn chỉ cần tìm một nơi gần đó không có người và lại có thể đối lập ẩn nấp, như vậy, dù cho nghi thức có xảy ra chút bất ngờ, nếu như sinh vật bị triệu hồi mất kiểm soát, thì cũng không ảnh hưởng đến xung quanh, cho phép hắn tự do giải quyết.

Lumian đã chuẩn bị sẵn một căn phòng bên trong tòa kiến trúc tối tăm, dọn dẹp sơ qua và bố trí lên tế đàn.

Theo những kiến thức từ “Thụ Khế Chi Nhân”, hắn không cần phải triệu hồi dưới danh nghĩa của mình, mà chỉ cần đốt hai cây nến thần linh.

“Ngu Giả” tiên sinh chính là người chứng kiến trong nghi thức này.

Tạo ra “Linh Tính Chi Tường”, Lumian nhóm lửa nến, nhỏ vào dầu thơm cùng sương tinh khiết, hắn không vội vã niệm chú, mà từ trong túi áo của chiếc áo khoác nâu, hắn lấy ra một bình rượu quân dụng màu gỉ sét.

Bình rượu này có thiết kế đặc biệt, cho phép Lumian dễ dàng và chính xác lấy ra vật phong ấn, mà không cần phải nâng cốc hay tìm kiếm bên trong.

Hắn dùng ngón trỏ kéo nhẹ, kim tước hoa châm ngực bỗng bật ra.

Xích hồng hỏa tinh bay ra, làm gãy phong ấn trên nút bình.

Lumian không do dự, ngay lập tức đeo kim sắc quang mang “Mỹ Lệ” trâm ngực lên ngực mình.

Hắn cảm thấy việc ký kết khế ước với sinh vật Linh giới như một loại “hối lộ”, và “Mỹ Lệ” sẽ phát huy tác dụng nhất định trong tình huống này.

Sau khi đặt trâm ngực vào vị trí thích hợp, Lumian nhìn ba ngọn nến đang cháy bập bùng, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị cử hành nghi thức...