Rải rác khắp nơi là huyết dịch, vải vóc, bình, và đủ loại trứng gà cùng với những vật phẩm khác, khiến không khí xung quanh chóp mũi tràn ngập mùi tanh. Thấy vậy, Bénet có chút biến sắc, hắn nghiêng người, nhìn về phía một góc trong giáo đường, nơi ánh mắt màu lam của hắn theo dõi Lumian như một con thoi chạy như điên.

Đôi mắt của Bênet dần dần trở nên hư hóa, phảng phất như trong suốt. Trong mắt hắn, Lumian dần xuất hiện những ký hiệu phức tạp, mang màu bạc, giống như một dòng sông nhỏ quấn quanh, mà Lumian tựa như bị bao bọc bởi những ký hiệu này, hiện lên những điểm sóng ánh sáng hư ảo trong dòng sông, ở phía trước lại có những nhánh sông mờ ảo hơn.

Guillaume Bénet đưa tay phải ra, hướng về một ký hiệu màu bạc quanh người mà nắm lấy. Lumian dùng sức đạp xuống đất lần nữa, chuẩn bị bứt phá hoa văn màu pha lê, để lao ra ngoài cửa giáo đường.

Đúng lúc đó, chân phải hắn bất ngờ trượt, không thể giữ thăng bằng. Thân thể hắn rơi vào một tư thế chật vật, bay lên giữa không trung.

Bịch! Một tiếng cộp vang lên khi Lumian đụng mạnh vào hoa văn Thánh Sith, nhưng hắn vẫn không thể thoát, đứng lại ở trong giáo đường. Ngay lập tức, trên người hắn xuất hiện nhiều vết thương do những mảnh vỡ gây ra, máu đỏ tươi nhanh chóng tuôn ra.

Giữa khung cảnh hỗn loạn, một tiếng chém vang lên, Ava, người chăn cừu Pierre, đã bị hạ gục. Berry, với ánh mắt hung ác, khóa chặt vào Lumian. Trên mặt hắn vẫn mang nụ cười ấm áp, nhưng ánh mắt màu lam lại lấp lánh vẻ hung dữ, như thể một điều gì đó được giải phóng từ bên trong cơ thể hắn, bộc lộ bản chất thật sự bị ẩn giấu.

Pierre Berry cầm rìu, nhanh chóng tiến về phía Lumian. Đối với mỗi một bước chân của hắn, thân thể lại như cao lớn hơn, mặc dù thực tế vẫn vậy nhưng lại toát lên khí chất của một cự nhân.

Lumian, đã quay lưng về phía người chăn cừu tàn nhẫn này, dựa vào những mảnh vỡ của cửa sổ thủy tinh. Hắn vừa từ một cú ngã thảm hại đứng dậy, đang định dùng hai tay đẩy mình quay ra ngoài, thì chợt cảm thấy một sự nguy hiểm bất ngờ từ sau lưng.

Có người đang đến gần... Một suy nghĩ lóe lên, Lumian tiếp tục đè lên những mảnh thủy tinh vỡ, không màng đến vết thương đang nhói đau, cố gắng ra ngoài.

Động tác này chỉ là một sự nguỵ trang, hắn nhanh chóng rút về, không tiến lên mà thụt lùi lại, ngã ra phía sau.

Ầm!

Một thanh rìu quét ngang, đập vào những mảnh thủy tinh còn lại, khiến chúng văng ra khỏi bức tường, bay ra ngoài giáo đường. Bên cạnh, Lumian căn bản không thấy Pierre Berry sắp tấn công, chỉ có thể né tránh một cách vội vàng.

Hắn không có chút nào vui mừng, bởi vì hắn bị dồn vào trong giáo đường, không còn đường thoát, trong khi lối đi duy nhất lại bị người chăn cừu Pierre Berry chặn lại hoàn toàn.

Dù Lumian đã trải nghiệm không ít tiểu thuyết, nhưng hắn không mơ mộng rằng chỉ cần liên tục áp lực như vậy thì sẽ không bị đánh trúng. Sau khi vừa mới tránh qua Pierre, hắn lập tức khom người, lấy sức bắn lên.

Ánh mắt hắn thoáng quét qua, phát hiện ngoài Tiểu Guillaume và một số ít người, những người trẻ tuổi kia dường như bị một cái gì đó chi phối, hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành những kẻ điên dại.

Họ bỏ qua thi thể của Ava, đang la hét vui mừng:"Đưa Xuân Thiên Tinh Linh rời đi!"

Tiểu Guillaume cũng hoàn toàn ngớ ngẩn, họ nhìn chằm chằm vào Ava với đôi mắt mở to, không nhúc nhích.

Trên khuôn mặt họ là sự hoảng sợ, bối rối và sự không thể tin nổi, như thể đang mắc kẹt trong một cơn ác mộng không thể thoát ra.

Pierre Berry dường như vẫn cao lớn như xưa, nhưng lại tạo cho Lumian một ảo giác về sự áp đảo không thể so sánh. Người chăn cừu này, sau khi đánh hụt, lập tức rút lui rìu, xoay người bổ về phía Lumian một lần nữa, mà Lumian còn chưa đứng vững đã phải vọt ra ngoài, lần này thành công tránh thoát.

Bạch bạch bạch!

Lumian phát huy khả năng di chuyển của một thợ săn, chạy như bay về phía mục tiêu: Bổn đường cha cố!

Kinh nghiệm mách bảo hắn rằng trong tình huống này, nhất định phải bắt được mục tiêu dẫn đầu của địch, bất kể người khác làm gì, hắn chỉ việc tấn công, đặt ra sự quyết định, hoặc để cho hắn đi hoặc để cho cả hai cùng chết.

Chỉ có như vậy, mới có thể trong tình huống vô cùng bất lợi mà tạo ra kỳ tích.

Người chăn cừu Pierre Berry không đuổi theo Lumian, mà đứng lại ở bức tường đã mất khung cửa, đưa tay về phía mục tiêu đang chạy.

Ngay lập tức, cả giáo đường trở nên tối tăm, Lumian cảm nhận không khí quang đãng xung quanh càng lúc càng nặng nề, như thể một sự tĩnh mịch đang lan tỏa.

Đột nhiên, trong sự tĩnh mịch ấy dường như có một sức sống, nhẹ nhàng lay động. Nó như một tấm màn vải, chứa đựng một cái gì đó đáng sợ phía sau.

Guillaume Bénet, đôi mắt gần như trong suốt, khi nhìn Lumian, vẫn mờ mịt trong những ký hiệu phức tạp màu thủy ngân, điểm sáng hư ảo của dòng sông hiện ra, nhưng trước mắt hắn lại mờ ảo hơn nữa, như là dấu hiệu cho những gì sắp xảy ra.

Guillaume Bénet trải qua một thời gian dài tìm kiếm, cuối cùng cũng nắm được cái chốt này, một bộ đồ án hình thành từ những ký hiệu.

Chỉ cần hắn nghịch chuyển nó, tất cả nỗ lực của Lumian sẽ trở nên vô nghĩa, và số phận chắc chắn sẽ bị thay đổi.

Đột nhiên, ánh mắt của bổn đường cha cố dừng lại.

"A!!!!" Hắn hét lên, đôi mắt nhắm chặt, máu đỏ tươi cùng nước mắt vẩn đục chảy ra.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn bên trong cơ thể Guillaume Bénet đang phồng lên, như thể có ai đó đang đổ vào trong một lượng lớn năng lượng.

Xoẹt xẹt!

Chiếc áo bào trắng nạm vàng không chịu nổi, nhanh chóng nứt ra. Da của hắn đã gần như trong suốt, trước đây bị che lại bởi những ký hiệu kỳ lạ.

Đó là những dấu ấn màu đen, những thứ khó có thể miêu tả được, kết nối với một thế giới tăm tối và kinh hoàng.

Khí tức đó nhanh chóng bao phủ tất cả giáo đường, khiến những người trẻ tuổi đang vui vẻ đưa tiễn "Xuân Thiên Tinh Linh" bỗng chốc rơi vào trạng thái hoảng loạn. Họ hoặc chạy trốn quanh những tế phẩm, hoặc quỳ xuống đất, hoặc nằm bò ra mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Tiểu Guillaume cùng một vài người khác, vốn dĩ đã bị doạ sợ, ngay lập tức hôn mê, dưới thân ướt sũng, mùi hôi thối bốc lên.

Pierre Berry đang có ý định thi triển bí thuật để bắt lấy Lumian, nhưng lúc này cũng ném mất rìu, quỳ một gối xuống đất, cúi đầu, không còn bất kỳ cử động nào.

Trong giáo đường, chỉ còn Lumian là không bị ảnh hưởng. Hắn cũng cảm thấy đầu mình đau nhức, nhưng so với tiếng nói thần bí có thể khiến hắn ngất xỉu, thì lúc này khí tức ấy còn xa mới đạt đến mức đó.

Hơn nữa, hắn còn cảm thấy ngực mình nóng bỏng, có thể là do những ký hiệu màu đen giống như gai nhọn đang hiện ra, hoặc có thể là do những ký hiệu màu đen như côn trùng đang tăng lên.

Lumian không có thời gian để kiểm tra trạng thái cơ thể mình, cũng không biết vì sao đột nhiên hắn lại chiếm ưu thế, chỉ biết tiếp tục chạy về phía Guillaume Bénet.

Hắn chỉ muốn có cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Khi khoảng cách càng ngày càng gần, hắn nhận ra rõ ràng những dấu ấn màu đen trên người của cha cố: Chúng tựa như được tạo ra từ những chữ viết đặc biệt và ký hiệu kỳ dị.

Trong lúc quan sát, Lumian thấy một thứ quen thuộc: trên ngực trái Guillaume Bénet có ký hiệu màu đen tựa như gai nhọn chui ra, quấn quanh lưng hắn!

Thứ này giống hệt như của Lumian, chỉ là có vẻ nhẹ hơn nhiều.

"Hắn cũng có sao?" Lumian chấn động trong lòng. "Đây có phải là nguồn gốc của sự dị thường xuất hiện trong thôn không? Tại sao ta lại có, lúc nào có?"

Những suy nghĩ nhanh chóng hiện lên trong đầu Lumian, nhưng không làm trì hoãn hành động của hắn. Hắn nhanh chóng tiến tới trước mặt Guillaume Bénet, giơ tay phải ra, vòng lấy đầu kẻ địch.

Ngay sau đó, hắn không dừng lại, mà tiếp tục ra sức tóm lấy cha cố, kéo từ phía sau.

Răng rắc một tiếng, đầu của Guillaume Bénet như "quay" về hướng khác, đối diện với cột sống của chính mình.

Hô... Lumian thấy vậy, nhẹ nhàng thở ra.

Khó khăn lớn nhất đã được giải quyết, hắn sẽ về nhà nhanh chóng, cùng tỷ tỷ thoát khỏi đây, còn lại giao cho ba người kia xử lý!

Nhưng ngay khi phải chết, Guillaume Bénet đột ngột mở mắt.

Ánh mắt của hắn một mảng huyết sắc.

Ông!

Đầu của Lumian như bị một thanh rìu chém làm đôi, cơn đau kịch liệt khiến hắn không thể phát ra tiếng kêu nào.

Hắn thấy tất cả mọi thứ xung quanh trong nháy mắt nát vụn, rồi chìm đắm vào bóng tối.

Hắn mất đi tri giác.

...

Đau nhức!

Rất đau!

Lumian đột ngột ngồi dậy, mở mắt, vò đầu.

Hắn lập tức nhận ra trước mặt là cửa sổ gỗ, một cái ghế nghiêng, cùng với các loại sách và quần áo nằm phân tán bên cạnh tủ.

Tất cả những thứ này hắn đều rất quen thuộc.

Đây chính là phòng ngủ của hắn.

"Ta đã được tỷ tỷ cứu rồi? Ta hôn mê bao lâu? Tình hình giáo đường thế nào?" Lumian không có thời gian để bận tâm suy nghĩ, lập tức nhảy xuống giường, ôm đầu và xông ra ngoài.

Rất nhanh, hắn đã tìm thấy Aurore trong phòng bếp ở lầu một.

Aurore mặc quần dài nhẹ nhàng màu lam, đang chăm chú chuẩn bị bữa tối.

"Aurore! Tỷ tỷ, mau trốn!" Lumian lớn tiếng hô: "Bổn đường cha cố và rất nhiều người trong thôn đều điên rồi, bọn họ đã giết Ava trong lễ hội cuối cùng!"

Hắn không xác định tỷ tỷ có biết những gì đã xảy ra hay không, vì cứu có rất nhiều cách, không nhất thiết phải là có mặt tại hiện trường, thế nên hắn đã nói thẳng vào trọng điểm, để không lãng phí thời gian.

Aurore quay lại, vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Khánh điển? "Lễ Tứ Tuần khánh điển?"

"Đúng rồi." Lumian gật đầu mạnh.

Aurore cười: "Vừa rồi câu chuyện này tuy có phần kỳ lạ, chỉ trong hai câu đã vẽ nên một sự kiện quái dị, khiến người ta không thể không lo ngại. Nhưng lần sau kể chuyện, nhớ kiểm chứng một chút, lễ Tứ Tuần còn vài ngày nữa mà."

"...". Lumian ngẩn người.