Lumian căn cứ vào bút ký của Aurore về vu thuật, bên trong mô tả triệu hoán nghi thức cùng "Thụ Khế Chi Nhân" với tri thức thần bí. Hắn trầm giọng thì thầm bằng cổ ngữ Hermes:

"Không thuộc về thời đại này, Ngu Giả;Ngài là khói xám phía trên chúa tể;Ngài là người chấp chưởng vận may của Vàng Đen Chi Vương.Ta khẩn cầu ngài chiếu cố;Khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;Ta!Ta dùng danh nghĩa vĩ đại của Ngu Giả để triệu hoán:Ngao du với thượng giới kỳ lạ, sinh vật, thần bí tồn tại tay gãy, xanh đen sưng vỡ hầu người."

Đây là triệu hoán chú văn mà Lumian tự thiết kế dựa trên tài liệu "Sưng tấy làm mủ tay gãy". Nghĩa là nghi thức này sẽ bảo vệ hắn khỏi những mối nguy hiểm, mà "Sưng tấy làm mủ tay gãy" lại không bị xem là một mối đe dọa. Do đó, hắn đã loại bỏ những miêu tả "yếu ớt" và "thân thiện", tăng cường các câu nói khác để xác định rõ mục tiêu sinh vật.

Ánh nến màu xanh đen bỗng nhiên bành trướng, hòa vào nhau tạo thành một cửa lớn ẩn chứa hoa văn thần bí, trong khi khói xám đã lan tỏa khắp bốn phía, mang lại cảm giác bất an cho hắn.

Đại môn từ từ mở ra, và một bàn tay gãy, sưng tấy và chảy mủ màu xanh đen bay ra ngoài. Nó lớn hơn hai lần bàn tay của Lumian, như thể có thể dễ dàng bóp nát đầu người.

Bàn tay sưng tấy trôi nổi trước cửa chính, năm ngón tay chĩa về phía cổ Lumian nhưng không hề tấn công. Lumian lấy ra một bình rượu quân dụng, mở nắp và hướng tế đàn dội một chút rượu vào vị trí của "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Rượu ngay lập tức tiếp xúc với mặt đất, nhưng theo kim tước hình trâm hào quang lóe lên, "hối lộ" đã hoàn thành. Lúc này, Lumian đã mở miệng, yết hầu và lồng ngực cộng hưởng, phun ra những âm thanh cổ quái mà hắn chưa bao giờ học qua, tất cả đều đến từ tri thức thần bí của "Thụ Khế Chi Nhân".

Những âm thanh ấy thuộc về "Vận Mệnh bí ngữ", là một phần của ngôn ngữ này. Như những ký hiệu màu đen bạc, chúng lăng không hiện ra và lần lượt rơi xuống bề mặt của tế đàn giả da, tạo thành một phần khế ước ngắn gọn nhưng quỷ dị.

Khi khế ước được tạo ra, Lumian và "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã thiết lập một liên hệ vi diệu, giống như sử dụng "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", để nó gắn liền với hắn. Nhờ vào đó, Lumian có thể nắm giữ được một phần năng lực và đặc tính của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", cảm ứng được sự khao khát của nó.

Điều Lumian cần lúc này là phát ngôn yêu cầu lớn:"Tìm thấy thân thể của ta, bằng không ngươi sẽ không bao giờ thu hoạch được thần tính!"Hắn cũng có thể dự trù thù lao, rằng yêu cầu trước tiên là "hối lộ" sẽ có tác dụng nhất định. Một khi khế ước được ký kết, hắn sẽ phải trả giá đắt, nhưng cái giá phải trả chính là "trở thành bán thần vận mệnh". Khi tìm đủ thân thể còn lại của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", thù lao sẽ tự nhiên thay thế cho yêu cầu hiện tại.

Lumian nhanh chóng nhận ra, khế ước này sẽ không thể đơn giản giải trừ, trừ khi một trong hai người tử vong, cùng lúc đó, hắn tìm kiếm trong các năng lực của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" để hiểu rõ về "Linh giới xuyên qua", một phần đặc tính của nó.

Đặc chất này không giống như năng lực mà Lumian đã dự đoán, hiệu quả không cao, nhưng nằm trong khả năng của hắn. Bởi vì "Mỹ Lệ" chỉ có thể sử dụng trong một khoảng thời gian ngắn, nên Lumian không lãng phí thời gian chuẩn bị triệu hoán cho những sinh vật khác, mà trực tiếp sử dụng cổ ngữ Hermes để hứa hẹn:

"Ta sẽ giúp ngươi tìm thấy thân thể, trước đó, ta không thể thu hoạch được thần tính."

Những lời này hòa quyện với không khí xung quanh, hóa thành những tia sương mù màu đen, thẩm thấu vào phần giấy giả da.

"Sưng tấy làm mủ tay gãy" ngay lập tức hạ lạc, để lại những vết ố vàng mang máu mủ dịch trên khế ước. Khế ước bỗng bốc cháy, tạo ra nhiều phù hiệu màu bạc và những chữ viết. Chúng va chạm vào nhau, hợp thành một đồ án phức tạp, rồi đột ngột rút vào bả vai Lumian.

Mặc dù có áo quần che lấp, Lumian vẫn cảm thấy rõ ràng vị trí vai phải của mình có gì đó bất thường. Tại đó xuất hiện một dấu ấn màu đen quái dị. Hắn cảm thấy, nếu kích hoạt ấn ký này, hắn có thể mượn sức mạnh của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" để xuyên qua Linh giới.

Không có thời gian để lo nghĩ về "Linh giới xuyên qua", Lumian kết thúc lần triệu hoán này và bắt đầu nghi thức mới:

"Ta dùng danh nghĩa vĩ đại của Ngu Giả để triệu hoán:"Bồi hồi với hư ảo bên trong oán linh, mất đi đầu tân nương, tông tộc huyết mạch nguyền rủa đầu nguồn."

Cửa lớn lần nữa xuất hiện ánh lửa xanh đen, gió lạnh từ bên trong thổi ra, khiến cho mùa hè trở nên lạnh lẽo như mùa đông.

Lumian thấy một thân ảnh bước ra từ trong cửa, mặc một bộ váy dài đỏ tươi, trên đó thêu hoa văn bằng chỉ vàng kim. Không còn nghi ngờ gì, thân ảnh này không có đầu, cảm giác oán độc mạnh mẽ tỏa ra xung quanh.

Hắn tự nhủ với bản thân về quá trình vừa rồi, dùng "hối lộ", đọc khế ước, và cảm nhận yêu cầu đại giới từ "Tân Nương Không Đầu":"Hiến tế một người thân hoặc bạn bè."

"Vất vả cho ngươi." - Lumian tự giễu cười khẽ, trực tiếp kết thúc lần triệu hoán này.

Dù lần triệu hoán này không có tác dụng, Lumian vẫn có được một chút thu hoạch: xác nhận rằng "hối lộ" có thể tạo ra hiệu quả nhất định; "Tân Nương Không Đầu" vốn chỉ yêu cầu hiến tế người thân, nhưng nhờ "hối lộ" mà đã nới lỏng điều kiện thành bạn bè.

Mục tiêu tiếp theo của Lumian là "Bọ Ngựa Mặt Người", câu chú triệu hoán được thiết kế như sau:"Bồi hồi với hư ảo bên trong oán linh, giống như bọ ngựa kẻ săn mồi, thiện biến hóa mặt người."

Âm thanh kỳ quái vang lên, một con bọ ngựa lớn, hơi mờ màu xanh xuất hiện từ cửa hư ảo. Đầu của nó được kết hợp với một gương mặt trẻ trung, tuấn mỹ, khiến người ta vô thức lơi lỏng cảnh giác.

Khi phát giác về sự hiện diện của người triệu hoán cùng giới tính, Bọ Ngựa Mặt Người nhanh chóng biến thành một người phụ nữ với vẻ đẹp lộng lẫy, áo dạ phục màu đen.

Lumian thầm "A" một tiếng, bắt đầu quá trình "hối lộ", tụng niệm và cảm ứng.

"Bọ Ngựa Mặt Người" yêu cầu ba loại "tế phẩm", có thể chỉ dùng một trong ba:"Khế Ước Giả bộ phận sinh dục; Khế Ước Giả hoang ngôn năng lực; Khế Ước Giả thiêu chết."

Sau khi "hối lộ", điều kiện được nới lỏng, có thêm một hoặc hai lựa chọn? Hắn nhanh chóng nhận thấy rằng lựa chọn chính mình đang cần lại chính là "Đối với nhân loại tra tấn", tương ứng với sự ghen ghét của nam giới. Nếu hắn là nữ, có lẽ lựa chọn này sẽ không xuất hiện, nhưng ba lựa chọn nếu là người cần cứu giúp hắn đều không muốn chấp nhận.

Là "Người Phóng Hỏa", hắn đoán rằng lựa chọn thứ ba không có vấn đề gì. Mặt khác, Lumian tự tin về khả năng chống chịu với hỏa diễm của mình, và hắn cũng đã chuẩn bị tinh thần chịu đựng đau đớn.

Nếu thiếu đi lựa chọn này, Lumian có thể sẽ từ bỏ, tìm một sinh vật tương tự trong Linh giới để triệu hoán. Dù sao, việc tước đoạt hoang ngôn sẽ làm giảm đi sức mạnh của hắn, thậm chí có thể dẫn đến cái chết.

Hắn nhanh chóng tìm kiếm trong hàng loạt năng lực của "Bọ Ngựa Mặt Người" để tìm ra "Niser chi mặt".

"Niser" là tên của "Bọ Ngựa Mặt Người" khi còn sống; năng lực này gần như là huyễn thuật, không cần phải thay đổi thân thể. Nhưng nếu không khắc chế được năng lực của nó, thì cũng không thể nào nhìn thấu huyễn tượng.

Lần này, một dấu ấn màu đen rơi vào vai trái của Lumian, kèm theo đó là ngọn lửa hồng dâng lên từ lòng bàn chân hắn.

Chúng không hề cho Lumian cơ hội thoát khỏi, mà đốt cháy quần áo của hắn, gây ra những vết thương.

Lumian cảm nhận như quay lại cái khoảnh khắc bên Susanna. Cảm giác đau đớn dâng lên, như thủy triều, khiến hắn cố gắng không nghĩ đến.

Hắn nhanh chóng vứt đi những thứ quý giá trên người, chỉ giữ lại "Mỹ Lệ" trâm ngực.

Hơi thở của "Người Phóng Hỏa" kéo dài suốt ba phút. Lumian đã đau đớn đến mức không còn làn da nguyên vẹn, quần áo dính vào cơ thể, bỏ lại những dấu vết cháy.

Đối với "Người Phóng Hỏa", thương tích như vậy không thể tính là trí mạng. Thậm chí, hắn vẫn còn đủ sức để chuẩn bị một lần triệu hoán nữa.

"Nghe ngóng thượng giới quái dị, có được rất nhiều con mắt thịt, tầng sâu ác mộng người tham dự."

Khi chú văn được đọc lên, hư ảo cửa lớn mở ra, một tốp sinh vật được tạo thành từ máu thịt tràn ra, và mỗi khối máu thịt đó đều có một con mắt người trắng trên đó.

Bị những con mắt kia nhìn vào, Lumian cầm bình rượu nhôm quân dụng và ngã gục xuống, ngủ quên lãng.

Không biết đã qua bao lâu, hắn bừng tỉnh, phát hiện nghi thức đã hoàn tất, "Thiên Nhãn tà vật" đã trở về Linh giới mà không tấn công hắn.

Hắn thở hắt ra, nhặt lên chiếc đồng hồ bỏ túi từ phòng khiêu vũ Vi Phong, xác nhận thời gian.

Còn tốt, chỉ ngủ thêm vài phút nữa thôi, khoảng ba phút ngắn ngủi, Lumian thu dọn lại tinh thần, kích hoạt lại nghi thức triệu hoán cho "Tiêm Khiếu Chi Ảnh":

"Bồi hồi với hư ảo bên trong Linh, rất nhiều u ảnh tổ hợp thể, hôn mê rít lên người chế tạo."

Cánh cửa hư ảo mở ra, Lumian nhìn thấy không phải là những hình thù quái dị u ẩn, mà là một cái bóng mơ hồ với khôi giáp phủ lấy vảy cá đen.

Nó nhìn giống như những gì Lumian đã thấy trên tạp chí, nhưng mỗi khối lân phiến dường như phong tỏa u ảnh, không cho nó nhúc nhích, ách... Đây hẳn là triệu hoán chú văn không đủ tinh chuẩn, có được sinh vật tương tự trong Linh giới. Hắn tự hỏi liệu nó có thể sẽ ký kết khế ước không.

Lumian bắt đầu một lần nữa quá trình "hối lộ", tụng niệm cùng cảm ứng.

Khôi giáp u ảnh yêu cầu tế phẩm là:"Vượt qua mười người huyết tế hoặc giá trị 100 ngàn Verl dor hoàng kim."

Nhờ có "hối lộ", điều kiện này được nới lỏng thành việc hiến tế trong vòng ba tháng, nếu không sẽ gánh chịu hậu quả.

Điều này có thể mang lại sự mất khống chế, thậm chí tử vong. Lumian cảm thấy có thể chấp nhận 100 ngàn Verl dor, vì vậy lưu ý tới năng lực và đặc tính bên trong của khôi giáp u ảnh, nhanh chóng tìm kiếm hôn mê rít lên.

Hắn phát hiện một năng lực kỳ lạ:"Hanh Cáp Chi Thuật."