Bị xua đuổi khỏi những đàn dê bò và ngựa, họ mang theo những chiếc mũ mềm, ăn mặc trong những bộ trang phục dày màu lam hoặc đỏ, cùng với áo choàng đen nam tính. Họ thấy rất nhiều nữ tử bản địa diễm lệ, mặc những bộ bào váy sắc màu rực rỡ. Xung quanh là những cây ngô, đủ loại thức ăn và các cửa hàng bày bán hàng dệt từ thuộc da tràn ngập kiến trúc màu trắng. Franca và Jenna cảm thấy vô cùng bận rộn, cái này mới mẻ, cái kia thật thú vị.

Trong gió lạnh, Franca kéo theo một chiếc xe mộc bốn bánh, nghiêng đầu nói với Lumian và Jenna:

“Các ngươi sao lại không nói gì? Hãy trao đổi một chút về phong thổ.”

Nhạt nhẽo mà nói chuyện là ý gì?

Lumian trầm mặc một giây rồi nói:

“Ta không hiểu rõ.”

Jenna cũng xấu hổ thừa nhận:

“Ta cũng không hiểu rõ.”

Nàng chỉ nghe qua những truyền thuyết về Pharaoh vương, những ngôi mộ cổ và những nhóm mạo hiểm tìm thấy bảo tàng trong rừng mưa.

“Ách,” Franca vung tay, “Ta hiểu cũng không nhiều.”

Không nhiều là bao nhiêu? Lumian không hỏi thêm, dẫn hai đồng bạn tới cửa hàng có tên gọi "Cao Địa bí dược".

Ông chủ Sallent, một người đàn ông mặc áo khoác nền lam viền vàng, liếc mắt thấy Lumian và nhận ra hắn ngay lập tức. Dù sao mái tóc và hình dáng của hắn cũng để lại ấn tượng sâu sắc. Lần trước gặp nhau không quá vài ngày.

Sallent nhìn Franca và Jenna vài lần, sau đó nở một nụ cười thân thiện với Lumian:

“Lần này các ngươi muốn gì?”

Do linh tính bị tiêu hao quá lớn và một chút đau đầu, Lumian trực tiếp nói:

“Ta muốn xem xác ướp thực sự!”

Sallent đôi mắt khẽ động, không hỏi lý do:

“Tốt, ta sẽ dẫn các ngươi đi xem.”

Chức năng chính của xác ướp là để bán cho người, hắn biết rõ món hàng này không đem lại hiệu quả gì, chỉ là lẫn lộn với một chút bí dược thật sự. Nhưng nếu đối phương không hỏi về hiệu quả của xác ướp thì hắn cũng không muốn đề cập đến.

Hơn nữa, hắn cũng nghi ngờ rằng hai nữ và một nam này có thể sẽ mua một bộ xác ướp, để bán lại thu lợi, chắc chắn là một món lời khổng lồ.

Sallent đóng cửa lớn lại, dẫn Lumian, Franca và Jenna vào kho dược liệu chật chội ở phía sau, xuôi theo cầu thang hẹp xuống dưới, đã tới cửa vào tầng hầm.

Hắn quay lại xác nhận với Lumian và những người khác:

“Thật sự muốn xem sao?”

Điều này không giống như là chột dạ, mà giống như một lời nhắc nhở hơn.

“Dĩ nhiên,” Lumian không chút do dự trả lời.

Khi nói, ánh mắt hắn giảm xuống dưới ánh sáng hắt ra từ cửa gỗ tối tăm.

Nơi đó có những ký hiệu phức tạp màu xanh đen xen lẫn nhau, buộc chặt quanh những ký hiệu đó là những dây nhỏ màu sắc khác nhau, hướng ra bốn phương tám hướng chui vào tường, đất và trần nhà.

Chờ Sallent lấy ra một chiếc chìa khóa khảm vàng, đang chuẩn bị mở cửa, Franca hạ thấp giọng nói với Lumian và Jenna:

“Những ký hiệu thần bí kia giống như thuộc về lĩnh vực Tử Vong.”

“Chúng có ý nghĩa gì?” Jenna không hiểu hỏi.

Franca lắc đầu:

“Không biết, nhưng thường nói, đây cũng là một phần của một nghi thức ma pháp nào đó, nhưng nếu không có sức mạnh đầu nguồn của nghi thức ma pháp thì không thể phát huy tác dụng.”

“Theo những gì ta biết, trong các giáo đường của Chính Thần giáo hội lớn, có nhiều hay ít cũng đều có cách bố trí tương tự. Mỗi ngày, các tín đồ cầu nguyện sẽ tích góp lại lực lượng ma pháp.”

“Có lẽ nơi này đang duy trì một nghi thức ma pháp.” Lumian mỉm cười với Franca và nói, “Ngươi hẳn rất vui, từ góc độ này mà nói, nơi này thật sự có xác ướp.”

Franca nhẹ nhàng thở phào:

“Ở đây không thể có hàng giả giống như Trier.”

Nàng hơi nghi ngờ hỏi:

“Tại sao ngươi lại kéo chúng ta tới xem xác ướp thực sự? Ta có thể trực tiếp bói toán xác ướp có thật hay không.”

“Mở mang kiến thức một chút.” Lumian trả lời với tông điệu đầy tự tin.

Chưa kịp cho Franca kịp phát biểu, hắn đã bổ sung:

“Ta chỉ muốn xác ướp, hắn có thể sẽ giả, đến lúc đó, ngươi sẽ trực tiếp làm phép kiểm tra, ngươi nói nên lật đổ hắn hay là đánh cho hắn một trận? Chém giết nhiều cũng không tốt.”

Lumian nghĩ đến câu nói mà Aurore thường hay nhắc.

Đương nhiên, hắn không có nói rằng, điều này cũng có ba phần khế ước mang đến ảnh hưởng bất lợi: "Sưng tấy, tay gãy" thúc đẩy hắn muốn bóp gãy cổ của mục tiêu, "Bọ Ngựa Mặt Người" khiến hắn khổ đau hơn vì những người vô tội mà hắn đã từng bị vu oan, "Khôi Giáp u ảnh" đôi khi khiến hắn cảm thấy bị giam cầm trong cuộc sống, trái xông phải đụng cố gắng đột phá xiềng xích cảm xúc.

Có thể là được lợi từ "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến, cũng có thể là do "Hối lộ" mang đến tiền lời, ba mức độ này đều tương đối nhẹ nhàng, thuộc về Lumian, chỉ cần tập trung tinh thần là có thể kiểm soát những ảnh hưởng bất lợi. Nhưng khi chúng kết hợp lại, hắn thỉnh thoảng thấy mình có những suy nghĩ bộc phát.

Franca và Jenna đồng thời phát ra tiếng khinh thường.

Chỉ có "Thợ Săn" mới thích chém giết như vậy!

Lúc này, tiếng khóa cửa cứ thỉnh thoảng vặn phải, thỉnh thoảng vặn trái, cuối cùng Sallent cũng mở được cái cửa gỗ có ký hiệu thần bí đen kịt.

Lumian ngay lập tức nhìn thấy dưới đất, dọc theo hành lang là những chiếc đèn dầu, chúng khảm vào tường như chưa bao giờ bị dập tắt.

Ánh sáng nhè nhẹ phát ra, Franca và những người khác theo Sallent bước vào bên trong.

Nơi này rõ ràng có ánh sáng chiếu xuống, nhưng họ từng bước lại cảm thấy âm u hơn.

Nhiệt độ không khí vốn lạnh lẽo, giờ đây dường như lại giảm đi nhiều độ.

Sallent đi về phía trước khoảng bảy tám mét, vượt qua những cánh cửa đá trắng xám đóng chặt, dừng lại trong một đoạn nhỏ trước một căn phòng.

Các cánh cửa đá và những bức tường xung quanh đều có những ký hiệu giống như ở cửa vào tầng hầm.

Sallent đẩy cánh cửa đá ra, mở ra một không gian mộ thất nhỏ xuất hiện trước mắt Lumian và những người khác:

Ở giữa mộ thất, một bộ xác ướp được bày ra rực rỡ với màu sắc kim đáy.

“Đây là một bộ xác ướp có từ năm thế kỷ trước.” Sallent vừa giới thiệu vừa tiến lại gần đáy thạch quan, nâng nắp lên.

“Hắn không sợ chúng ta cướp đi xác ướp sao,” Lumian thì thầm một câu.

Franca cười khẽ:

“Chắc có lẽ chỉ xem thường chúng ta mà thôi.”

Jenna không tham gia vào cuộc trò chuyện, chỉ tò mò và sợ hãi nhìn vào bên trong thạch quan.

Bên trong là một bộ xác ướp được quấn trong vải vàng nâu, đôi môi khẽ nhếch, hai mắt như chỉ còn lại những hắc động, bên ngoài có dấu vết của dầu trơn đã từng chảy ra.

Franca, ở một nơi xa lạ, không có nhiều e ngại, trực tiếp lấy ra một chiếc gương, ngay trước mặt Sallent để làm phép.

Sallent sắc mặt khẽ biến, tựa như đã gặp nhiều lần những chuyện tương tự, nhanh chóng khôi phục lại vẻ bình thản.

Không lâu sau, bên trong chiếc gương của Franca phát ra âm thanh cũ kỹ mang theo tiếng nước:

“Đúng là xác ướp, nhưng không phải xác ướp cổ đại.”

Franca giật mình, nhìn về phía ông chủ Sallent.

Sallent có chút xấu hổ cười:

“Ta vừa rồi nói đùa, đây không phải xác ướp từ năm thế kỷ trước. Thực tế, nó mới được chế tác cách đây hai tuần, đưa đến nơi đây. Nhưng dù sao, nó đã trải qua quá trình chế tác xác ướp hoàn chỉnh, chỉ khác biệt duy nhất là thời gian ở trong mộ thất chưa lâu.”

Xác ướp "cổ đại" mới ra lò cách đây hai tuần? Lumian nhìn Sallent, hững hờ hỏi:

“Các ngươi có đi săn người sống để chế xác ướp không?”

Sallent nhẹ lắc đầu:

“Không cần phải vậy, phía nam đại lục mỗi ngày có rất nhiều người chết, chỉ cần tiêu một ít tiền là có thể mua được không ít thi thể tươi mới. Thuê người đi săn giết sẽ tốn rất nhiều, tự mình động thủ thì thời gian chi phí quá cao.”

Hắn không tự giác phân tích một vài phương án lợi hại.

Khi nghe xong lời giải thích của ông chủ bí dược, Jenna cảm nhận cỗ xác ướp liền có một cảm giác hoàn toàn khác biệt:

Đó là một cái thi thể chưa chết đi bao lâu.

Thân thể hắn được bày ra nơi này, trở thành hàng hóa để bán. Dù xác ướp chỉ mới có hai tuần lịch sử cũng có thể sử dụng, nhưng Franca hi vọng có thể lấy một thứ tốt hơn.

Nàng thở dài khi rời khỏi ánh mắt trên xác ướp mới lạ, hỏi Sallent:

“Có xác ướp cổ lão nào khác không?”

Sallent trầm ngâm một lúc rồi cẩn thận hỏi:

“Năm ngoái được không?”

Đây là xác ướp cổ lão nhất trong tầng hầm.

Franca bất đắc dĩ thở dài:

“Cũng được.”

Sallent có chút thất vọng dẫn ba người vào một mộ thất khác.

Hắn vốn nghĩ rằng Lumian và những người khác muốn mua một bộ xác ướp trở về, nên mới dẫn họ xem cái tốt nhất, nhưng giờ đây xem ra, dường như họ chỉ muốn một phần trong đó.

Xác ướp màu vàng nâu kia thật sự đã rất tàn khuyết, không chỉ không giữ lại thân thể mà ngay cả phần ngực bụng cũng có nhiều chỗ dữ tợn trống rỗng.

Đợi Franca xác nhận qua bói toán về tính thật giả, Sallent không còn nhiệt tình hỏi:

“Cần bao nhiêu?”

“50 gram.” Franca dự tính để lại một ít dự trữ.

Sallent suy nghĩ một chút rồi nói:

“500 Verl dor.”

Franca lập tức trả tiền, nhìn Sallent không biết từ đâu lấy ra một chiếc Thiết Chùy và một thanh đoản đao, rồi liên tục cắt đất để chặt một phần gần nửa cánh tay của xác ướp.

Jenna thấy mà ngây người, với nàng mà nói, cảnh tượng này có chút huyết tinh và tàn bạo.

Nàng đã từng đứng ngoài quan sát những cuộc tranh đấu của hắc bang, cũng đã tự tay giết người, nhưng chưa từng thấy ai đối xử với thi thể như hàng hóa rẻ mạt.

Franca thở dài trong lòng, cố gắng đè nén cảm xúc của mình.

Đây là điều khốc liệt của thế giới siêu phàm cùng hệ thống ma dược, nhưng so với “Ban ân”, cảnh tượng này lại trở nên thật dị thường.