Một khoảng không tối tăm bên trong con đường hầm, mặc dù nhiệt độ không hề giảm xuống, nhưng luồng khí lạnh thổi lên như thể có thể chạm vào cốt tủy.

Trong giây lát, Lumian cảm thấy tinh thần của mình dồn nén lại, giống như thường ngày quan sát hai bên trái phải của ngôi mộ.

Thực ra, dưới sự phản xạ tự nhiên, hắn đã cài túi lại, nắm chặt ngón tay của K tiên sinh, nhớ ra rằng nơi này thuộc về phía nam của đại lục. K tiên sinh có lẽ không cảm nhận được rằng tay của hắn bị dùng để kiểm soát, thế nên hắn cố gắng kiềm chế bản năng tự nhiên của mình.

Franca cũng nhanh chóng phản ứng, trong tay không biết từ lúc nào đã cầm một chiếc gương lớn như cái bàn tay, mặc dù Jenna không rõ hiện tượng kỳ lạ này có nghĩa gì, nhưng cô trực giác cho rằng đây không phải là điều tốt.

Cảm giác này giống như những câu chuyện ma quái mà đám con trai trong quán bar thường kể để dọa các cô gái!

Sallent nhanh chóng thu hồi ánh mắt dò xét từ ngọn đèn dầu mờ ảo, chưa từng liếc nhìn Lumian, hắn tăng tốc bước chân, vượt qua Jenna và Franca, hướng về cửa gỗ đen kịt của hầm tối mà đi tới.

Phanh phanh phanh!

Âm thanh đập mạnh vang lên từ bên trong ngôi mộ, không rõ là nắp đá bị rung chuyển hay cửa đá bị đập mạnh.

Biểu hiện của Sallent thay đổi, hắn nâng đầu gối lên và chạy như điên ra ngoài.

Hầm tối vốn yên tĩnh, với âm thanh thình thịch vọng lại xung quanh, Lumian cùng những người khác chạy theo chủ tiệm dược phẩm về phía lối ra và nhanh chóng vượt qua hắn.

Đúng lúc này, cánh cửa gỗ đen kịt phát ra tiếng ầm ầm, nhanh chóng đóng lại.

Franca thấy vậy, vừa chạy vừa ném tấm gương ra phía cửa.

Răng rắc một tiếng, tấm gương va vào cánh cửa đóng lại, vỡ tan tành trên mặt đất.

Lumian và Franca đồng thời dừng lại, quay đầu nhìn về phía Sallent, trong khi Jenna đã vọt tới cách họ hai mét, lúc này mới tỉnh ra và đưa ra quyết định tương tự.

Trong hành lang ảm đạm, Sallent đứng thẳng bất động, ánh mắt ảm đạm bị nhuốm một chút xanh lục.

Âm thanh trong ngôi mộ vẫn còn tiếp tục vang lên, quẩn quanh trong lòng mỗi người sống ở đây.

Thân thể Sallent rõ ràng run rẩy, hắn lẩm bẩm nói:

"Không xong, chúng ta chắc chắn chết."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Franca hỏi, giọng ngắn gọn nhưng vẫn giữ thái độ bình tĩnh.

Chỉ khi nắm rõ vấn đề cốt lõi, họ mới có thể nghĩ ra giải pháp hữu hiệu trong thời gian ngắn!

Sallent dường như đã mất đi linh hồn, không trả lời câu hỏi của Franca, chỉ lặp lại lời mình:

"Chúng ta chết chắc..."

Chưa dứt câu, toàn bộ tầng hầm bỗng nhiên rung chuyển.

Ngọn đèn xanh lục co lại như hạt gạo, dường như nghiêng về một phía rõ ràng.

Sallent hoảng sợ, giọng cũng vô thức to lên:

"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

"Nó là ai?" Jenna cảm thấy điều này còn đáng sợ hơn tất cả những chuyện ma mà trước đó cô nghe, nhưng vẫn cố hỏi.

Sallent không trả lời, chỉ tiếp tục hô to:

"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

Thấy trạng thái của chủ tiệm dược phẩm có dấu hiệu bất ổn, như rơi vào trạng thái hoảng loạn, Franca quyết định ngừng hỏi, rút ra một chiếc gương.

Cô định sử dụng phương pháp "Ma kính chiếm bồ" để xác định tình hình trước mắt một cách nhanh chóng.

Dù cho bói toán có được đáp án không rõ ràng, cũng còn hơn là không biết gì cả!

Rất nhanh, Franca đọc xong chú văn, nhìn thấy mặt kính phát ra ánh sáng lấp lánh.

Cô đang chờ tổ chức câu hỏi để đưa ra yêu cầu, thì Lumian bỗng nhiên mở miệng:

"Thành công rồi sao?"

"Thành công, có thể bói toán." Franca mặc dù nghi ngờ nhưng vẫn phối hợp trả lời.

Lumian lập tức mỉm cười:

"Ngươi không cần phải hỏi lại."

Franca sững sờ trong giây lát, rồi chợt hiểu Lumian muốn làm gì.

Lúc này, tầng hầm lại rung chuyển rõ rệt, Sallent hoảng loạn gào lên:

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!

"Chúng ta phải chết!"

Một giây sau, Lumian nắm bờ vai của hắn.

Cùng lúc đó, Lumian nắm chặt cánh tay của Jenna, còn Franca thì ôm lấy bờ vai hắn với thái độ thân thiết.

Áo quần trong khe hở tỏa ra ánh sáng u ám, bốn người xuất hiện bên ngoài tầng hầm, trước cửa gỗ đen kịt được đánh dấu bằng nhiều ký hiệu bí ẩn.

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!

"Chúng ta phải chết!"

Sallent vẫn còn đang tuyệt vọng gào thét.

Lumian nhìn Sallent, nghiêm túc suy nghĩ có nên sử dụng "Mặt Niser" để ngụy trang thành xác ướp và dọa hắn hay không.

Kích thích cũng là một biện pháp!

Sau khi cân nhắc khả năng linh tính còn lại không nhiều và không muốn thể hiện quá nhiều năng lực trước mặt người lạ, Lumian cuối cùng đã từ bỏ ý định đó.

Bùm!

Jenna vung tay phải, đánh vào mặt Sallent, khiến hắn ngẩn người, nhìn chăm chăm vào nữ sĩ trước mặt.

Franca và Lumian cũng hơi kinh ngạc, không biết nên tham gia thế nào.

Cửa gỗ đen kịt và tường tầng hầm nhẹ nhàng rung lắc, tình hình bên ngoài bỗng chốc trở nên yên tĩnh.

Jenna cảm thấy không được tự nhiên khi bị nhiều ánh mắt nhìn, lầm bầm:

"Không lẽ không phải thường thức tỉnh như thế sao?

"Hàng xóm của ta trước đây không kìm chế được, cũng đã làm tỉnh lại như vậy."

Điều này không phải hoàn toàn điên rồ, nhóm người đã có kinh nghiệm xử lý vấn đề, phần lớn sẽ hiệu quả, nhưng một số trường hợp lại không.

Tất nhiên, nếu là người thân của mình, cô chắc chắn sẽ không đành lòng ra tay, để cho người khác giúp đỡ.

"Thật tốt." Franca lấy lại tinh thần, từ đáy lòng khen ngợi.

Sau vài giây, ánh mắt của Sallent dần trở nên bình tĩnh trở lại.

Hắn nhìn xung quanh, ngạc nhiên bật thốt:

"Chúng ta đã ra ngoài rồi?

"Khi nào chúng ta ra được?"

"Đó là khi ngươi hét lên "Chúng ta phải chết, chúng ta phải chết"." Lumian đáp lại với giọng điệu châm biếm.

Sau đó, hắn hạ lông mày, trầm giọng hỏi:

"Ngươi vừa rồi nói ai muốn tỉnh?"

Sallent biểu hiện có nhiều biến chuyển, cuối cùng lúng túng nói:

"Đó là một xác ướp cổ đại thực sự.

"Nó ngủ say trong ngôi mộ dưới cùng, thỉnh thoảng sẽ tỉnh lại, mấy ngày trước nó vừa mới tỉnh, sao lại biết nhanh như vậy mà lại tỉnh?"

Trong điều kiện bình thường, xác ướp đó sẽ có thời gian tỉnh lại nhất định, theo kinh nghiệm của Sallent, lần sau ít nhất phải qua một tháng nữa nó mới tỉnh lại, vì thế mới dám dẫn Lumian và nhóm người xuống ngôi mộ.

Ai ngờ lại xảy ra ngoài ý muốn!

Có yếu tố gì khiến xác ướp cổ đại tỉnh lại sớm như vậy? Lumian nghĩ mà cảm thấy khó hiểu, ánh mắt hướng về phía Franca, như thể muốn hỏi nàng có muốn cân nhắc về xác ướp cổ đại hay không.

Franca hiểu ý hắn, lắc đầu biểu thị không cần thiết.

Xác ướp chỉ là tài liệu hỗ trợ, năm ngoái cũng đã có thể sử dụng, không cần thiết mạo hiểm ứng phó với con quái vật có vẻ rất nguy hiểm đó.

Lumian thu hồi tầm mắt, cảm thấy đầu nhức nhói, nhìn Sallent cười hỏi:

"Tôi không quan tâm có là xác ướp hay là xác ướp cổ đại đang tỉnh lại, tôi chỉ biết hai điều;

"Một là tôi đã cứu ngươi, hai là chúng ta đã bị dọa sợ đến mức suýt chết trong đó.

"Vì vậy, ngươi cần phải cho tôi một món quà và bồi thường tinh thần, ngươi nghĩ nên cho tôi bao nhiêu? Nhớ kỹ, tôi chỉ cần vàng."

Nghĩ đến việc còn thiếu 100 ngàn Verl dor vàng cho khôi giáp u ám và "Ngu Giả" tiên sinh, Lumian không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào tích lũy tài chính.

Thấy cánh cửa gỗ đen kịt cuối cùng cũng dần lắng lại, Sallent thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi nói:

"1000 Verl dor được không? Tôi chỉ có b ст đó."

Hắn cảm thấy tiếc nuối khi mất tiền, nhưng cảm thấy Lumian nói không phải vấn đề lớn, nếu không phải có họ, hắn chắc chắn đã chết trong hầm, trở thành bữa ăn cho xác ướp đó.

Hơn nữa, đối phương rõ ràng thể hiện sức mạnh hơn người, từ chối mang ý nghĩa nguy hiểm rất cao.

"Có khả năng." Lumian cũng không yêu cầu quá mức và ép buộc.

Khi bốn người hướng về lối cầu thang vào kho hàng, Franca rủ tay trái, để lại một số thứ im lặng rơi xuống nơi tối tăm.

Cầm 1000 Verl dor vàng trong tay, Lumian, Franca cùng Jenna bước ra khỏi "Cao Địa Bí Dược".

"Sách, giầy vò không chỉ lấy được xác ướp đã gãy tay, mà còn thêm 500 Verl dor nữa." Franca quay đầu nhìn cửa hàng, cười nói.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, nàng lại hỏi:

"Có phải ngươi lại thiếu tiền không? Trước đây ngươi chắc chắn sẽ không để ý cứu người muốn bắt chuyện thù lao, dù họ có thích hay không."

"Ngươi đang chuyển sang định hướng khác sao?" Lumian đùa, thành khẩn gật đầu, nói mình cần một số tiền lớn lên tới 100 ngàn Verl dor vàng.

100 ngàn Verl dor? Jenna khi tiến vào thế giới bí ẩn này đã nhiều lần bị chấn động về số tiền lớn này.

Theo cô biết, Ciel hiện tại cũng không có nhiều tiền mặt trên người, vậy mà lại dám thiếu 100 ngàn Verl dor, chắc chắn là vì một khoản có thể sử dụng năng lực đặc biệt.

Franca lại "Chậc chậc" một tiếng, rồi hỏi:

"Sao ngươi không kéo chúng ta đi ra ngoài ngay từ đầu? Khi đó cánh cửa hầm vẫn chưa đóng, sẽ không xảy ra bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào."

"Các ngươi không thấy lúc cuối cùng ra tay rất đẹp trai không?" Lumian không trả lời mà hỏi lại.

Đương nhiên, lý do chính là hắn vừa mới học được năng lực "Linh Giới Xuyên Qua", hiện tại còn chưa kịp hình thành thói quen sử dụng vô thức, sau khi thấy cánh cửa hầm đóng lại, hắn sợ "Truyền Tống" sẽ mất hiệu lực, không dám thử.

Sau đó, Franca hoàn thành "Ma Kính Bói Toán", hắn nhờ đó xác định được có khả năng liên thông với bên ngoài tại nơi phong ấn, vì vậy mới quyết định như vậy.

Franca và Jenna không tin vào những gì Lumian nói, hắn vuốt trán, cảm thấy đầu vẫn nhói đau, nói:

"Tìm một quán trọ, tôi muốn ngủ một giấc để khôi phục linh tính."

"Được." Franca không vội tìm kiếm quán trọ, mà rẽ vào một ngõ nhỏ không người, lấy ra chiếc gương trang điểm đẹp đẽ.

"Ngươi muốn bói toán cái gì?" Jenna tò mò hỏi.

Franca mỉm cười nói:

"Tôi muốn tìm một chiếc gương khác để thấy hình ảnh."

Thấy Jenna chưa hiểu, nàng giải thích thêm:

"Tôi vừa mất một mảnh gương nhỏ giống như vậy ngay bên ngoài phòng dưới hầm."

Nói xong, Franca nhẹ nhàng vuốt mặt kính, niệm lên chú văn.

Chẳng bao lâu, tấm gương phản chiếu ra một cảnh tượng:

Sallent, người mặc áo choàng viền vàng nền lam, đứng trước cánh cửa gỗ đen kịt, cúi lưng, thì thào:

"Chỉ có cái chết là vĩnh cửu!"