"Chỉ có cái chết vĩnh viễn?"

Lumian và Jenna đều thấy hình ảnh và nghe thấy những lời nói mà không thể lý giải, đồng thời họ hướng ánh mắt về phía Franca.

Franca thấy Sallent làm xong lễ và cầu nguyện, sau đó rời khỏi cửa phòng dưới lòng đất. Hình ảnh trong kính liền trở về tối đen, cũng khiến mọi thứ kết thúc, như trầm tư suy nghĩ, nàng nói:

"Có vẻ giống như là 'Linh Giáo đoàn'."

"Linh Giáo đoàn?" Lumian nhớ lại trong cuốn sách về Aurore đã thấy cái tên này, biết rằng tổ chức này có nguồn gốc từ phía nam đại lục, liên quan đến hoàng thất Balam và tín ngưỡng cổ xưa về 'Tử Thần'. Mục tiêu của họ dường như là thức tỉnh hay phục sinh vị 'Tử Thần' đó, cùng với việc đuổi đi quân thực dân và tái thiết đế quốc Balam.

Vì Aurore hiểu về 'Linh Giáo đoàn' rất rõ, nhưng Lumian vẫn không nắm vững được những điều nổi bật như các nhân vật quan trọng hay phương thức cầu nguyện của họ.

"Linh Giáo đoàn?" Jenna không giấu nổi sự thiếu hụt kiến thức về vấn đề này.

Franca đơn giản giải thích về 'Linh Giáo đoàn', và với những điều Lumian đã biết, họ có sự thống nhất đại thể.

Cuối cùng, nàng nói:

"Ở phía nam đại lục, 'Linh Giáo đoàn' gần như có vị trí tương đương với 'Hoa Hồng học phái', nhưng họ rất ít thực hiện huyết tế hay gây ra những sự kiện kinh khủng. Do đó, ấn tượng của ta về họ vẫn khá tích cực. Tuy nhiên, như bất kỳ tổ chức tín ngưỡng bí mật nào, họ cũng không thể tránh khỏi các nghi thức, và 'Linh Giáo đoàn' cũng không ngoại lệ, mà những nghi thức đó luôn cần tế phẩm.

"Ưmm, hiện tại thủ lĩnh của 'Linh Giáo đoàn' là một người được gọi là 'Thương Bạch nữ hoàng bán thần'."

"Thương Bạch nữ hoàng?" Nếu như 'Linh Giáo đoàn' có sức mạnh gần tương đương với 'Hoa Hồng học phái', thì 'Thương Bạch nữ hoàng' hẳn sẽ là một thiên sứ. Lumian đưa tay vuốt ve đầu, không còn tinh lực để phân tích thêm.

Jenna nghi ngờ nhìn về phía cửa hàng "Cao Địa bí dược":

"Vừa rồi lão bản là người Intis, sao hắn lại gia nhập 'Linh Giáo đoàn'?

'Linh Giáo đoàn' có lý tưởng đuổi đi quân thực dân và tái thiết đế quốc Balam, nhưng Intis là một trong những thực dân chiếm đóng phía tây Balam.

Nếu Sallent là kiểu người sống bình dân như Jenna ở Trier, không có khái niệm rõ ràng về lợi ích của thực dân, thì việc hắn gia nhập 'Linh Giáo đoàn' vì lòng đồng cảm cũng có thể hiểu. Nhưng Sallent đã sống ở phía nam đại lục hàng chục năm, không thể không biết đến nhiều lợi ích và lợi thế từ thân phận của Intis, mà vẫn phản đối tình trạng trồng cây vụ lợi của mình.

Franca lầu bầu:

"Ai mà biết được, có rất nhiều khả năng, chẳng hạn như bị bắt ép phải cải đạo, bị lực lượng huyền bí khống chế, hoặc là bị lợi ích hấp dẫn, từng bước càng lún sâu, cuối cùng trở thành tín đồ cuồng tín, hay đơn giản là bị những tín đồ tốt bụng của 'Tử Thần' cứu, dần dần thay đổi nhận thức.

"Dù sao đi nữa, 'Linh Giáo đoàn' thật sự rất khôn ngoan khi để cho một người phía bắc đại lục tới đây mở cửa hàng bí dược, bán xác ướp và xây dựng cơ sở ngầm, ít nhất họ sẽ không bị nghi ngờ một cách ngẫu nhiên."

Thấy Lumian đã tỏ vẻ rất mệt mỏi, Franca không nói thêm, chỉ tìm một quán trọ và thuê một phòng.

Lumian tỉnh dậy từ giấc ngủ, ánh nắng xuyên qua cửa sổ thủy tinh, chiếu sáng lên bàn ăn mà Franca và Jenna đang ngồi. Những đám mây trắng như cotton trôi trên bầu trời xanh trong trẻo.

Franca và Jenna đang thưởng thức món thịt dê bò cuộn trong bánh ngô, cùng với những xiên nướng như cà rốt, khoai tây và đủ loại thịt, trước mặt là một chén đồ uống hương vị từ ngô.

"Các ngươi có vẻ rất vui vẻ." Lumian vươn người ngồi dậy, cười nói.

Franca nhai thức ăn, lẩm bẩm nói:

"Khó mà có cơ hội đến cao nguyên Tinh Tinh, đã làm xong việc, đương nhiên phải thư giãn một chút.

"Cái gì gọi là thư giãn? Ngươi cũng phải hiểu ý ta!"

Nàng nói nửa ngày vẫn không nói rõ ràng, cuối cùng quyết định bỏ qua, chỉ tập trung ăn bánh.

Jenna chỉ tay vào tay phải của mình:

"Chúng ta đã mang cho ngươi món ăn trưa."

Đó là một phần thịt bò có màu đỏ thẫm, tỏa ra mùi thơm của rượu và thịt.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi lo lắng về rào cản ngôn ngữ nên không dám ra ngoài." Lumian ngồi xuống, nhanh chóng ăn cho đỡ đói.

Hắn nhớ lần trước đã nhận ra rằng người Intis địa phương không thiếu, nhưng loại "khả năng" này thường chỉ giới hạn ở việc miễn cưỡng hiểu, chỉ có thể giao tiếp qua những câu đơn giản.

Franca nuốt miếng bánh, nhấp một hớp nước ngô nóng nói:

"Ngôn ngữ cơ thể là ngôn ngữ của thế giới."

Jenna vừa cười vừa thêm vào:

"Ta không thể nào hình dung bằng lời rằng Franca có thể vẽ giỏi như vậy. Nàng thậm chí đã học cách im lặng gọi heo, gọi trâu và gọi cừu để giao tiếp với những chủ quán không hiểu ngôn ngữ Intis để chọn được thứ nàng muốn ăn.

"Nhưng mà, ở đây quý tộc khác xa so với những gì ta đã tưởng tượng, họ giống như người phía bắc đại lục hơn là đồng bào.

Ba người an nhàn dùng bữa trưa, trò chuyện về tri thức, cảm giác như là một kỳ nghỉ thực sự.

Vào ban đêm, tại khu thị trường Người Thành Thật, bên bến tàu Rieste, Lumian phóng hỏa thiêu rụi một tòa nhà bỏ hoang trong kiến trúc.

Lo lắng rằng việc tấn thăng trong căn hộ sẽ dẫn đến những biến đổi kỳ lạ, khiến cho những khách hàng xung quanh không kịp phản ứng, Franca đã thuyết phục Lumian rằng đây là nơi ít người.

Nàng nhanh chóng điều chế 'Linh Tính Chi Tường', sau đó lấy ra tro cốt từ xác ướp mà Lumian vừa đốt cháy.

Lumian và Jenna đứng ở khoảng cách xa một chút, nhìn Franca thuần thục điều phối ma dược, sau đó uống vào.

Sau một chút yên tĩnh, gương mặt Franca đột nhiên vặn vẹo, giống như đang rất đau đớn.

Ngay sau đó, nàng vung tóc ngựa màu nâu sẫm của mình ra, thoát khỏi ràng buộc, bị một lực lượng vô hình nâng lên, nổi lơ lửng và kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Tóc nàng càng ngày càng nhiều, càng dày, càng dài và nhanh chóng hư hóa, nhanh chóng lấp kín khu vực bị 'Linh Tính Chi Tường' bao vây, như một khu rừng nguyên thủy được tạo ra từ tơ mỏng.

Thấy cảnh tượng này, Jenna lại một lần nữa cảm nhận được sức mạnh ma dược kỳ diệu và bí ẩn.

Để tránh tóc ngăn cản, nàng và Lumian đều mất dấu Franca, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi hiện tượng kỳ lạ trở lại bình thường.

Có thể chỉ trong vài chục giây, có lẽ vượt qua hai phút đồng hồ, cuối cùng họ thấy những sợi tóc nâu sẫm hư hóa biến mất, trả lại diện mạo cho Franca.

Franca vui mừng nghiêng người, nhìn về phía hai đồng bạn bằng đôi mắt sắc như hồ sắc:

"Có vẻ như suôn sẻ.

"Sau khi thăng cấp, mọi chuyện sẽ rất phiền phức và khó khăn."

Không hiểu vì sao, Jenna lần đầu tiên cảm thấy bộ đồ nhuốm máu đào của Franca rất hợp với nàng, bộc lộ ra vẻ đẹp khó có thể diễn tả bằng lời, khiến cho mặt nàng đỏ bừng, tai nàng cũng nóng lên, trong khi Lumian cảm thấy lúng túng và nóng vội không cần thiết.

Franca sau khi thích ứng với sức mạnh 'Hoan Du Ma Nữ', Lumian và Jenna cuối cùng cũng cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều so với cảm xúc ban nãy.

Sau khi thu dọn đồ đạc và giải trừ 'Linh Tính Chi Tường', Franca mỉm cười bước về phía hai người, ánh mắt sáng rực như ánh sáng hồ nước.

"Có cái gì tăng cường không?" Lumian không tránh khỏi nghi ngờ mà hỏi.

Tổng cộng muốn hiểu tình huống thô sơ, sau khi mới phối hợp!

Franca nháy mắt, cười nói:

"Ngươi đoán xem."

"Ta không phải 'Ma Nữ', sao ta có thể đoán?" Lumian vừa dứt lời thì đột nhiên nhíu mày.

Hắn cảm nhận được hai chân và thân thể mình đang bị một thứ gì đó vô hình quấn chặt!

Chỉ trong chớp mắt, ánh sáng đỏ hồng từ cơ thể Lumian phát ra, làm bùng cháy những thứ quái dị đó.

Tới lúc này, hắn và Jenna mới nhìn rõ những sợi dây mỏng manh không thấy được, đỏ hồng, hao hao như tơ nhện quấn lấy.

"Giờ đã biết chưa?" Franca cười khẽ, nhìn Lumian và Jenna với ánh mắt đầy ẩn ý, "Có muốn thử một chút nữa không?"

"Không muốn!"

"Không cần."

Jenna và Lumian đều cảm thấy một sự kỳ quái gì đó, đồng thanh từ chối.

Franca ngay lập tức cười nói:

"Thật sự không muốn thử sao? Ta có thể để các ngươi trải nghiệm những gì thật sự thú vị bằng cách tiếp xúc đơn giản."

"Thật!" Jenna phản xạ lùi lại một bước và thốt ra.

Lumian nhìn Franca, chốc lát không thể đoán được nàng đang trêu đùa hay thật sự có ý như vậy.

Ơn, có lẽ mục tiêu của nàng cũng không phải là Jenna mà là không bài trừ việc lợi dụng sự tiếp xúc đơn giản để khiến hắn cảm thấy hứng thú. Franca vẻ mặt rất nghiêm túc nói:

"Ngoài những gì ta nói lúc nãy, ta đã có được sức mạnh 'Hắc Diễm', 'Băng Sương' và 'Nguyền rủa' hiệu quả tăng cường, có thể kết hợp lẫn nhau, chẳng hạn như sử dụng tấm gương khóa chặt mục tiêu, dựa vào 'Hắc Diễm' để hoàn thành nguyền rủa, hoặc là bên cạnh 'Gương Thế Thân' và 'Đũa phép thế thân', có phòng ngừa sát thương trí mạng và phục hồi pháp thuật cơ bản.

"Sát thủ cũng có thể gia tăng sức mạnh liên quan."

Nàng nói rất đơn giản, chỉ nhắc đến đại khái tình hình, không giải thích chi tiết.

Lumian gật đầu, nhìn Franca vừa rồi biểu hiện phong phú, lại có chút nghi vấn:

"Còn có những khả năng mê hoặc nào không?"

Franca mỉm cười không trả lời.

Jenna sau khi quan sát một hồi đã có thêm một chút thu hoạch, cũng chỉ vào Franca mà nói:

"Ngươi xinh đẹp hơn!"

Gương mặt và cơ thể nàng không còn rõ ràng khuyết điểm nào, từ lời nói cử chỉ như tỏa ra ánh sáng, đó là một vẻ đẹp nổi bật, không che giấu chút nào.

"Thật vậy sao?" Franca cũng có chút kinh ngạc trước nhận xét này.

Lumian không thể nhịn được đưa tay lên cằm:

"Khi đạt được 'Hidden Blade' trong danh sách 5, nếu có thể chọn điểm số đến 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' thì sao?"

Tạm biệt Franca và Jenna, trên đường trở về quán trọ Kim Kê, Lumian bỗng nhớ ra một chuyện, đè nén cảm xúc hỏi:

"Termiboros, người nhận Thụ Khế sau cái ban ân được gọi là gì?"

Termiboros giữ im lặng, không trả lời.

Lumian bật cười một tiếng:

"Không sao, đợi ta tìm được cha cố, hắn sẽ nói cho ta biết."

Mặc dù việc bắt được Guillaume Bénet, hắn vẫn chưa hoàn toàn tự tin, nhưng lúc này nhất định phải tỏ ra tự tin đầy đủ.

Cuộc thảo luận về tiên đoán rất nhanh đã đến.

Khu Hồng Công Chúa, ngã tư phố Tường Thành và phố Bạch Mã.

Mặc áo sơ mi trắng, áo lót đen, quần dài màu nâu và giày da không buộc, Lumian dễ dàng nhảy xuống từ xe ngựa công cộng, ngẩng đầu, hướng ánh mắt về quảng trường phía trước vẫn còn có vẻ như chưa tỉnh ngủ...