Lumian đứng tại đầu đường, hai tay cắm túi, nhàn nhã hướng phố Tường Thành đi tới.

Con đường này ở Trier rất lớn, được nhiều người coi là nổi danh, trở thành giấc mơ của không ít người nơi đây.

Trước khi Roselle đại đế mở ra cuộc cách mạng công nghiệp, nội thành Trier không khổng lồ như bây giờ. Nơi này nằm ở phía đông nhất, có tường thành kiên cố cùng các binh sĩ trông giữ. Quân doanh không xa nơi đây, nên xung quanh xuất hiện nhiều quán trọ và kỹ viện.

Theo thời gian trôi qua, với tên gọi phố Tường Thành, nơi này ngày càng nhộn nhịp, biến từ một "phiên chợ" nhỏ trở thành một trong những trung tâm phồn hoa nhất của nam bắc đại lục.

Lumian đi dưới những tán cây ngô đồng, thấy trước mặt là các công trình lộng lẫy như cung điện, bên cạnh là những nhà trọ bình thường. Điểm chung của chúng là cửa sổ được làm bằng kính mờ, lấp lánh màu xanh lá.

Đến trưa, phố Tường Thành dường như còn chưa tỉnh dậy hoàn toàn, người đi trên đường không quá đông, nhưng mỗi người đều mang vẻ đặc sắc riêng. Có người mặc đồng phục công nhân màu lam xám, vội vàng đi qua, có người trang phục cổ điển dừng lại nhìn quanh, tiến vào một trong các nhà trọ. Có người mang máy chụp hình, nơi này chụp một bức, nơi kia tạo dáng, cuối cùng hòa vào không gian hoa lệ của các công trình, họ hiện lên như những người từ Intis, nhưng không thể tránh khỏi những chi tiết thể hiện thân phận thật sự của mình.

Đặc biệt, Lumian còn thấy một người máy cao hơn hai mét, sắc màu gỉ sét, lưng có ống phun, không ngừng phun ra sương mù trắng. Cơ thể nó hiện ra nhiều bộ phận trần trụi, trang trí bằng bánh răng, dây cót, ốc vít cùng những ống dẫn.

Ngồi trên vai trái của người máy là một nam nhân, mặc trang phục hoa lệ, nhàn nhã quan sát dòng người tấp nập, nhìn những người đeo mặt nạ hoặc trang sức lấp lánh, không muốn để lộ thân phận, cũng như những nam nhân vừa tỉnh lại với dáng vẻ phù phiếm.

Trên con đường này, thị dân và thành viên thượng lưu kỳ quái hòa quyện với nhau, tạo ra một sự hòa quyện kỳ lạ.

Lumian vừa đi vừa nhìn xung quanh, tìm kiếm địa điểm mục tiêu.

Khi ánh mắt sáng lên, hắn thấy một ngõ nhỏ bên lề dẫn đến Albus.

Nam nhân này, là một thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội" với mái tóc hơi đỏ, đã chú ý tới Lumian. Hắn mỉm cười, nâng tay phải lên chỉ chỉ vào đầu mình, như thể đang thực hiện một kiểu chọn lựa.

Lumian biết hắn là người nghe theo mệnh lệnh của Gardner, Martin, đến giúp tìm kiếm cha cố Guillaume. Hắn nghi ngờ Albus có một trò chơi cá cược xem ai tìm được "con mồi" trước.

Ngoài Albus, "Thiết Huyết thập tự hội" còn nhiều thành viên khác, họ đang hết lòng tuân thủ lời hứa từ Gardner, Martin.

Lumian không để ý đến Albus nữa, tiếp tục hướng sâu vào phố Tường Thành.

Theo kết quả "Ma Kính Bói Toán" do Franca thực hiện, dự đoán về Guillaume, Bénet được rút gọn: họ khả năng cao xuất hiện trong khu vực phố Tường Thành, phố Bạch Mã cùng những con đường lân cận.

Dĩ nhiên, với chiều dài và mật độ người đông đúc như phố Tường Thành, và sự phồn hoa của quảng trường xung quanh, đánh giá này vẫn còn khá sơ sài và giản lược. Để tìm kiếm hiệu quả, cần có sự trợ giúp chính thức, điều phối quân đội và phong tỏa các lối ra vào dưới lòng đất của Trier.

Trong thời gian trước mắt, Lumian chỉ có thể chờ đợi "Thiết Huyết thập tự hội" với nguồn lực mạnh mẽ của họ sẽ tìm ra được phương pháp truy tung tốt hơn, hoặc là nhờ vào khả năng của Termiboros, vị Túc Mệnh Thiên Sứ mà hắn muốn gặp. Chỉ cần cách thức giữa Guillaume và Bénet không quá xa vời, có thể thu hút sự chú ý lẫn nhau.

Hiện tại, hắn có một thông tin mới.

Điều này chủ yếu đến từ kiến thức thần bí mà "Thụ Khế Chi Nhân" nắm giữ.

Những kiến thức đó bao gồm khả năng triệu hồi hoặc kiểm soát quái dị sinh vật, và việc ký kết khế ước với chúng yêu cầu hiến tế một cái giá. Điều này có thể mang lại sức mạnh nhưng cũng có những hệ lụy tiêu cực.

Khi nhớ lại trong tâm trí về khế ước của cha cố Guillaume, Bénet, Lumian tổng hợp một số tư liệu như sau:

- "Triệu hoán Thâm Uyên Ma Hoa", cần hy sinh một lượng lớn máu người làm tế phẩm; điều ngược lại là làm gia tăng dục vọng giao cấu.- "Ẩn thân", cần chuẩn bị mười ba phần thịt để ăn, điều ngược lại là càng dễ cảm thấy đói.- "Thong thả bay lượn", cần làm tế phẩm là không thể yêu người khác, điều ngược lại là tăng cường khoe mẽ cảm xúc.- "Xương cốt nguyền rủa", cần hiến tế một người sống, điều ngược lại là sẽ thích ngủ nhiều hơn.- "Nhiếp hồn bí pháp", đại giới là nhiều linh hồn của con người, điều ngược lại là tạo ra cảm giác ảo ảnh không theo quy luật.- "Nội Bạo thuật", cần hiến tế một phần vật phẩm phi phàm, điều ngược lại là loại bỏ hoặc giảm thiểu linh tính.

Căn cứ vào "Nhiếp hồn bí pháp", Lumian hoài nghi cha cố bất giác đã ẩn giấu một loại đại giới khác.

Đó chính là hắn tính danh!

"Nhiếp hồn bí pháp" thông qua việc gọi tên thật của mục tiêu, ảnh hưởng đến thể xác của họ, tạo ra ảo giác tùy theo mức độ hiểu biết về người đó và độ gần gũi của ngôn ngữ với Linh giới, như vậy hiệu quả sẽ càng cao.

Mặt khác, hợp tác với những sinh vật từ Linh giới để ký kết khế ước, Guillaume và Bénet sẽ không thể tránh khỏi việc tiết lộ tên thật của mình, đối với những sinh vật kỳ lạ này có thể gây ra rất nhiều rắc rối.

Đó là một mối nguy tiềm tàng lớn.

Khó khăn trong việc giải quyết những vấn đề tiềm ẩn trong kiến thức thần bí từ "Thụ Khế Chi Nhân" còn nhiều, vì vậy Lumian quyết định nghiên cứu các sinh vật Linh giới, từng cái tiếp xúc thử nghiệm.

Khi dựa vào các khế ước năng lực đã biết và những tác động tiêu cực mà chúng mang lại, Lumian phỏng đoán:

Guillaume và Bénet là những người có bản năng mạnh mẽ về dục vọng, và sau khi gia tăng khát vọng giao cấu, họ chắc chắn không thể thiếu việc tìm kiếm nữ nhân. Điều này sẽ khớp với việc hắn xuất hiện ở khu Hồng Công chúa sau khi dự đoán của hắn diễn ra.

Ngoài ra, cơn đói khát từ trước đó khiến hắn trở nên tiêu cực, nên hắn có khả năng sẽ chọn kỹ viện để thỏa mãn cơn khát, hoặc mang một cô gái về nhà.

Thêm vào đó, Guillaume, Bénet là những người đầy tham vọng, có quyền lực, nhưng lại bị hạn chế trong cuộc sống ở nông thôn. Trong khi tác động tiêu cực từ khế ước đến không gian riêng của hắn, hắn sẽ không thể hiện quyền lực của mình một cách công khai, vì vậy sẽ không có lý do rõ ràng cho việc hắn thèm muốn nữ nhân, và những người tình của hắn sẽ không nhận thức được sự khác biệt lớn.

Đối với hắn mà nói, chiếm đoạt nữ nhân của người khác là một cách thể hiện địa vị và quyền lực của mình.

Loại người này, khi đến Trier, sẽ thể hiện bản thân bằng cách chứng minh bản thân qua những hành động cụ thể, sau khi bị người dân thành phố kỳ thị sự thiếu hụt đa dạng.

Kết hợp với "Khát vọng gia tăng", "Xuất hiện với khu Hồng Công chúa" cùng quá khứ của hắn, Guillaume, Bénet có thể sẽ tìm kiếm những mỹ nhân nổi bật, để thỏa mãn những dục vọng mà sự ghen ghét của người dân thành phố của mình chưa thể đạt được, thậm chí có thể mang một hay hai người về làm tình phụ.

Phân tích những đặc điểm tâm lý của cha cố Guillaume không phải chỉ do Lumian tự mình đưa ra, mà đến từ Anthony, Reid, một "Bác sĩ tâm lý". Theo như miêu tả chi tiết, hắn cung cấp một bức chân dung tâm lý về tín đồ Tà Thần này.

Do đó, hiện tại có hai hướng đi cho việc tìm kiếm con mồi: Một là tiếp cận những mỹ nhân nổi tiếng, nơi sẽ cung cấp đồ ăn cho các kỹ viện; Hai là tìm hiểu xem trong hai tháng qua có bao nhiêu mỹ nhân đã kết hôn hoặc trở thành tình nhân của ai đó, thậm chí là mất tích.

Người trước thuộc về sự điều hành của "Thiết Huyết thập tự hội", còn Lumian hiện tại cần thiết phải tìm kiếm những người biết rõ về mọi chuyện xung quanh phố Tường Thành.

Anthony, Reid có kinh nghiệm nhất định trong lĩnh vực này. Hắn biết rằng chuyên viên tạp chí "Quỷ Kiểm" là Buller là một khách quen của phố Tường Thành, có khả năng tổng hợp mọi chuyện xung quanh cùng những lời đồn đại nổi tiếng.

Buller thường chọn đến những kỹ viện, và có thể thấy hắn hay ngồi ở góc "Quán cà phê Hi Vọng" để viết bản thảo.

Có mục tiêu rõ ràng, Lumian bước đi không nhanh không chậm, hướng về quán cà phê nằm ở trung tâm phố Tường Thành.

Trên đường đi, hắn nghĩ đến những chuyện đã qua, không khỏi cảm thán:

Khả năng bói toán của hắn rõ ràng không bằng Franca, chỉ có một khả năng "Dự Ngôn Chi Thuật" không dám sử dụng, trong việc mô tả tâm lý mục tiêu cũng chẳng bằng Anthony, Reid. Nhưng hắn có thể tìm được hai người giúp đỡ, phát huy sức mạnh của họ, cũng tương đương với việc nhận được những khả năng này.

Lumian không rõ sau này sẽ gặp Thần tính thế nào, nhưng hắn hết sức tin tưởng vào một điều: Trong danh sách từ 4 điểm trở xuống, sức mạnh của một cá nhân là có hạn, còn sự hỗ trợ lẫn nhau giữa các thành viên có thể tạo ra hiệu quả "1+1 lớn hơn 2", hoàn toàn có khả năng thách thức những người ở những danh sách cao hơn không liên quan đến thần tính.

Không lâu sau, Lumian nhìn thấy quán cà phê mang sắc trắng sữa "Quán cà phê Hi Vọng".

Khi đẩy cửa vào, hắn lập tức hướng ánh mắt về phía không gian kín đáo bên trong.

Một nam nhân khoảng hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt thon gầy, tóc đen, mắt xanh cùng bộ râu được cắt tỉa gọn gàng, vừa lúc nhìn về phía cửa.

Khi thấy Lumian nhìn về phía mình, nam nhân lập tức biến sắc, hắn cầm lấy cây bút máy và bản thảo trên bàn, tiến về phía hậu môn.

Lumian nhanh chóng rút súng lục, bắn một phát về phía sau cửa của "Quán cà phê Hi Vọng".

Tiếng nổ giội vào không gian, viên đạn cắm vào tấm ván gỗ.

Trong quán cà phê, khách nhân đều hoảng hốt, hoặc ẩn núp, hoặc quay người, tạo thành một mảnh hỗn loạn.

Nam nhân có bộ râu đứng cứng đờ tại chỗ, không biết chạy hay ở lại.

Trong ánh mắt hoang mang của người phục vụ cùng khách qua đường, Lumian cầm súng lục phương hướng cẩn thận bước tới mục tiêu của mình, mỉm cười hỏi:

"Ông là Buller phải không?"

"Đúng, đúng tôi." Buller miễn cưỡng nở một nụ cười.

Lumian chỉ về phía vị trí của Buller trước đó, nói như thể không có chuyện gì:

"Ngồi xuống đi, tôi đến đây để mua thông tin."

Buller thở phào nhẹ nhõm, có phần co rúm, ngồi xuống.

Lumian kéo một chiếc ghế đối diện, bỏ súng xuống, hỏi với nụ cười:

"Tại sao ông lại thích ngồi ở một chỗ tối tăm như vậy?"

Buller thở dài nói:

"Làm nghề này, tôi cuối cùng cũng phải lo lắng về việc bị trả thù. Ông biết đấy, có những người không thích tên mình hay hình ảnh xuất hiện trên tạp chí, mà những câu chuyện xung quanh cũng thật châm biếm."

"Ngồi ở đây, tôi có thể quan sát cửa vào rất tốt, phát hiện sớm ai muốn gây khó dễ cho tôi và có thể nhanh chóng ra ngoài."