Đơn giản nhấc lên tự mình lựa chọn chỗ ngồi trước mặt, Buller ngẩng đầu nhìn Lumian, mỉm cười tự giễu nói:

"Ta không nghĩ rằng ngươi sẽ trực tiếp nổ súng."

Lumian sờ vào khẩu súng lục bên tay phải, khẽ cười đáp:

"Có vẻ như trước đây ngươi chỉ gặp những người tuân thủ pháp luật tốt."

Sau mấy lần bị đánh đập, Buller đã hình thành thói quen phản kháng vô thức. So sánh giữa hắn trước đây và người đối diện hiện tại, hắn cảm thấy lời nói của Lumian rất có lý.

Nhờ có sự bảo vệ của pháp luật, hắn - một phóng viên mới của tạp chí 《Quỷ Kiểm》 - mới có thể sống đến giờ phút này!

"Ngươi không sợ cảnh sát sao?" Buller nghiêng đầu, nhìn chăm chú vào bữa ăn và rượu, không dám liếc nhìn người hầu, "Nổ súng tại đây không phải chuyện nhỏ, có thể sẽ có người báo cảnh sát."

Lumian cười cười:

"Cho nên, chúng ta phải tận dụng thời gian."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay lên súng, đẩy vỏ đạn ra và cho vào phần trống ngay trước mặt Buller.

"Ta muốn biết trong hai tháng gần đây có ai ra khỏi phố Tường Thành, rời khỏi thế giới phồn hoa này." Lumian hỏi một cách bình tĩnh.

Buller instinctively lắc đầu:

"Họ không thể coi là những đóa hoa giao tiếp chính hiệu. Những cô nàng ấy đều có chỗ ở xa hoa và thân phận tình nhân, thường xuyên ra vào thượng lưu xã hội. Họ chỉ cần bằng ngôn từ đã có thể ảnh hưởng đến một số hành động hay chính sách nào đó. Chỗ này chỉ có thể coi là những đóa hoa giao tiếp tiềm ẩn."

"Ta chỉ muốn biết có ai phù hợp với mô tả của ta." Lumian không quan tâm đến định nghĩa cụ thể về "đóa hoa giao tiếp".

Buller liếc nhìn khẩu súng lục trong tay Lumian, nhớ lại và nói tiếp:

"Có bốn vị. Little Jorna đã kết hôn với một thương nhân Loen, giờ sống ở Backlund. Bạch Sắc Hoa Bình Sophie trở thành tình nhân của nghị viên Baptiste, bắt đầu tham gia một số bữa tiệc thượng lưu, có khả năng trở thành một đóa hoa giao tiếp chính thức. 'Hạt sương hoa hồng' Maryly thì lại mắc bệnh tinh thần, vào một buổi sáng đã tự tay làm hỏng mặt mình bằng kéo, hiện đang ở trong bệnh viện tâm thần. 'Gia vị mỹ nhân' Pauline thì bỗng dưng biến mất khỏi phố Tường Thành, như thể đã bị ai đó mang đi."

Trong lúc kể, Buller nhìn về phía Lumian - người mà chỉ cần không vừa ý liền nổ súng - và bắt đầu ghi chép lại.

Hắn nuốt nước miếng, tiếp tục nói:

"Gần đây ta có gặp Pauline tại phố Vincent. Nàng sống khá ổn, có xe ngựa bốn bánh, có người hầu, có quản gia.

"Đáng tiếc khi đó ta lại bận việc khác, không biết rõ nàng đang ở đâu."

Lumian ghi nhớ rằng phố Vincent là một trong năm con đường do Franca dự đoán, nằm xa nhất khỏi phố Tường Thành, là một quảng trường tương đối an tĩnh.

Từ những thông tin Buller cung cấp, hắn bắt đầu nghi ngờ rằng Pauline đã trở thành tình nhân của Guillaume. Bénet.

Đối với một tên tội phạm truy nã, việc bao nuôi một đóa hoa giao tiếp chắc chắn an toàn hơn việc liên tục ra vào phố Tường Thành, mà Guillaume lại là người có đầu óc và khả năng, hiện tại chỉ là khát vọng dục vọng gia tăng, hắn không đến nỗi không thể kiểm soát bản thân, tất nhiên sẽ chọn phương án an toàn hơn.

Lúc này, tiếng bước chân vội vã vang lên bên ngoài quán cà phê, ba viên cảnh sát đang trên đường đến gần cửa lớn.

Lumian không hề lo lắng, đeo mũ lưỡi trai màu xanh đậm, thu lại giấy ghi chép và bút máy, lấy ra 50 Verl dor tiền mặt, đặt trước mặt Buller.

Hoàn tất mọi việc, hắn mới cầm khẩu súng lục ổ quay, đứng dậy đi về phía cửa hậu của quán cà phê, mở cửa bước ra.

Ầm!

Lúc này, nhóm cảnh sát đã đẩy cửa lớn "Quán cà phê Hi Vọng" ra.

Tại phố Vincent, một biệt thự ba tầng hình hộp sừng sững với hai bên, không gian mở rộng và sạch sẽ, người qua lại trên đường khá thưa thớt, thỉnh thoảng có một chiếc xe ngựa chạy qua.

Sau khi bước vào, Lumian liếc nhìn lại, cảm thấy thật bối rối.

Không lẽ cứ thế mà kiểm tra từng nhà từng phòng sao?

Ngay cả khi thật sự muốn làm như vậy, hắn nào phải là người thích hợp nhất, giao cho Franca sẽ hợp lý hơn, nhưng điều này lại vô cùng nguy hiểm.

Sau khi suy nghĩ vài chục giây, Lumian nở một nụ cười, hướng đến một phòng trong đó, trực tiếp kéo chuông cửa.

Cánh cửa nâu đậm mở ra, một người hầu trẻ tuổi đứng đó. Hắn không có huyết thống phía nam đại lục, nhìn Lumian với vẻ mặt đầy nghi ngờ, hỏi bằng giọng Trier trong veo:

"Tiên sinh, ngài có chuyện gì không?"

Lumian cười nói:

"Ta muốn hỏi xem ai là phu nhân xinh đẹp nhất ở đây."

Người hầu khi nghe xong, lập tức choáng váng, đây là lần đầu tiên hắn gặp ai hỏi về chuyện này.

Không, không phải lần đầu tiên; mọi người thường bí mật thảo luận trong quán rượu khi khoác lác, thỉnh thoảng cũng có những người tò mò về chuyện này, nhưng không ai lại dám gõ cửa hỏi như vậy vào ban ngày.

Người này muốn làm gì?

Người hầu hồi phục lại phản ứng, Lumian đã lấy ra một tấm 10 Verl dor tiền mặt, mỉm cười đưa tới.

Người hầu nheo mắt, do dự vài giây, cuối cùng vẫn quyết định nhận lấy.

Hắn nghi ngờ người trẻ tuổi đối diện có phải là kẻ lừa gạt phụ nữ giàu có hay không, vì hắn có ngoại hình và hành vi rất phù hợp với miêu tả trên báo.

Nhưng nếu như mục tiêu không phải phu nhân hay tiểu thư của mình, thì sao lại từ chối một lời mời trả công?

Khi hắn đạt được thông tin cần thiết, thì phu nhân nào đó cũng sẽ nhận được niềm vui!

Người hầu liếc nhìn xung quanh, rồi hắng giọng nói:

"Ở số 50, có một phu nhân cực kỳ xinh đẹp, là một người thực sự của Trier. Nàng gả cho một người phía nam từ tỉnh ngoài, rất..."

Hắn vừa nói vừa tức tối lắc đầu, như thể đã chịu ấm ức từ lâu.

Lumian nở nụ cười càng thêm tươi tắn.

Quả nhiên, cảm xúc "khoe khoang" sẽ khiến vị cha cố cảm thấy hạnh phúc khi có được một đóa hoa giao tiếp xinh đẹp ở Trier, thật khó để không khoe khoang với hàng xóm xung quanh.

Hắn có thể không tổ chức tiệc tối để công bố, cũng không có khả năng trực tiếp dẫn tình nhân đến thăm, nhưng chắc chắn sẽ bằng cách nào đó xuất hiện trước mặt hàng xóm, để họ biết rằng có những người cũng có thể có một đóa hoa giao tiếp xinh đẹp làm tình phụ.

Trong những lúc như vậy, Guillaume. Bénet hẳn phải làm đủ ngụy trang, và rồi sẽ không để tình phụ của mình giấu đi sắc đẹp, huống hồ nàng còn phải ăn mặc thật chỉn chu để lại ấn tượng sâu sắc.

Tất nhiên, Lumian vẫn chưa thể xác định rằng phu nhân kia chính là Pauline, chỉ là với giả thuyết táo bạo, hắn bắt đầu kiểm tra một chút để thu thập thông tin phản hồi khiến hắn cảm thấy mình càng gần Guillaume. Bénet hơn.

Trước cửa lớn số 50 phố Vincent, Lumian đi ngang qua, liếc mắt vào bên trong.

Đó là một ngôi nhà ba tầng màu trắng sữa, mờ nhạt có thể nhìn thấy phía sau có một bãi cỏ xanh và khu vườn đầy sắc màu, nơi có một người làm vườn đang chăm sóc, để lộ ra bóng dáng của hắn.

Lumian mau chóng thu hồi ánh mắt, không đổi sắc mặt đi qua ngôi nhà này.

Hắn lo lắng rằng nếu nhìn lâu sẽ khiến người khác nghi ngờ.

Hắn cũng không ngại nếu vị cha cố nhận ra hắn, vì từ trước đến nay, hắn đã sử dụng "Niser chi mặt" để cải biến ngoại hình của mình, cũng nhờ trang điểm để tránh bị nhận ra khi hành động.

Kể cả trong trang phục lịch lãm, Lumian cũng giống như bất kỳ ai khác; chỉ cần Guillaume. Bénet không thể phát hiện được năng lực huyễn thuật của hắn, thì sẽ chẳng thể nhận ra người đang tìm kiếm là hắn.

Hiện tại, kế hoạch của Lumian là rời khỏi phố Vincent, đổi với Jenna hoặc Franca, ẩn nấp trong bóng râm ở số 50, kiên nhẫn chờ đợi nhằm loại bỏ mục tiêu tình nghi.

Hắn khác với những lần trước không cải trang thành kẻ ăn xin, vì trên con đường này gần như không có kẻ ăn xin xuất hiện, nếu có thì cũng nhanh chóng bị người hầu phát hiện.

Vừa thoát khỏi ngôi nhà màu trắng sữa, Lumian vô tình nghiêng đầu nhìn lại, thấy một bóng dáng đàn ông xuất hiện ở cửa sổ phòng khách phía sau.

Bóng dáng đó không cao, chỉ chưa tới mét bảy, mặc áo sơ mi màu tối và quần dài màu đen, có thân hình khá cường tráng, mũi hơi nhọn, tóc đen vừa đủ độ dài.

Chỉ trong chốc lát, đôi mắt Lumian bỗng mở lớn, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Khóe miệng hắn nhếch lên, trong ánh mắt như có ngọn lửa vô hình đang bùng cháy.

Dù người đó có cố ngụy trang ra sao, Lumian vẫn nhận ra hắn!

Đó chính là thôn trưởng Cordu, cha cố Guillaume. Bénet!

Lumian phải khó khăn lắm mới thu hồi được ánh mắt, tiếp tục bước đi.

Đồng thời, trong đầu hắn suy nghĩ thật nhanh, bắt đầu xem xét phương án hành động tiếp theo.

Không lâu sau, hắn đã đến gần cuối phố Vincent.

Đúng lúc này, một bóng người mặc áo màu xanh lá và trắng từ phố Tường Thành bay tới, đáp xuống vai hắn, khẽ thì thầm:

"Chúng ta đã phát hiện mục tiêu!"

Phát hiện mục tiêu? Người đó là ai? Một cha cố khác? Lumian vừa sợ vừa nghi ngờ, trong lòng thoáng có chút lẫn lộn. Cuối cùng ai mới là Guillaume. Bénet chân chính? Liệu hắn có đánh giá sai hay không, hay là những người trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội" cùng "Chuột" Cristo đã bị lừa?

Một khắc trước, tại phố Tường Thành, trong "Thì La" kỹ viện.

Albus đang ngồi ở lầu một của quán rượu, vừa nhâm nhi ly Liệt Lãng tề vừa quan sát những người hầu trong kỹ viện, công việc và lĩnh vực phụ trách của mỗi nhóm.

Trong quá trình đó, hắn tự do đánh giá những khách hàng ra vào, nhưng chẳng thu được thông tin gì, vì mọi người đều đang che giấu thân phận, thậm chí có rất ít khả năng là mục tiêu của hắn.

Sau khi đã có hiểu biết về hoạt động của "Thì La" kỹ viện, Albus nhân lúc đi tắm, lén lút lẻn vào phòng bếp và gặp một vị hầu đang cầm theo vài tờ ghi chép.

Người hầu này có trách nhiệm thu thập nhu cầu từ các phòng, chuyển đơn đến bếp.

Albus, tóc đỏ sậm, đã chủ động tiếp cận, trực tiếp rút một đồng tiền vàng sáng rực cùng một xấp tiền giấy dày đặt.

Người hầu lập tức lộ rõ vẻ nghi ngờ và hiếu kỳ.

Albus mỉm cười nói:

"Ta đến đây để tìm một kẻ khốn, ta không rõ hắn ngụy trang thành bộ dạng gì, chỉ biết rằng hắn có vóc dáng gần giống ngươi, thích tìm những cô gái nổi tiếng nhất, và sau khi hoạt động xong, hắn đều lập tức tìm đồ ăn để lấp đầy cái bụng."

"Nếu ngươi có thể cung cấp thông tin tương ứng, số tiền này đều là của ngươi..."