Người hầu nhìn vào đống kim tệ khổng lồ, hương thơm của tiền mặt và mực in lan tỏa trong không khí khiến ánh mắt hắn không tự chủ được mà đăm đắm, đồng thời bản năng khiến hắn nín thở.

Vài giây sau, hắn cuống cuồng nhìn quanh, thấy không có ai xung quanh, mới bình tĩnh lại một chút.

“Đều, đều cho ta sao?” Người hầu khó khăn nuốt nước miếng.

Albus trực tiếp ném đi một đồng kim tệ 5 Verl dor, để nó rơi chính xác vào lòng bàn tay người hầu, rồi cười nói:

“Cái này tùy thuộc vào việc ngươi cung cấp thông tin có hữu ích hay không. Nhưng không sao, ngươi vẫn có thể nhận thêm 20 Verl dor.”

Người hầu nhẹ nhàng cắn vào đồng kim tệ trong tay, sau đó quay đầu nhìn về phía con đường đã đến, áp chế giọng nói:

“Người phương nam trong phòng 602, mỗi lần đến đều là tìm gà nổi danh nhất trong giới giao tiếp, thích để thời gian ăn điểm tâm sớm, bắt chúng ta cách nửa tiếng mang đồ ăn vào phòng.”

Người phương nam, gà nổi danh trong giới giao tiếp, thích ăn điểm tâm sớm, phòng 602... Albus không tiếc khi ném thêm hai cái điêu khắc quân hạm 10 Verl dor cho người hầu.

Sau đó, hắn lợi dụng thời điểm phố Tường Thành náo nhiệt còn chưa đến đỉnh điểm, lợi dụng lúc ai nấy đều uể oải vào giữa trưa, lén lút xuống lầu sáu, trốn ngay cuối hành lang của sân thượng.

Không đến mười phút, người hầu phụ trách đưa bữa ăn ngồi trên toa cơ giới đã đẩy màu bạc trắng đi vào phòng 602, nhẹ nhàng kéo chuông cửa.

Albus lập tức đứng lên, tìm một nơi trong sân thượng có thể nhìn thấy cửa phòng 602 rồi quay đầu lại.

Người mở cửa là một nam nhân cao chưa đến một mét bảy, mang mặt nạ sắt đen, mặc áo sơ mi trắng cùng quần đùi sáng màu.

Hắn không cởi quần chỉ kéo lên che dấu những hình xăm trên cơ thể phía trên? Albus càng nhìn càng cảm thấy nam nhân trong phòng 602 chính là Guillaume Bénet trong lệnh truy nã.

Hắn không tiếp tục “quấy rầy” đối phương, mà ngồi trở lại ghế bành trắng trong sân thượng, từ trong túi áo móc ra một con chuột lông xám, rậm rạp.

Đây là “Tuần Thú sư” của Cristo!

Lumian đã tìm ra con chuột này, vì nó có thể đơn giản giao tiếp với sủng vật, cũng là cách bí mật hơn giúp các thành viên trong đoàn đội liên lạc với nhau.

Đương nhiên, điều này phải nhờ vào Cristo làm trung gian cùng “Phiên dịch khí”.

Albus vỗ vỗ con chuột, theo thỏa thuận trước đó, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành hình vòng tròn, ba ngón tay còn lại dựng đứng lên.

Điều này biểu thị đã tìm được độ cao hư thực của mục tiêu.

Con chuột “chít” một tiếng, từ trong tay Albus nhảy xuống, tìm kiếm và trốn phía gần đó, ở một cái bia trong phòng của chủ nhân.

Qua con chuột, Cristo biết được thành viên trong “Thiết Huyết thập tự hội” đã tìm ra cách bổn đường cha cố, Lumian rơi vào bất ngờ và hỗn loạn thoáng chốc.

Nếu họ thật sự tìm được Guillaume Bénet, vậy người hắn đã thấy là ai?

Nếu như trong tòa nhà số 50 phố Vincent là Guillaume Bénet, thì họ đã nhìn thấy hàng giả từ đâu ra?

Suy nghĩ xoay chuyển rất nhanh, Lumian chợt nghĩ đến một khả năng:

“Thay Thế Chi Thuật”!

Guillaume Bénet đã thực hiện nghi thức “Thay Thế Chi Thuật”!

Đó là một trong năm nghi thức ma pháp đặc biệt mà Lumian đã nhận được trong giai đoạn “Thác Bát Tăng Lữ”, đã sớm trở thành danh sách 5 “Liệp Mệnh sư” mà bổn đường cha cố biết rõ.

Tác dụng của nó là người nhận ban thưởng sẽ phát hiện được nguy hiểm, tìm một người khác để dùng danh nghĩa của mình sống một thời gian, một cách để tạo dựng mối liên hệ thần bí, rồi thực hiện nghi thức để thành thay thế.

Nếu như “Thay Thế Chi Thuật” thành công, dưới mắt người khác, thế thân sẽ giống y như bản thể, mặc dù bản thân nhận biết và biểu hiện thực tế sẽ có ảnh hưởng nhất định, nhưng tổng thể vẫn là bản thân mình.

Đợi khi thế thân bị nguy hiểm nuốt trọn, người nhận ban thưởng sẽ thay đổi vận mệnh, triệt để thoát khỏi nguy hiểm tương ứng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là “tai họa” đến lúc đấy không biết đó là thế thân.

Điều này là điểm mang lại hiệu quả cho các phi phàm giả khác, nhưng rõ ràng “Thay Thế Chi Thuật” tồn tại, điều gì cũng rõ ràng với Lumian.

Giờ phút này, điều quan trọng nhất đối với hắn là:

Ai mới là Guillaume Bénet thật sự, ai là thế thân?

Hiện tại, Lumian cần phải tập hợp lực lượng, mới có hi vọng không chịu tổn thất quá lớn, nhằm bắt lấy hắn, cho nên, trước tiên phải lựa chọn một bên động thủ, không thể cùng lúc xuất kích.

Gardner Martin chỉ cam kết hỗ trợ tìm kiếm “mồi”, không đáp ứng cung cấp trợ giúp khác, vì vậy, thành viên chính thức của “Thiết Huyết thập tự hội” cùng thành viên vòng ngoài phần lớn đều là hạng thấp kém, thậm chí là người bình thường.

Đương nhiên, nếu như Lumian thật sự đi cầu Gardner Martin, đối phương có thể sẽ đáp ứng, nhưng vấn đề là “Thiết Huyết thập tự hội” triệu tập đầy đủ lực lượng cần bao nhiêu thời gian? Guillaume Bénet không phải thiết nhân, gà giao tiếp kia cũng không phải “Hoan Du Ma Nữ”, thì làm sao mà có thể kéo dài lâu như vậy? Hắn chắc chắn sẽ sớm rời đi.

Guillaume Bénet sẽ chọn lựa phương án nào, là để thế thân ở nhà thu hút hỏa lực còn bản thân thì lêu lổng bên ngoài, hay là thả thế thân đi ra ngoài để bộc lộ đặc điểm, nắm lấy nguy hiểm một cách dễ dàng bên ngoài? Lumian cảm thấy cả hai khả năng đều hợp lý, không thể nào chân chính loại trừ.

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn về phía con chim quyến rũ lục bạch:

“Ngươi tìm ‘Hồng Ngoa Tử’ Franca, yêu cầu nàng bói toán về Guillaume Bénet và cái khác bên kia, xem ai mới là thật, ai là giả.”

Chim quyến rũ dùng cái nhìn ngốc nghếch nhìn Lumian nói:

“Ta chỉ là một con chim.”

Lumian chợt nhận ra mình nói quá phức tạp, nó không thể lý giải được, cũng khó mà hoàn chỉnh ghi lại. Hắn nhanh chóng đưa ra quyết định:

“Mang ta đi tìm Hồng Ngoa Tử Franca, không, trước tiên hãy mang ta đi gặp Cristo.”

Bây giờ còn có một chút thời gian, trong khi người ở phố Vincent số 50 không thể thoát, đội hành động có thể sớm gặp nhau để đơn giản trao đổi tin tức. Phe mình sẽ ẩn nấp ở một nơi bí mật, trong khi kẻ địch ở ngoài sáng di chuyển, chỉ cần không gây rối, hoàn toàn có thể chờ một lúc. Dĩ nhiên, phải hoàn tất mọi việc trước khi Guillaume Bénet thỏa mãn dục vọng với gà giao tiếp kia, vì theo dõi một người có bại lộ nguy hiểm, và theo dõi một kẻ có năng lực quái dị từ bổn đường cha cố càng là như vậy.

Tại một con hẻm nhỏ gần phố Tường Thành.

Vào giữa trưa, ánh nắng chiếu sáng trên những trở ngại hơn phân nửa con đường, trong khi gió lặng lẽ ngưng lại, nhường cho mọi người nghỉ ngơi.

Thích khách “Bộ” Franca, hóa thân thành một nữ chiến binh, vẫn một chiếc áo màu xanh quân đội cùng quần dài của Anthony Reid, và mặc chiếc mũ lưỡi trai, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng. Lumian gặp lại nơi này yên tĩnh không người.

Lumian nhanh chóng tóm tắt tình huống, vì liên quan thời gian nên không giải thích kĩ càng về “Thay Thế Chi Thuật”, mà chỉ nói về thuật tạo ra thế thân.

Không đợi hắn hỏi thăm thêm, Franca đã rút ra một chiếc gương, vừa khẽ vuốt mặt ngoài, vừa niệm chú.

Rất nhanh, trong gương phát ra một giọng già nua:

“Đều là thật.”

Franca hơi ngạc nhiên nhìn về phía Lumian.

Kỹ thuật tạo ra thế thân này thật sự rất mạnh, việc tạo ra thế thân vô luận hình dáng hay vận mệnh đều giống hệt thật, bình thường rất khó mà phân biệt!

Đầu Lumian đã có dự đoán về đáp án này, trước đó đã nghĩ đến phương pháp khác.

Nhìn thấy hắn im lặng, Franca hít một hơi, do dự nói:

“Cần, có cần ta hỏi lại đối tượng không?”

Nàng dự định yêu cầu để có câu trả lời chính xác hơn.

Nhưng nếu như vậy, nàng chắc chắn phải trả lời trước mặt Jenna, Lumian và Anthony, đây sẽ là vấn đề mang tính xã hội khiến nàng cảm thấy khó xử.

Nàng cảm thấy có thể sẽ bị hỏi “Ngươi có thường nghĩ đến việc làm điều này với Jenna không?”

Điều này sẽ khiến nàng khó mà tiếp tục thân thiết với Jenna sau này!

Lumian lắc lắc đầu nói:

“Không cần, ta có biện pháp.”

Hắn lập tức nói với Jenna:

“Ngươi hãy đứng ở góc tối phía đối diện phòng 602, chú ý đến hành động của Guillaume Bénet.

“Nếu như hắn chuẩn bị rời đi mà chúng ta vẫn chưa đến, đừng tùy tiện theo dõi, chỉ cần từ xa quan sát hướng đi của hắn, biết hắn đại khái đi đâu là được.”

“Được.” Jenna gật đầu, trong đầu suy nghĩ về những điều nên làm.

Lumian quay sang nhìn Franca và Anthony Reid:

“Chúng ta cùng đi đến số 50 phố Vincent, ta sẽ trực tiếp đến gặp Guillaume Bénet. Franca, ngươi hãy ẩn thân theo sau ta, xác nhận kỹ càng thật giả rồi hãy hành động.

“Anthony, ngươi chờ bên ngoài, nếu như Guillaume Bénet là giả, chúng ta vào trong đó, ngươi hãy lén lút theo dõi nữ chủ nhân xem nàng đi đâu, nếu là ‘Thì La Guillaume Bénet’ mà thành công chạy thoát, thì đây sẽ là manh mối trọng yếu để truy tìm.

“Nếu ở phố Vincent số 50 là thật, mà còn phát sinh ra chiến đấu kịch liệt, ngươi hãy âm thầm tiến vào hỗ trợ.”

Về sự sắp xếp này, Franca không có ý kiến, nàng biết Lumian có “Truyền Tống”, mà sau khi xác định người ở phố Vincent là giả có thể chạy tới bên kia để tìm “Liên hệ tin tức” về thật giả Guillaume.

Anthony tự phân tích điều mình cần làm, không thấy vấn đề gì.

Tòa nhà màu trắng ba tầng tại số 50 phố Vincent.

Lumian thấy Franca không cần tài liệu mà trực tiếp “Ẩn thân”, liền nâng tay phải lên, xóa sạch gương mặt.

Trong nháy mắt, hắn biến thành một tên mặc trang phục đen, mang quân hàm, nam nhân hơn ba mươi tuổi.

“Niser chi mặt” !

Xác nhận xong tình huống của bản thân, Lumian đi đến tòa kiến trúc trước, trực tiếp kéo chuông cửa.

Mở cửa là một vị quản gia mặc đồ vest, nhìn Lumian, nghi hoặc hỏi:

“Cảnh sát, có việc gì sao?”

“Có liên quan đến một vụ mất tích tại con đường này, ta muốn gặp nam chủ nhân của ngươi.” Lumian bắt đầu thuận miệng nói.

Biểu hiện của quản gia khẽ biến:

“Cảnh sát, xin ngài chờ một chút, ta vào trong hỏi ý kiến của lão gia.”

Sau một lúc lâu, quản gia trở lại bên cửa, nói với Lumian:

“Cảnh sát, lão gia xin ngài lên lầu một phòng khách nhỏ.”

Lumian nhẹ gật đầu, đi theo quản gia vào số 50 phố Vincent.

Phòng khách nơi đây rộng rãi, một con mèo màu xám nằm co ro trong góc, lồng chim bên cạnh شي́ch shích kêu không ngừng, một con chó săn đen đang ngồi xổm trong hành lang, cảnh giác nhìn những người qua đường.

Vòng qua cái ghế sô pha sang trọng, quản gia rẽ vào phía sau phòng khách nhỏ, một nam nhân tóc đen, mắt xanh, mũi hơi cong, mặc áo sơ mi và quần dài màu đen, đang ngồi trên ghế sofa, nhẹ vỗ về đầu một con chó to, dáng vẻ nhàn hạ, hơi lộ ra nét kiêu ngạo.

“Cảnh sát, có chuyện gì không?” nam nhân này chậm rãi đứng dậy hỏi.

Đúng là hắn, chính là Guillaume Bénet! Lumian nhận diện đúng diện mạo của nam chủ nhân, ánh mắt hắn khẽ co lại, tiến về phía trước vài bước, rút ngắn khoảng cách giữa hai người xuống còn năm mét.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp mở miệng, phát ra tiếng:

“Cáp!”

Chỉ có hành động thật sự mới có thể xác định ai là thế thân, ai là bản thể!