"Cáp!"

Lumian ấn vào dấu ấn trên ngực, linh thể chấn động, từ miệng khẩu phun ra một đạo ánh sáng vàng chói.

Ánh sáng ấy nhanh chóng trúng vào "Guillaume Bénet", một người đàn ông ăn mặc áo sơ mi màu sẫm và quần dài đen. Kẻ này đang kinh ngạc, ngạc nhiên nên lập tức ngất đi, người ngã xuống mặt đất.

"Hanh Cáp Chi Thuật!"

Thật vậy! Nhìn thấy cảnh này, mắt Lumian híp lại, nhưng không cảm thấy quá thất vọng về dự đoán của mình.

Đây chắc chắn không phải là cha mình, bên cạnh việc không nhắc đến Guillaume Bénet trong danh sách năm "Liệp Mệnh sư", khả năng người này bị "Hanh Cáp Chi Thuật" làm cho choáng váng là rất thấp. Chỉ có điều, lúc bị tập kích, vẻ mặt mơ hồ của hắn khiến Lumian nghi ngờ, không biết "Thế thân" này có phải là người thường, không có chút nào hiểu biết về năng lực siêu phàm và thế giới thần bí.

Không còn thời gian để suy nghĩ về người quản gia đang ngã ngửi, Lumian quay người, chạy về phía phòng khách nhỏ bên ngoài.

Hắn vừa chạy vừa khẽ hô:

"Đi 'Thì La!'"

Franca, người phụ nữ mặc trang phục đen và mũ trùm, hiện ra trước mặt Lumian.

Lumian nắm lấy vai nàng, để vai phải có dấu ấn màu đen lóe sáng.

Trong một khoảng không gian hỗn loạn và khó khăn, hai người xuất hiện trên ban công tầng sáu của "Thì La" kỹ viện.

Trước đó, Lumian đã đưa Jenna tới đây và cũng đã nói với Albus về khả năng khi rời đi. Hắn đã "quen thuộc" và ghi nhớ tọa độ nơi này.

Thấy bạn đến, Jenna, nữ chiến binh gợi cảm, từ bóng tối đi ra, chỉ vào phòng 602, giọng nói đè nén:

"Còn chưa kết thúc."

"Thảo, thật có thể giày vò!"

"Chắc là vòng thứ hai, đúng không?" Lumian cười nhẹ.

Theo như Albus giải thích, trong phòng 602 kia đã phát tiết một lần, mới có thời gian nhàn rỗi để uống trà chiều, nhưng giờ lại bắt đầu.

"Cách âm không phải rất tốt sao?" Franca nghiêng đầu tỏ ra tò mò, lắng nghe động tĩnh từ phòng 602.

Jenna liếc nhìn Lumian rồi dùng tay che mặt, hóa thành một người hầu bình thường của "Thì La", vừa bĩu môi vừa nói:

"Cô gái bên trong sẽ kêu thảm đấy."

"Thảo, sắc tình Cuồng thần sẽ không có xu hướng ngược đãi sao?"

Jenna cũng là một ca sĩ thường xuyên ra vào quán bar và phòng khiêu vũ, nên hình ảnh nàng tạo ra rất nóng bỏng và không bị cản trở. Dù nàng không có nhiều kinh nghiệm thực tế, nhưng kiến thức và lý luận vẫn rất sâu sắc, không thua kém những thiếu nữ khác.

Franca nghe vậy liền hiểu, cố gắng khống chế âm lượng và phát ra âm thanh với ngữ điệu nhẹ nhàng.

Thấy Lumian dùng "Niser chi mặt" để biến hóa, nàng nhìn về phía Franca, muốn mượn chút bột phát sáng, rắc lên hành lang bên ngoài phòng 602.

Đây là để chống lại khả năng "Ẩn thân" của Guillaume Bénet!

Lumian biết rằng khả năng "Ẩn thân" ấy không thể loại bỏ dấu vết và mùi, do đó trong cuộc chiến, nếu Guillaume Bénet biến mất, chạy trốn ra hành lang, thì bột phát sáng sẽ giúp xác định vị trí của hắn.

Nhưng nghĩ lại, Lumian cảm thấy bột phát sáng quá rõ ràng, dễ dàng khiến Guillaume Bénet phát giác và ngay lập tức dùng năng lực của mình để chạy trốn.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn nhẹ nhàng nói với Franca:

"Ngươi hãy Ẩn thân ở hành lang, để mục tiêu không thể nhận ra cái màng vô hình, từ mặt đất cho đến trần nhà."

Như vậy thì bất kỳ khả năng "Ẩn thân" nào cũng đều vô dụng, "Thong thả bay lượn" cũng sẽ bị cuốn đi!

"Không có vấn đề." Franca kéo mũ trùm đen, bước vào hành lang.

Hình bóng của nàng biến mất, như người tuyết bị nắng mặt trời làm tan chảy.

Sau bảy, tám giây, Lumian cảm thấy hai chân mình bị một sợi gió nhẹ chạm qua.

Hắn đầu tiên là giật mình, sau đó hiểu ra:

"Đây là Franca dùng vô hình tơ nhện để thông báo rằng nàng đã chuẩn bị xong."

"Vị lão huynh này bị 'Hoan Du Ma Nữ' làm cho chẳng có chuyện gì thành ra một trò đùa như thế, nàng vừa mới thăng tiến, vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được ma dược nên sẽ không cẩn thận bị ảnh hưởng."

Trong lòng lẩm bẩm, Lumian nghiêng đầu nói với Jenna:

"Ngươi hãy trốn ở đây, nếu Guillaume Bénet chạy từ đây, ngươi có thể tấn công hắn, hoặc hoàn thành một lần ám sát. Nếu không thành công, lập tức rút lui.

"Nếu hắn chạy theo hướng khác, ngươi không cần quan tâm tới."

"Được." Jenna hiểu ý, không kiêu ngạo yêu cầu tham gia nhiều.

Nàng cảm thấy với năng lực và cơ hội hiện tại của mình, có thể thực hiện một lần ám sát.

Sau khi sắp xếp tốt cho đồng đội, Lumian quay người, đưa mắt về phía cửa gỗ phòng 602.

Hắn hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra, để bình tĩnh lại cảm xúc của mình.

Làm xong mọi việc, Lumian mang theo một cái ghế bành từ ban công vào hành lang.

Khi vô hình tơ nhện đã chủ động tránh sang bên, hắn tiến lại chỗ cách phòng 602 một chút, đặt cái ghế vào chỗ trống.

Một giây sau, hắn nhẹ nhàng vỗ lên ghế, khiến ngọn lửa đỏ tươi từ lòng bàn tay tuôn ra, giống như một sinh vật rắn bám vào góc ghế.

Khi ghế bành bốc cháy, Lumian liền chạy đến cửa phòng 602, không che giấu động tĩnh nào, gõ mạnh lên cánh cửa gỗ.

"Làm cái gì?"

Một giọng nói tức giận, nén giọng từ bên trong phòng vang lên, có vẻ như đang ở một thời điểm rất quan trọng.

"Cháy rồi! Cháy rồi!" Lumian khẽ hô hoảng sợ.

"Heo mẹ nuôi!" Giọng nói bên trong, một người đàn ông với giọng Riston mắng.

Âm thanh đó kéo theo tiếng động của người "Thợ Săn" đang rời khỏi giường.

Hai, ba giây sau, cửa phòng mở ra một nửa, lộ ra một người đàn ông có nửa mặt bị che kín bởi sắt, mặc áo sơ mi trắng và không có quần.

Trên người hắn còn mang theo một cô gái trẻ mặc váy ngủ mỏng manh, tóc xù.

Thật hết sức không đáng! Nhìn thấy cảnh này từ trạng thái ẩn thân, Franca buồn cười thầm nghĩ.

Lumian thì tinh thần cao độ, vừa thấy Guillaume Bénet xuất hiện yếu ớt, nhìn về phía cái ghế bốc khói và lửa, lập tức há miệng thốt lên:

"Cáp!"

Một đạo ánh sáng vàng lại bay ra, xuyên qua người đàn ông và cô gái, bao trùm lấy họ.

Guillaume Bénet không tự chủ được lộ vẻ kinh ngạc và hoảng loạn, rõ ràng là có hiểu biết nhất định về sức mạnh siêu phàm.

Hắn lập tức mất thần, không còn phản ứng, còn cô gái thì chậm lại một nhịp.

Vật nặng ngã xuống đất phát ra âm thanh, Lumian như lâm vào một cơn mơ mộng:

Không thể nào, thân là "Liệp Mệnh sư", Guillaume Bénet không thể bị "Thụ Khế Chi Nhân" "Hanh Cáp Chi Thuật" khống chế

Hắn là giả sao?

Thì ra, người vị ở Phố Vincent số 50 cũng là giả sao!

Thật ra là ở đâu?

Lumian nhanh chóng hồi phục tinh thần, quỳ xuống, kéo chiếc mặt nạ của người đàn ông kia ra.

Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện dưới mặt nạ, chính là khuôn mặt đã quen thuộc của Guillaume Bénet, với mũi ưng đặc trưng.

Lumian bình tĩnh, đẩy cô gái nửa thân trần đang nằm trên người kẻ đó ra, kéo áo sơ mi trắng của hắn xuống.

Một giây sau, hắn phát hiện trên thân thể hôn mê của người đàn ông này có ba dấu ấn màu đen giống hệt nhau, nằm ở bên ngực trái, bên ngực phải và bụng.

Đây không phải Guillaume Bénet!

Guillaume Bénet không chỉ có ba phần khế ước mà ít nhất phải có mười mấy phần!

Tất cả đều là giả? Tất cả đều là thế thân? Lumian nắm chặt hai tay, trong mắt như có lửa vô hình đang thiêu đốt.

Hắn đứng dậy, kéo người đàn ông giống hệt Guillaume Bénet vào trong phòng 602, sau đó tìm giường chăn mền, đắp lên cô gái đang hôn mê, rồi nhẹ nhàng vứt nàng ra hành lang.

Lúc này, Franca cũng phát hiện con mồi dường như lại một lần nữa là giả, nên mới thoát khỏi trạng thái ẩn thân, kết tụ Băng Sương, dập tắt ngọn lửa trên ghế bành.

Nàng chuyển cô gái ra khỏi hành lang sang phòng trống, Lumian giơ tay lên, giữ chặt yết hầu của tên Túc Mệnh Ân Tứ giả kia.

Một tiếng răng rắc vang lên, hắn trực tiếp bóp gãy cổ của kẻ này, khiến cho hắn hôn mê mà mất đi sinh mạng.

Ngay sau đó, hắn đóng cửa gỗ lại, rút ra muỗng bạc làm nghi thức, nhanh chóng làm phép thánh hóa, tạo ra một lớp "Linh Tính Chi Tường" bao trùm phòng 602.

Sau đó, hắn nhảy lên "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", dùng cách này làm bước đầu tiên, có mục đích thăm dò linh hồn.

Hắn không nhờ Franca hỗ trợ, vì không biết người chết là ai, không thể chắc chắn khế ước với sinh vật quái dị nào, rất có thể sẽ mang đến ô nhiễm tương ứng. Chỉ có hắn, một kẻ đã sớm là Túc Mệnh Ân Tứ, sẽ không bị ảnh hưởng trong quá trình thăm dò.

Còn về phần thuốc mê và "Thuốc nói thật" cuối cùng mà "Chí Phúc hội" thu thập, hắn dự định sẽ dùng chúng trên thân thể của cha mình.

Tại Phố Vincent số 50, bên kia đường.

Leo lên công trình kiến trúc tầng hai, ẩn náu nơi bí mật, giám sát mục tiêu Anthony, Reid thấy một cô gái mặc váy dài màu xanh nhạt xinh đẹp đi ra, dẫn theo nam bộc, nữ hầu cùng quản gia, gấp gáp rời khỏi cửa, nhanh chóng hướng đến cánh cửa chính của xe ngựa, tiến về phía cuối phố Vincent.

Anthony không liều lĩnh truy đuổi, hắn lưu giữ những đặc điểm của xe ngựa trong đầu.

Bên trong, những cơ thể đã chết đang nhảy múa điên cuồng rời khỏi thân thể, bay lên giữa không trung, lại nhìn Lumian với đôi mắt đầy hận thù và mờ mịt.

Lumian đã đâm ra máu của mình, mệnh lệnh khiến chúng phụ thuộc vào mình.

Khát vọng và cơn thèm khát như ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể hắn, nhưng hắn không bị lay chuyển, cảm nhận từ bản thân rằng mình có một bộ não khác:

"Triệu hoán Thâm Uyên Ma Hoa

"Ẩn thân

"Biến hình thuật thảo!"

Vừa nhận thức được điều này, Lumian không nhịn được mắng một câu.

Hắn đại khái đã hiểu chuyện gì xảy ra!

Người ở Phố Vincent số 50 hẳn là sản phẩm của "Thay Thế Chi Thuật", còn nơi này của "Thì La" kỹ viện là nơi mà Guillaume Bénet dựa vào những đặc điểm ảnh hưởng trái chiều của mình, sử dụng năng lực "Biến Hình thuật" để "bồi dưỡng" ra thế thân.

Hắn đã phòng bị những người khác căn cứ vào những ảnh hưởng kia để tìm kiếm hắn!

"Biến Hình thuật" là một loại khế ước năng lực, có thể cải biến một người về dung mạo, thân thể và khí chất, còn có một chút hiệu quả bói toán, và giá phải trả là "Mất đi khuôn mặt của chính mình", ảnh hưởng trái chiều là "Ngược đãi những kẻ khát vọng hắn".

Lumian bình tĩnh lại tâm trí, trong đầu hồi tưởng về dáng vẻ và cách cư xử của Guillaume Bénet, dựa vào ấn tượng sâu sắc nhất với người chết, kết hợp với những ký ức ấy để tìm kiếm manh mối.

Rất nhanh, một vài đoạn trí nhớ xuất hiện, Lumian chọn một đoạn trong số đó, thử nghiệm phóng to...