Theo trí nhớ của Guillaume Bénet, Lumian nhìn thấy một phòng khách nhỏ ở số 50 phố Vincent.

Guillaume Bénet, với khí chất uy nghi, đứng trước ghế sofa, lên tiếng với người trong trí nhớ:

"Số tiền này, ngươi cầm lấy và thoải mái đi dạo tại phố Tường Thành, tìm một đóa hoa giao tiếp nổi danh nhất.

"Nhưng nhất định phải biến thành bộ dạng của ta và mang theo mặt nạ."

Người trong trí nhớ, với sự cung kính và khiêm tốn, khom lưng hành lễ:

"Đúng, đại chủ giáo."

Đoạn trí nhớ kết thúc ở đây, Lumian hoàn toàn xác định người Túc Mệnh Ân Tứ mà hắn đang tìm kiếm chính là Guillaume Bénet, người đã "Sáng tạo" ra một thế thân cho mình.

Hắn chắc hẳn đã phát triển một nhóm Túc Mệnh tín đồ và chọn ra một người đến từ miền nam Intis, người có thể trong thời gian ngắn nhận được ba lần ban phước. Người đó cũng lựa chọn giống như hắn, sở hữu những năng lực như "Triệu hoán Thâm Uyên Ma Hoa" và "Ẩn thân", để không cần đóng vai mà vẫn có thể ngụy trang hoàn hảo.

Tất nhiên, "Biến Hình thuật" chính là năng lực cốt lõi không thể thiếu.

Xét từ góc độ này, Guillaume Bénet không xem nhẹ ảnh hưởng trái chiều từ khế ước đặc thù, có lẽ ngay từ đầu hắn đã cân nhắc đến điều ấy. Hoặc có thể do những rắc rối từ vận mệnh mà hắn trải qua trong quá khứ, nếu xem kỹ lại những hành động gần đây của hắn, Lumian mới phát hiện ra. Nhưng dù sao đi nữa, việc tận dụng "Biến Hình thuật" của Guillaume Bénet đều nhằm mục đích câu dẫn.

Lumian nghi ngờ rằng, ở khu vực kỹ viện "Thì La", có thể đang ẩn náu những tín đồ Túc Mệnh khác, họ bí mật quan sát giả Guillaume Bénet. Một khi xảy ra chuyện, họ sẽ ngay lập tức thông báo cho cha cố thật sự của mình.

Do đó, Guillaume Bénet dù có chọn lựa chạy trốn hay để lại "Thay Thế Chi Thuật" làm chướng ngại, hay thậm chí là thiết kế một cái bẫy để tiêu diệt kẻ địch, đều sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.

Kết hợp hình ảnh trong trí nhớ của giả Guillaume Bénet, Lumian tin rằng thật sự Guillaume Bénet thường trú tại số 50 phố Vincent, nhưng sẽ thiết lập "Thay Thế Chi Thuật" để đánh lừa sự nhận diện.

Nhận ra điều này, Lumian cảm thấy hơi tiếc nuối.

Nếu không phải Albus phát hiện ra giả Guillaume Bénet ở kỹ viện "Thì La", và nhanh chóng khóa chặt số 50 phố Vincent, thì chắc chắn hắn sẽ không vội vàng "Truyền tống" đến đây để điều tra tòa nhà này. Có khả năng lớn hắn sẽ tìm ra thật sự Guillaume Bénet.

Tất nhiên, nếu như không có hai người giả Guillaume Bénet đồng thời xuất hiện, Lumian cũng không thể nghĩ ra khả năng "Thay Thế Chi Thuật", và có lẽ hắn đã bị lừa mà không thể cảnh báo cha cố của mình.

Sau khi nghĩ đến đây, Lumian quay lại, quyết định không tìm kiếm các tín đồ Túc Mệnh lân cận nữa. Hắn kết thúc "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", mở "Linh Tính Chi Tường", để nói với Franca và Jenna, những người đang ở hai nơi khác nhau:

"Hiện tại, chúng ta đi đến phố Vincent số 50."

Hắn hy vọng sẽ tìm thấy manh mối còn sót lại hoặc liên lạc được với Anthony Reid, người đang phụ trách giám sát. Franca và Jenna tìm kiếm manh mối nhưng không hỏi tình hình trước mắt. Lumian đứng dậy, nắm chặt bờ vai của họ, lại mở "Linh giới xuyên qua".

Trong chớp mắt, ba người truyền đến số 50 phố Vincent, vào trong một phòng khách nhỏ.

Nơi này không còn quản gia, nam bộc hay nữ hầu, chiếc "Thay Thế Chi Thuật" đã hôn mê nằm lẻ loi trên thảm.

Sau khi xem xét xung quanh, Lumian tiến lại, quỳ xuống bên cạnh "Thế thân", dùng đủ loại phương pháp để đánh thức hắn.

Giả Guillaume Bénet vừa mở mắt đã thấy một gương mặt lạ:

"Ngươi là ai? Tại sao lại xông vào nhà của ta?

"Mau đi ra! Ta muốn báo cảnh sát!"

Hắn nhớ rằng mình vừa bị tấn công bằng một phương pháp nguyền rủa tương tự!

Lumian lập tức rút súng lục, chĩa vào trán giả Guillaume Bénet.

"Thế thân" đột nhiên im lặng lại.

"Người chính chủ ở đâu?" Lumian trầm giọng hỏi.

Giả Guillaume Bénet như bị đâm một dao, hoảng hốt:

"Ta chính là chủ nhân nơi này!

"Ta mới là chủ nhân của nơi này!"

Lumian nở một nụ cười, nói:

"Thật không may cho ngươi, vợ ngươi đã mang theo tất cả tài sản chạy trốn cùng quản gia. Các nam bộc và nữ hầu đã thấy thứ gì thì cướp đi hết, chỉ để lại một tòa phòng trống rỗng.

"Và chờ một lát nữa, cảnh sát sẽ đến bắt ngươi với tội danh mưu sát một kẻ lang thang, thực hiện các nghi thức tà giáo, liên quan đến những lừa dối lớn."

Những lời này vừa nghiêm túc vừa đoán mò, mục đích là để dọa "Thế thân", giúp hắn thoát khỏi những tưởng tượng không cần thiết.

Với việc vợ, quản gia, nam bộc, nữ hầu, phu xe, và người làm vườn đều trốn khỏi số 50 phố Vincent, Lumian phỏng đoán rằng họ đã trở thành Túc Mệnh tín đồ do cha cố thật sự phát triển, chỉ như vậy thì mới có thể giữ bí mật sự thực hiện các nghi thức tà giáo, và chỉ như vậy, họ mới có thể phối hợp hoàn hảo để thực hiện "Thay Thế Chi Thuật".

Hơn nữa, giả Guillaume Bénet đã có danh sách 7 "Thụ Khế Chi Nhân" được chứng minh là cha cố thật sự đã thực hiện nhiều lần nghi thức khẩn cầu ở Trier, chắc chắn sẽ có những người vô tội bị trở thành tế phẩm, và lựa chọn tốt nhất không nghi ngờ gì chính là những kẻ lang thang.

Giả Guillaume Bénet nghe xong lời Lumian, kinh hoàng và hoang mang nhìn xung quanh, khẩn thiết kêu gọi:

"Pauline! Pauline!"

Pauline chính là "Gia vị mỹ nhân", nhưng giờ đây, Lumian nhìn thấy giả Guillaume đang tuyệt vọng vì không có ai trả lời.

"Ngươi có gì muốn nói không?" Lumian lại hỏi.

Giả Guillaume Bénet toàn thân run rẩy nói:

"Ta là thật, ta thật sự là chủ nhân nơi này!

"Nhưng người phụ nữ đó, nàng là ma quỷ, nàng lén lút dụ dỗ không biết kẻ nào, đưa hắn ta vào trong ngục tối!

"Nàng ta đang lén lút yêu đương với Ác Ma!"

Yêu đương ẩn mật với Ác Ma trong ngục tối, liệu hắn có muốn riêng tư gặp cha cố này không? Lumian nhìn thấy hắn vẫn không chịu thừa nhận rằng mình không phải là chủ nhân nơi phố Vincent số 50, giả Guillaume Bénet, nâng tay trái, dùng sức đánh vào tai hắn.

Giả Guillaume Bénet lại một lần nữa hôn mê.

Lumian quyết định nhanh chóng điều tra căn nhà này, nếu không thì việc một ngôi nhà bị bỏ mặc lại ồn ào, rất dễ dàng gây ra bất ngờ.

Hắn đứng dậy, xoa xoa cơn đau đầu, hỏi Franca và Jenna:

"Anthony Reid có phản hồi gì không?"

"Không có." Franca nhẹ nhàng lắc đầu, "Có vẻ như phải theo phương án của ngươi, đi truy tung người phụ nữ tên Pauline."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Vậy chúng ta sẽ điều tra nơi này, chờ hắn phản hồi."

Franca kéo mũ trùm đen, cường điệu nói:

"Ba người một tổ, không được tách ra."

Đây là lãnh địa của tín đồ Tà Thần, dù họ đã chạy trốn, có thể vẫn còn lại một số vấn đề. Nếu tách ra để điều tra, nếu gặp phải bất trắc, những người khác sẽ không kịp cứu viện.

Cũng như trong hành động chính thức, ít nhất ba người một tổ, hoặc trong tầm mắt nhau.

Lumian không chần chừ, chỉ vào phòng khách nhỏ ở phía ngoài cầu thang:

"Đi xuống tầng hầm trước."

Họ dẫn đầu theo cầu thang, Franca hơi nghiêng đầu, thì thầm với Jenna:

"Ciel trong cuộc trao đổi trước đây với giả kia rất giống một mẫu câu dẫn, ngươi về hãy phân tích lại từng câu từng chữ, cùng tìm hiểu mục đích."

"Ừm." Jenna như một chiếc bọt biển đang khát nước, cố gắng hấp thu tri thức.

Chẳng bao lâu, họ đã đến tận cửa hầm, Lumian quay lại, nói với hai người bạn:

"Chúng ta chuẩn bị một chút rồi vào."

Để phòng ngừa khả năng có nhân lực hoặc sinh vật quái dị còn sót lại.

Rất nhanh, sau khi thay đổi diện mạo, tóc dài hơn, Lumian đẩy cửa gỗ nâu đậm của tầng hầm.

Nơi này trông bình thường, chất đống đủ loại tạp vật, không có gì bất thường.

Khi Franca định làm "Ma Kính Bói Toán", thắp sáng đèn ga áp tường, Lumian mượn khả năng quan sát của "Thợ Săn" để phát hiện một vài dấu vết.

Với tiếng động ôm ôm ôm, hắn mở ra một cánh cửa ngầm.

Cánh cửa sau dẫn xuống một đoạn cầu thang sâu hơn.

Ba người tiếp tục cẩn thận bước xuống và sau vài chục giây đã đến một căn phòng rộng rãi nhưng đơn sơ, ánh sáng từ đèn ga áp tường.

Nơi này không biết có phải do Guillaume Bénet tự tạo ra hay là một phần của khu vực dưới mặt đất đã bị khóa lại thuộc về Trier, được trang trí lại ít nhiều để trở thành "Lãnh địa" riêng của hắn. Trong đại sảnh, có một cái tế đàn phủ lên một phiến đá, xung quanh là những mảnh xương người trắng hếu, da cừu, da bò cùng với bộ da của một con khuyển khổng lồ.

Nhìn thấy điều này, Lumian thoáng ngẩn người, nghĩ đến "Thác Bát Tăng Lữ" với năm nghi thức ma pháp đặc thù:

"Tạo Súc Chi Thuật"!

Đồng thời, hắn nhớ đến những kiến trúc mèo, chim và chó trên đầu, rồi lại nghĩ đến việc giả Guillaume Bénet đang ngồi xổm bên cạnh con chó.

Cúi xuống cạnh con chó, Lumian nhận ra đó chính là "Tạo Súc Chi Thuật". Hắn biết rõ chân chính Guillaume Bénet đang ẩn nấp ở đâu.

Hắn sử dụng "Tạo Súc Chi Thuật", biến mình thành một con khuyển lớn xơ cọ, dùng hình dáng đó để một cách công khai xuất hiện trước mặt "Thế thân", và thu hút sự chú ý của mọi người trong tầm mắt!

Chỉ cần đọc lên phụ chú đã thiết lập trước đó, hắn có thể nhanh chóng lột bỏ lớp da bên ngoài, trở về làm người!

Trong phòng khách nhỏ, giả Guillaume Bénet vẫn đang trải qua một cơn ác mộng không biết thật giả như thế nào.

Hắn cẩn thận đẩy cửa phòng khách, xuyên qua khe hở, nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình, Pauline, đang nằm ngủ mềm mại trên giường, toàn thân trần trụi bị một con chó lớn xơ cọ đè lên, bên cạnh bàn đầu giường có một đĩa năm phần bít tết.

Lumian cắn răng, lớn tiếng nói cho Franca và Jenna biết về "Tạo Súc Chi Thuật" cùng những suy đoán của mình, cuối cùng nói:

"Hy vọng tìm được con chó đáng ghét kia, không, giờ nó đã bỏ đi lớp da ấy rồi."

"Người biến thành chó bằng 'Tạo Súc Chi Thuật'" khiến Jenna nghe thấy mà sợ hãi.

Thế giới huyền bí đúng thật là kỳ quái và đáng sợ!

Ba người hợp tác nhanh chóng tìm kiếm dấu vết.

Không lâu sau, Jenna phát hiện một vật thể trong khe đá, mừng rỡ hô:

"Có thu hoạch!"

Franca chạy đến, phát hiện đó là một mảnh da chó màu nâu.

Hai người cùng đi đến tìm kiếm dấu vết trước mặt Lumian, báo cáo cho hắn.

Điều này khiến Lumian rất vui mừng, nghi ngờ rằng Guillaume Bénet này có lẽ đã lén lút trốn dưới lòng đất, không ở cùng Pauline.

Tiếp theo, họ phát hiện thêm một số mảnh da chó màu nâu khác, và lần tìm theo dấu lông chó, họ tìm thấy một cánh cửa ngầm khác.

Mở cánh cửa ngầm trên vách đá, Franca nhanh chóng sử dụng "Ma Kính Bói Toán", kiểm tra không có vấn đề gì sau đó đi vào cùng Lumian và Jenna.

Đúng lúc này, giữa đội ngũ, ánh mắt Jenna bỗng hoa lên, mất dấu Lumian phía trước, mà sau lưng nàng, Franca vẫn còn theo sát.

Không kịp lên tiếng, Franca nhìn xung quanh một lượt, nhíu mày nói:

"Chúng ta lại trở về chỗ Tế tự đại sảnh lúc nãy."

Lumian đi qua cánh cửa ngầm, đến một khu vực giống như một mỏ đá trống rỗng.

Nơi này không có ánh sáng từ đèn ga, hắn chủ động tạo một đốm lửa đỏ.

Gần như ngay lập tức, hắn nhận ra Jenna và Franca không theo kịp.

Sao lại tản ra lúc này? Lumian kinh ngạc trong lòng, đột nhiên trong hầm vang lên một tiếng quát khẽ:

"Lumian Lee!"..