Cách vài giây, Lumian nhìn Aurore, chậm rãi hỏi:

"Khoảng cách lễ Tứ Tuần còn vài ngày nữa phải không?"

Hắn hoài nghi về tỷ tỷ của mình. Ở đảo ngược Ác Tác Kịch vừa qua, hắn chưa bao giờ thấy Aurore có thái độ lỗ mãng ở những chuyện quan trọng. Chuyện này liên quan đến sự tồn vong của toàn bộ thôn, bao gồm cả bản thân hắn và tỷ đệ mình.

Aurore nhìn đệ đệ một lượt, rồi nói:

"Ngươi mới ngủ dậy à? Hôm nay là ngày 29 tháng 3 năm 1358, còn vài ngày nữa đến lễ Tứ Tuần."

Ngày 29 tháng 3... Lumian lặp lại trong đầu, bất chợt cảm thấy như mình đang mơ. Hắn rõ ràng đã trải qua lễ Tứ Tuần, đã nhìn thấy Ava bị Pierre Berry chặt đầu, máu phun trào vào không trung...

Hắn không biết bây giờ là một giấc mơ hay trước đó mới là mơ. Dù trường hợp nào đi nữa, vẫn cảm thấy chân thực đến kỳ lạ. Hắn tìm trên mặt Aurore dấu hiệu nói dối nhưng hoàn toàn không thấy.

Tất nhiên, có thể giải thích rằng Aurore đang diễn xuất rất khéo léo, nhưng Lumian tin rằng tỷ tỷ không phải là người lừa dối như vậy.

Suốt năm năm sống chung, đủ mọi chi tiết nhỏ mà không rõ lý do làm cho hắn hiểu rõ Aurore là người như thế nào.

Aurore chỉ có hai khả năng để lừa gạt hắn trong tình huống này:

Một là nàng bị cha hoặc một ai đó bí mật khống chế;

Hai là chuyện đã được giải quyết ổn thỏa, vì vậy nàng mới có tâm trạng đùa giỡn trong Ác Tác Kịch.

Nếu hai khả năng trên không đúng, thì Aurore có lẽ đang nói thật: Thời gian thực sự đã trở về ngày 29 tháng 3, vài ngày trước lễ Tứ Tuần.

Với hiểu biết của Lumian, điều này rõ ràng không thể xảy ra trong thực tế, nhưng thái độ của tỷ tỷ khiến hắn bối rối.

Hắn cần tìm cách xác nhận tình huống... Lumian cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra trong thời gian qua và nhận ra rằng mình vẫn còn nhớ khá rõ. Chẳng hạn như, lễ Tứ Tuần đã "thành công" vào ngày 29 tháng 3, Aurore đã mặc chiếc váy dài màu lam, và vào buổi tối đó, hắn đã gặp Leah, Ryan, Valentine, dẫn họ đến nhà thờ gặp vị cha cố.

"Làm sao vậy?" Aurore đưa tay ra, lay nhẹ đệ đệ đang ngây người trước mặt nàng.

Lumian hồi phục tinh thần, vội vàng nói:

"Aurore, ta bỗng dưng nghĩ tới một chuyện, ta sẽ ra ngoài một chút."

"Rất nhanh ta sẽ trở lại!"

Xác nhận thời gian có thật không, cách tốt nhất là hỏi Ava!

Nếu nàng còn sống, Lumian cần nghiêm túc xem xét xem có nên chấp nhận sự thay đổi kỳ lạ này hay không.

Chưa kịp để Aurore trả lời, Lumian đã vòng qua nàng, vội vàng chạy về phía cổng.

"Gọi tỷ tỷ! Đừng bỏ bữa tối!" Aurore lớn tiếng nhắc nhở.

Ra khỏi nhà, Lumian chạy như điên về hướng Ava. Nhà Lizier, hắn sợ chậm một giây thì sẽ bị cơn ác mộng tóm gọn và nuốt chửng.

Trên đường, hắn gây sự chú ý với không ít thôn dân, nhưng không ai ngăn cản hắn, hỏi han nguyên do. Họ e ngại rằng đây là một màn kịch hắn tự biên tự diễn nhằm lừa gạt họ.

Cuối cùng, Lumian đã đến nơi mình cần.

Phụ thân của Ava, Guillaume Lizier, nổi tiếng trong thôn Cordu với nghề đóng giày. Gia cảnh không quá khấm khá, nhưng cũng không đến nỗi tệ. Họ sống trong một tòa nhà hai tầng với màu gạch xám, phía sau có một kệ chất đầy cỏ và củi.

Lúc này, gần giờ ăn tối, trong bếp nhà Lizier có một số người đang bận rộn.

Đẩy cửa lớn, Lumian đi vào và ngay lập tức thấy Ava.

Cô nàng với đôi mắt xanh như biển và mái tóc xoăn, đang giúp mẹ chuẩn bị bữa tối, động tác nhanh nhẹn và ánh mắt đầy sức sống, khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Nàng thật sự không chết... Lumian ngắm nhìn cổ Ava, cố gắng tìm kiếm dấu hiệu của vết thương.

Aurore từng viết trong một tiểu thuyết kinh dị về các xác chết được khâu lại thành người sống. Nhưng Ava không có một vết sẹo nào trên cổ cả.

"Lumian, có chuyện gì không?" Phụ thân của Ava, Guillaume Lizier phát hiện vị khách không mời mà tới.

Ông có mái tóc rối bời, một chiếc tạp dề màu trắng, đứng dậy chào đón Lumian.

Nghe thấy tiếng gọi của phụ thân, Ava ngưng tay, ngạc nhiên quay lại nhìn về phía cổng.

Nàng lập tức nhận ra Lumian đang mờ mịt đứng đó.

"Có chuyện gì không?" Nàng hỏi.

Lumian chợt tỉnh, dự định bịa ra một lý do để qua loa.

Nhưng khi nhìn thấy thợ đóng giày Guillaume Lizier, một linh cảm chợt lóe lên trong đầu hắn.

Hắn nói:

"Guillaume thúc thúc, Pierre Berry có đặt làm một đôi giày da ở chỗ ngươi không?"

Lumian nhớ rõ ràng, hôm sau lễ Tứ Tuần, hắn đã gặp người chăn cừu Pierre Berry đang gấp rút quay về tham gia lễ hội, mặc một đôi giày da mới.

Trừ khi hắn đã đi đến các tiệm giày ở Dariège, bằng không thì việc chế tác một đôi giày da sẽ mất một thời gian. Điều này có nghĩa là Pierre Berry đã về thôn ít nhất hai đến ba ngày!

"Làm sao ngươi biết được?" Guillaume Lizier có chút bất ngờ. "Pierre Berry đã trở về vài hôm trước, nhưng không ai trong thôn biết, hắn còn nhờ ta đừng nói với ai."

Quả nhiên... Lumian cho rằng:

"Ta thấy một người rất giống hắn, còn tưởng mình nhìn nhầm. Bởi vì người đó đi giày da mới, nên ta đến xác nhận một chút."

"Đúng là hắn." Guillaume Lizier xác nhận. "Hắn còn gấp gáp đưa ba, bốn con dê về, nói rằng có người thuê làm."

Không phải đầu tháng năm mới có thể cho bầy cừu trở lại và cắt lông, vắt sữa sao? Tại sao bây giờ lại đuổi bầy cừu về? Cao nguyên vẫn đang trong kỳ cấm a... Lumian càng nghĩ càng thấy hành vi của Pierre Berry rất không bình thường.

Còn về cách hắn hành động trong lễ Tứ Tuần, Lumian cảm thấy suy đoán của mình đã đúng.

Nhưng hắn không biết Pierre và các vị cha cố đã làm gì hay muốn làm gì.

Nghĩ tới đây, Lumian cười với Guillaume Lizier và Ava:

"Thật là hắn, ta chỉ yên tâm, tưởng rằng mình do uống rượu quá nhiều mà đầu óc có vấn đề."

Hắn liền chào tạm biệt gia đình Lizier:

"Gặp lại sau."

Ra khỏi nhà Lizier, Lumian cảm thấy nụ cười trên mặt nhanh chóng tắt lịm.

Giờ hắn rất tự tin rằng hôm nay thực sự là ngày 29 tháng 3.

Liệu đây có phải là đảo ngược thời gian hay chỉ là một giấc mơ dự báo? Giấc mơ không thể chân thực như vậy, chân thực tới từng chi tiết nhỏ... Lumian vừa đi vừa suy nghĩ.

Dù là đảo ngược thời gian hay dự báo mộng, hắn cũng đều hiểu rõ từ Aurore trong tiểu thuyết, chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ xảy ra trong thực tế.

Trên đường về nhà, Lumian cơ hội lượn qua quảng trường, ghé vào giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Cảnh tượng trước mắt khiến hắn không khỏi chấn động: khung cửa sổ và các họa tiết màu sắc trên tường đã hoàn toàn được chỉnh trang lại, mô tả cảnh Thánh Sith truyền giáo trong ánh hoàng hôn.

Tâm trạng của Lumian vô cùng phức tạp khi nhìn thấy khung cảnh này, trong đầu lùng bùng đủ kiểu suy nghĩ.

Khi trở về quảng trường, hắn thấy một bóng hình quen thuộc bước ra từ cửa giáo đường.

Đó là một người có mũi hơi cong, thần thái oai nghiêm, mặc áo choàng trắng truyền thống, chính là cha cố Guillaume Bénet.

Lumian trong lòng căng thẳng, chân bước lùi về phía sau, thân thể hơi cong xuống.

Hắn biết đây là lúc chuẩn bị tấn công, hay cũng có thể là chạy trốn.

Guillaume Bénet nhìn hắn một cái, gật đầu không biểu cảm:

"Ngày mai lại tới cầu nguyện."

Ôi... Đúng rồi, ngày 29 tháng 3 chiều tối, hắn còn chưa dẫn người đến tróc gian, cũng chưa đối chất với hắn, không có chuyện âm thầm mưu đồ bị bại lộ... Nghĩ tới đây, Lumian lập tức phản ứng.

Hắn thẳng lưng, giang rộng hai tay và nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Guillaume Bénet cũng giang tay nói lại.

Rời khỏi quảng trường thôn, Lumian bắt đầu hồi tưởng lại các sự việc vừa xảy ra.

Đột nhiên, hắn nhận ra một điểm mà trước đây do chấn động về việc "Đảo ngược thời gian" mà hắn đã bỏ qua.

Hắn vẫn còn siêu năng lực!

Hắn vẫn là "Thợ Săn"!

Dù là chạy như điên đến nhà Lizier hay đối mặt với cha cố, hắn đều giữ được phản ứng rất tốt, chứng tỏ chất lượng cơ thể và trạng thái của hắn đã vượt xa so với việc dùng ma dược!

Vì vậy, Lumian kết luận:

Đoạn trải qua trước đó không phải là một giấc mơ dự báo!

Hắn đã trở thành một trong số các kỳ tài 9 Phi Phàm!

Ban đêm, hắn dự định thử tiến vào giấc mộng đặc biệt ấy, xem liệu mình có thể tiếp tục và có sự thay đổi nào không... Lumian nhanh chóng có kế hoạch cho bước tiếp theo.

Về đến nhà, hắn giả vờ như không có chuyện gì, cùng Aurore dùng bữa tối.

Do đệ đệ thường hay gặp rắc rối, lại không muốn sau đó luôn phải nhờ tỷ tỷ giải quyết, nên Aurore không hỏi gì thêm, chỉ lặng lẽ quan sát.

Sau khi dọn dẹp bàn ăn và bếp, Lumian cùng tỷ tỷ chào tạm biệt, và đi thẳng đến Lão Tửu quán.

Hắn muốn xác nhận xem những người không thuộc thôn Cordu có xuất hiện hay không.

Bước vào Lão Tửu quán, Lumian ngồi xuống quầy bar, cùng ông chủ kiêm người phục vụ Maurice Bénet, và những người quen khác nói chuyện.

"Cho tôi một ly rượu chua." Hắn nhẹ nhàng yêu cầu.

Rượu chua chỉ là rượu táo mạnh, ở nơi này chỉ rẻ hơn một ít bia, thường được bán ngoài đường phố.

"Ngươi thật keo kiệt, không phải rất thích vị đắng của rượu Khổ Ngải sao?" Maurice Bénet trêu chọc.

"Ngươi có mời ta uống không?" Lumian đáp lại một cách quen thuộc.

Điều này khiến hắn cảm thấy có gì đó kỳ lạ.

Maurice không nói gì thêm, rót một ly rượu chua đưa cho Lumian.

Lumian vừa uống rượu vừa chờ đợi.

Không lâu sau, hắn nghe âm thanh chén đũa va chạm.

Quay đầu lại, hắn thấy Ryan mặc một chiếc mũ dạ đơn giản, áo khoác nâu thô và quần dài màu vàng nhạt.

Ngược lại, Leah thu hút ánh nhìn của hầu hết nam nhân trong quán, nàng mặc một chiếc váy dạ hội trắng, kèm áo khoác không nhăn cùng giày và khăn trùm đầu màu bạc.

Valentine cũng không thua kém, với áo lót trắng, áo khoác xanh lam và quần đen, tóc vàng kim trên điểm phấn.

Cả ba cùng nhau tiến vào quầy bar và ngồi xuống bên cạnh Lumian.

Một ly rượu vang đỏ Dariège, một ly bia lúa mì đen, một ly "Cay tim"... Lumian không ngẩng đầu, trong lòng lặng lẽ nói.

Ryan cất mũ dạ sang một bên, rồi nói với Maurice Bénet:

"Cho tôi một ly rượu vang đỏ Dariège, một ly bia lúa mì đen, và một ly Cay tim."

Nghe đến đó, Lumian thở phào nhẹ nhõm.

"Làm sao vậy?" Ryan nghiêng đầu nhìn hắn.

Hắn nhấp một ngụm rượu chua, trầm giọng nói:

"Tôi là một kẻ thất bại, gần như không thể nào chú ý đến ánh sáng dương quang, vì không có thời gian..."