"Lumian! Lee!"

Theo tiếng quát khẽ, Lumian đứng thẳng người, bất động tại chỗ, ánh mắt như bị tan rã.

Bỏ lại quặng mỏ trong góc, một bóng hình nhanh chóng xuất hiện.

Hắn mặc một bộ da cừu màu nâu, nhưng giữa ngực đã rách một đường, lộ ra lớp vải trắng có viền bạc và chỉ đen của chiếc áo choàng nhân loại bên trong.

Không một tiếng động, tấm da cừu rơi xuống đất, lộ ra một nam nhân cao khoảng một mét bảy, dáng vẻ thẳng thắn.

Hắn có mái tóc đen nhạt, đôi mắt màu lam sắc bén và uy nghiêm, mũi hơi nhô lên, chính là cha cố Guillaume từ thôn Cordu. Bénet!

Trong khoảnh khắc này, khóe miệng Guillaume. Bénet mỉm cười, cầm trong tay một cây xương trắng của nhân loại, ánh mắt cuồng nhiệt hướng về Lumian, như thể chuẩn bị đón nhận ân huệ mới từ Túc Mệnh, có thể biến đổi số phận của hắn.

Khi nhìn thấy "Thế thân" bị mê hoặc bởi một bí thuật quái dị, và kẻ địch lợi dụng "Linh giới xuyên qua" để truyền tống đi nơi khác, dùng một con cự khuyển đợi trong phòng khách nhỏ, Bénet phản ứng đầu tiên là tìm cách thoát khỏi phố Vincent số 50.

Bởi vậy, "Thế thân" đã không còn tác dụng, hắn cũng thoát khỏi nguy hiểm, chuyển sang nơi khác để bắt đầu lại, không còn bị sự việc này quấy rầy.

Chỉ trong nháy mắt, là "Liệp Mệnh sư", hắn đã nhận ra kẻ tấn công bất thường, và dấu vết của "Túc Mệnh" đường tắt Cao Vị Cách.

Hắn phán đoán rằng, đó là Lumian. Lee, người trong cơ thể đang phong ấn, cầu khẩn thiên sứ giáng lâm!

Điều này khiến tâm tư Guillaume. Bénet trở nên linh hoạt, và sự thành kính với Túc Mệnh biến thành sự cuồng nhiệt:

Hắn muốn bắt hoặc tiêu diệt Lumian. Lee!

Hắn nghĩ đến việc mở phong ấn, để cho Túc Mệnh Thiên Sứ thực sự giáng xuống mặt đất!

Hắn dự định nhờ vào điều này, từ đối phương mà lấy được ân huệ liên quan đến thần tính, thoát khỏi hạn chế của thân thể nhân loại, đại diện cho Túc Mệnh để thống trị những con người ngu muội tốt hơn!

Mau chóng phân tích tình huống của đôi bên, Guillaume. Bénet một mặt giúp đỡ Pauline và những người khác thoát đi, dẫn Lumian. Lee đến chỗ có thể ẩn nấp và hỗ trợ, một mặt khác để lại "Thế thân", để xử lý hàng giả sau đó sẽ trở về phố Vincent số 50, để lại đầu mối cho Lumian. Lee, dẫn dắt hắn vào một cái hầm ngầm, phát hiện cửa ngầm.

Sau khi sắp xếp mọi chuyện, Guillaume. Bénet bước vào tế tự phòng khách, cố ý không phá hủy những tấm da cừu, da trâu và da chó, để Lumian. Lee có thể nhanh chóng đoán ra chân tướng của "Tạo Súc Chi Thuật".

Đồng thời, hắn rơi một chút lông chó, chủ động làm lộ ra đường thoát của mình, sau đó tụng niệm bài chú đã thiết lập sẵn, giải trừ "Tạo Súc Chi Thuật", ánh sáng lóe lên, dưới mặt đất của Trier hiện ra cửa ngầm, phía trước Lumian, Lee xuất hiện một khả năng – "Hư Cấu Chi Bình".

Điều này khiến Guillaume. Bénet trở nên tham lam với năng lực có thể mượn nhờ sự tồn tại của "cửa" và "cửa sổ" để biểu thị các vật thể, không quá lớn trong "Hư Cấu Chi Bình", đồng thời tự động thiết lập các điều kiện đơn giản, khiến người thỏa mãn điều kiện có thể đi vào bình mà không gặp trở ngại, nếu không thỏa mãn thì sẽ quay lại tại chỗ.

Điều kiện mà Guillaume. Bénet thiết lập là "Người có được Túc Mệnh lực lượng".

Đây cũng là điểm chung giữa hắn và Lumian. Lee, bất kể đối phương có chấp nhận ân huệ Túc Mệnh hay không, thì phong ấn của Túc Mệnh Thiên Sứ chắc chắn có sự liên kết của vận mệnh, đều là có được Túc Mệnh lực lượng, do đó, nếu Lumian. Lee không có Túc Mệnh ân huệ, hắn sẽ không thể vào "Hư Cấu Chi Bình".

Chỉ còn lại Lumian, Lee và hắn một chọi một, nếu bọn họ tiếp nhận ân huệ từ Túc Mệnh, thì chắc chắn sẽ nhận được sự ảnh hưởng mạnh mẽ, luôn ở trong tình huống mấu chốt.

Guillaume. Bénet không cần "Đến từ thôn Cordu" làm điều kiện để vào "Hư Cấu Chi Bình" vì những phán đoán của hắn quá rắc rối, cần phải thu thập thông tin từ Linh giới mà không có "Cỗ không có đủ lực lượng nào đó" trực quan.

Hơn nữa, nếu Pauline và những người khác thoát khỏi kẻ theo dõi, quay lại đây, có thể nhờ đó mà thông qua bình, cung cấp sự trợ giúp.

Sau khi chuẩn bị đầy đủ, Guillaume. Bénet biến mất, chờ Lumian. Lee tự động tiến vào "Hư Cấu Chi Bình".

Mọi việc diễn ra đúng như hắn dự đoán, vừa thấy Lumian. Lee đổi bộ dạng nhưng vẫn chưa biến hình của Túc Mệnh Thiên Sứ, Guillaume. Bénet lập tức mở miệng, sử dụng "Nhiếp Hồn bí pháp".

Hắn biết Lumian. Lee không phải tên thật ban đầu, nhưng đối phương đã dùng cái tên này gần sáu năm, được mọi người xung quanh công nhận, bản thân cũng không phủ nhận, giữa hai bên đã có mối liên hệ bí ẩn vô cùng, có thể sử dụng tên thật.

Là một cha cố sinh trưởng từ thôn Cordu, hắn có sự hiểu biết nhất định về Lumian. Lee, tin rằng "Nhiếp Hồn bí pháp" sẽ rất hiệu quả, có thể khiến đối phương mê muội.

Thấy Lumian. Lee đứng cứng đờ tại lối vào "Hư Cấu Chi Bình", cúi đầu, thân thể hơi rung, như thể không đứng vững, nụ cười trên mặt Guillaume. Bénet càng thêm rõ ràng.

Hắn không trì hoãn, cũng không đọc diễn văn, ngay lập tức ném cây xương của nhân loại trong tay ra, định sử dụng bí thuật nguyền rủa khiến đối phương "Vẫn chưa tỉnh lại".

Sau khi thực hiện xong chuyện này, kiểm soát được đối phương, hắn sẽ sử dụng nghi thức da cừu đã chuẩn bị sẵn, bao vây mục tiêu, tụng niệm chú văn, khiến hắn trở thành một con cừu non không thể phát ra âm thanh và không thể sử dụng hầu hết các siêu năng lực.

Đến lúc đó, Guillaume. Bénet sẽ nắm giữ cừu non, chuyển đi nơi khác, tìm kiếm phương pháp giải trừ phong ấn giải phóng Thiên Sứ.

Một khi thành công, hắn sẽ trở thành Thánh Giả, thành người có sức mạnh thần tính!

Ba!

Khi cây xương rơi xuống đất, Guillaume. Bénet vừa mới tiến về phía trước, vừa dùng Hermes ngữ với tốc độ cao tụng niệm chú văn:

"Nhìn không thấy, nghe không thấy..."

Khi chú văn vừa niệm đến một nửa, cha cố của thôn Cordu đột nhiên cảm thấy hồi hộp, nhận được một dấu hiệu cảnh báo từ vận mệnh.

Đối với hắn, dấu hiệu nguy hiểm như vậy rất hiếm xuất hiện, lần này chỉ cách đây hai hồi, lần trước khiến hắn phải đề phòng, kiểm tra lại hành động sau khi trở về Trier, tạo ra một "Thế thân" bằng "Thay Thế Chi Thuật" và "Biến Hình Thuật".

Với sự tin tưởng tuyệt đối vào Túc Mệnh, Guillaume. Bénet ngừng tụng niệm, đột ngột lao về phía bên.

Một giây sau, hắn nghe thấy âm thanh của Lumian:

"Hừ!"

Một ánh sáng trắng mỏng manh gần như không thể nhận thấy bay từ mũi Lumian tới, rơi xuống vị trí mà Guillaume.

Bénet vừa đứng, xuyên qua không khí, tan biến vào nền đất u ám.

Lumian ngẩng đầu, ánh mắt cực kỳ thư thái, dường như chưa từng chịu ảnh hưởng của "Nhiếp Hồn bí pháp".

Mái tóc dài của hắn che đi hai lỗ tai, chặt chẽ đeo một viên giấy mềm mại!

Trước khi vào hầm ngầm, hắn đã chuẩn bị một lực lượng đề phòng, vì vậy đã bịt kín tai, thay đổi diện mạo, mục đích chính là nhằm vào "Nhiếp Hồn bí pháp".

Hắn không nghe thấy tiếng kêu tên của mình, vậy làm sao lại có thể chịu ảnh hưởng?

Đương nhiên, viên giấy bịt tai không thể hoàn toàn ngăn cách âm thanh, Lumian vẫn nghe được một chút tiếng thầm thì, nhưng hoàn toàn không nhận ra đó là câu gọi tên mình, chỉ nhận một ít ảnh hưởng, sau đó lấy lại bình tĩnh.

Hắn dựa vào đó suy đoán rằng mình đã gặp "Nhiếp Hồn bí pháp", vì vậy giả vờ xuất hiện tình hình nghiêm trọng, dụ địch nhân ẩn giấu ra ngoài, dùng "Hanh Cáp Chi Thuật" tấn công đối phương.

Lumian không ngờ rằng kẻ tấn công mình lại là Guillaume. Bénet.

Hắn còn chưa chạy trốn, vẫn ôm ý nghĩ đối phó kẻ địch để giải cứu Thiên Sứ!

Điều này khiến Lumian tâm trạng căng thẳng, lại hòa cùng sự vui mừng, sinh ra cảm xúc điên cuồng phấn khích.

Guillaume. Bénet vừa lao vào bên, lập tức biến mất thân hình, trong khi mọi thứ xung quanh chỗ quặng mỏ đổ xuống, những cái đầu đen vặn vẹo như dây leo, bao quanh toàn bộ "Hư Cấu Chi Bình", nở ra những đóa hoa đỏ tươi như máu.

Lumian vừa chạy quanh cửa ra vào, vừa lấy ra bình đựng quân dụng màu gỉ sét, vặn mở nắp, lấy ra "Mỹ Lệ" trâm ngực.

Sưu sưu sưu, từng sợi tên xanh biếc phát ra ánh sáng ảm đạm bắn về phía sau lưng Lumian, nơi hắn vừa chạy qua.

Những viên đá và bùn đất bị trúng tên bị ăn mòn rõ rệt, để lại dấu hiệu tàn phá khoa trương.

Sau khi mang theo "Mỹ Lệ" trâm ngực, Lumian đột nhiên ngã xuống, tránh khỏi hỏa tiễn "Thảm Lục Chi Tiễn" đang nhằm hướng mình, cùng lúc đó, hắn quỳ một chân xuống đất, thân thể ngả về phía trước, hai tay đặt trên mặt đất làm từ đá vụn và bùn đất.

Đột nhiên, ngọn lửa đỏ rực nhảy lên, tạo thành một bức tường hình vòng cung.

Tường lửa này kéo dài về mọi hướng, thiêu đốt những dây leo đen, cháy sáng những đóa hoa "miệng lợn" tuyệt đẹp.

Trong không khí lập tức tràn ngập mùi tanh hôi nhẹ, khiến người ngửi thấy hơi choáng đầu, cảm giác buồn ngủ.

Những mũi tên "Thảm Lục Chi Tiễn" xuất hiện, bộc lộ bóng dáng của Guillaume. Bénet lại một lần nữa đổi vị trí, dường như đã hút vào trong "Thâm Uyên Ma Hoa" đang bùng cháy và sinh ra cảm giác tê tê, nhìn như muốn biến toàn bộ khu vực thành một biển lửa đỏ rực.

Lumian. Lee rất rõ ràng rằng sau khi "Thâm Uyên Ma Hoa" bùng cháy sẽ khiến người ta mê man, tại sao hắn vẫn muốn thiêu đốt chúng? Guillaume. Bénet cảm thấy hơi bất ngờ.

Sau khi chuyển đổi suy nghĩ, hắn hiểu được Lumian đang nghĩ gì;

Đối phương muốn tạo ra một không gian tràn ngập chất khí gây mê, khiến cho không phân biệt địch ta!

Bởi vậy, Lumian. Lee cũng sẽ mê man, Guillaume. Bénet cũng sẽ mê man, trong khi bên ngoài "Hư Cấu Chi Bình" vẫn có Lumian. Lee đồng bọn, có thể không bao lâu sau sẽ nghĩ ra biện pháp phá vỡ khế ước bí thuật này!

Sau khi nghĩ rõ điểm này, Guillaume. Bénet hừ lạnh một tiếng, mặt mũi lộ ra ánh sáng kim loại. "Sắt thép thân thể"! Đây cũng là lúc trước hắn đã hiện ra năng lực khế ước trước Lumian. Lee.

Nó có thể biến một người thành sinh vật kim loại trong một khoảng thời gian ngắn, không sợ khí độc mê man!

Tất nhiên, khi trở thành sinh vật kim loại sẽ hạn chế Guillaume. Bénet sử dụng phần lớn năng lực của bản thân.

Bên ngoài "Hư Cấu Chi Bình".

Sau khi phát hiện mình cùng Jenna trở về tế tự phòng khách, và Lumian mất dạng, Franca lập tức lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương đó có một chút dấu vết máu tươi và mảng bám màu đen.

"Ngươi cầm Gương Thế Thân làm gì?" Jenna không hiểu lắm.

Giờ không phải là thử xem có thể xuyên qua cái cửa ngầm đó không sao?

Franca nghiêm túc nói:

"Đây là hành động trước kia ta đã chế tác cho Ciel 'Gương Thế Thân', mà dựa vào nó, ta có khả năng đảo ngược nguyền rủa cho Ciel.

"Hiện tại, ta muốn lợi dụng sự yếu kém của nguyền rủa, xem có thể lập được một mối liên hệ nào đó với hắn."

Việc nguyền rủa Lumian đã cho thấy rằng mối liên hệ vẫn tồn tại, không bị ngăn cách, nếu không thì phải tìm cách khác!...