Franca vừa nói vừa nhường tay phải ra, trong tay toát ra ngọn lửa màu đen, ấn lên gương mặt của Lumian do gương phản chiếu.

Jenna đứng bên cạnh với vẻ mặt lo lắng, vô thức nín thở.

Trong "Hư Cấu Chi Bình", khi tường lửa lan tỏa ra ngoài, trái tim Lumian bất chợt nhói lên, trước ngực nổi lên một làn hắc diễm nhạt.

Làn diễm này như khiến linh thể của hắn chậm rãi hạ xuống, cuối cùng có thể hấp thụ được làn ánh sáng hắc ám sâu thẳm.

Nguyền rủa ư? Lumian ngơ ngác khi cảm nhận được tầng tầng lớp lớp xích hồng hỏa diễm bảo vệ xung quanh.

Hắn không hiểu tại sao mình lại bị nguyền rủa. Một mặt, hắn chặn tai lại, không lo lắng bị "Nhiếp Hồn bí pháp" xao động khiến mình bị ảnh hưởng, mặt khác, Guillaume Bénet ẩn mình sau đám lửa của "Thâm Uyên Ma Hoa", không có rõ ràng sử dụng dấu hiệu khế ước năng lực. Hơn nữa, hắn cũng chưa bị thương, không để lại máu hay bất kỳ dấu vết nào, tóc trên người cũng bị thiêu rụi hoàn toàn.

Theo làn hắc diễm toát ra, nguyền rủa không trở nên mãnh liệt, vẫn duy trì trạng thái rất yếu, hoàn toàn không ảnh hưởng đến hành động của Lumian. Hắn lập tức có suy đoán:

Nguyền rủa này đến từ Franca!

Nàng đang lợi dụng "Gương Thế Thân", thử nghiệm xem có thể liên lạc với mình không!

Trong lòng Lumian thoáng chao đảo, hai tay bất chợt đẩy ra khỏi nơi núp của mình.

Âm thanh bùm bùm vang lên, một tường lửa xích hồng hiện ra như một bức tường thành hình thành, ngọn lửa điên cuồng cuốn sạch đám "Thâm Uyên Ma Hoa".

Nhờ đó ngăn cản ánh mắt của Guillaume Bénet, Lumian xoay người, chạy như điên về phía cửa ra vào của "Hư Cấu Chi Bình".

Hắn không che giấu chút nào lựa chọn, thể hiện rõ ràng với Guillaume Bénet:

Tại sao ta phải chiến đấu ở nơi mà ngươi đã chọn? Đồng bọn của ta không thể tiến đến, ta sẽ ra ngoài để hội hợp với họ!

Bên ngoài da thịt của hắn nổi lên lớp kim loại sáng bóng, Guillaume Bénet đang xoay chuyển quanh mấy cây "Thâm Uyên Ma Hoa" phía sau.

Ngọn lửa hung mãnh lao tới người hắn, nhưng chỉ có thể xé rách một ít vải vóc, không thể tạo ra dấu vết cháy đen trên cơ thể hắn.

Qua tường lửa xích hồng, hình ảnh mờ ảo của Lumian hiện ra, hắn nở nụ cười với vị thôn Cordu.

Chỉ cần phù hợp điều kiện, hắn có thể tự do ra vào "Hư Cấu Chi Bình", đã biến cửa ra vào thành bẫy rập, chỉ chờ Lumian tự đạp lên!

Trước mặt hắn, giờ chỉ còn lại là thực thể kim loại, phải sử dụng các năng lực liên quan đến thể xác, và một trong số đó không bị ảnh hưởng bởi khế ước là:

"Âm Ảnh Mai Táng"!

Theo dấu hiệu màu đen trên người Guillaume Bénet lóe lên, cửa ra vào xung quanh trong bóng tối vươn ra từng cánh tay, hoặc tái nhợt, hoặc đen kịt, hoặc tà dị, hoặc cổ quái, liên tục vươn ra để bắt Lumian.

Lumian dồn chân phải, nhảy thẳng lên không trung, như muốn vượt qua những cánh tay quái dị đến từ bóng tối, tìm một chỗ nương tựa giữa lối ra u hắc.

Sau lưng hắn còn ngưng tụ một quả cầu hỏa xích hồng, có thể nổ tung bất kỳ lúc nào, tạo thành một lực đẩy đáng kể.

Hắn đồng thời tạo ra những quả cầu lửa bên trái và phải mình, mục tiêu rõ ràng là ngăn cản những cánh tay kia.

Gương mặt kim loại của Guillaume Bénet, tuy nụ cười không sống động, cứng nhắc, nhưng rõ ràng đã khác trước.

Hắn chỉ chờ Lumian chủ động nhảy vào lối ra của "Hư Cấu Chi Bình".

Những cánh tay quái dị từ "Âm Ảnh Mai Táng" chỉ muốn làm tê liệt đối phương, không cho hắn có bất kỳ nghi ngờ nào!

Thật đáng tiếc, trên trạng thái kim loại hắn không thể sử dụng "Xương cốt nguyền rủa", nếu không đây chính là một cơ hội tốt. Guillaume Bénet do dự không biết có nên giải trừ "Sắt thép thân thể" để tấn công Lumian một phát hay không.

Bởi vì như vậy, hắn trong thời gian ngắn không thể biến trở lại thành sinh vật kim loại, và nơi này không chỉ tràn ngập khí độc, mà còn rất nhanh sẽ trở thành một địa ngục lửa thực sự, đối với nhân loại yếu ớt, không có cách nào sinh tồn trong tình trạng khắc nghiệt như vậy. Dù cho "Thác Bát Tăng Lữ", cũng chỉ có thể kéo dài thêm một chút mà thôi.

Guillaume Bénet do dự một giây, quyết định duy trì "Âm Ảnh Mai Táng", để những cánh tay đến từ ác mộng tiếp tục cuốn lấy Lumian.

Khi Lumian nhảy lên, khoảng cách với lối ra "Hư Cấu Chi Bình" càng gần hơn.

Đúng lúc này, cái lối ra u hắc chưa bị ánh lửa chiếu sáng bỗng nhẹ nhàng nhúc nhích, giống như lần cuối cùng đang chờ đón thức ăn mình đưa tới.

Mặt ngoài của cửa ngầm không biết từ lúc nào đã bị bao phủ bởi một lớp bóng mờ thâm thúy, tựa như có sức sống kỳ diệu.

Đó chính là bẫy rập mà Guillaume Bénet đã chuẩn bị từ trước. Hắn không kích hoạt lúc Lumian tiến đến, mà chờ đến khi hắn thử rời đi mới kích hoạt, lo lắng hắn sẽ cảm nhận được nguy hiểm, cho rằng cửa ngầm có vấn đề, không dám tiến vào "Hư Cấu Chi Bình".

Giờ khắc này, Lumian như đang rơi vào Thâm Uyên, không thể chạm tới chút rơm cuối cùng.

Cái cửa ngầm mỏng manh lại tạo thành vòng xoáy u hắc, chính thức bày ra tư thái của miệng lơ lớ.

Giữa không trung, Lumian giơ tay phải lên, ngay khi sắp chạm vào "miệng lơ lớ" của cửa ngầm bị bao phủ, bỗng nhiên rút về, tạo thành một động tác mở cửa.

Theo động tác này, hắn nhận ra trên ngực bên phải quần áo "Mỹ Lệ" trâm ngực lóe lên một đạo ánh sáng kim sắc tối tăm.

"Vặn vẹo"!

Lumian biến động tác mở cửa thành "Mở ra cái không gian bịt kín này"!

Hắn từ đầu đến giờ không nghĩ tới việc thoát ly "Hư Cấu Chi Bình", chỉ đang tìm cách để đồng bọn có thể tiến vào cứu viện.

Loại đóng kín này, có mộng cùng với số lượng lớn vật liệu có thể đốt cháy, là "Người Phóng Hỏa" Thiên quốc!

Ầm ầm!

Cái quả cầu lửa xích hồng bên trái đột ngột nổ tung, tạo ra lực đẩy ngang, không chỉ khiến hắn bị thương không nhỏ, xé rách quần áo bên hông, thiêu rụi máu thịt, mà còn đẩy hắn ra khỏi vòng tay bóng mờ, ra khỏi lối ra của "Hư Cấu Chi Bình", đẩy ra những cánh tay ám sắc đang phủ kín.

Bịch một tiếng, Lumian lập tức làm rơi vào lửa mạnh, khiến cho khu vực bóng mờ không còn cách nào theo kịp, để những cánh tay quái dị hoàn toàn bị ngọn lửa chặn lại.

Bên ngoài "Hư Cấu Chi Bình".

Franca và Jenna cùng lúc cảm nhận được luồng gió lạnh thổi ra từ phía cửa ngầm.

Rất nhanh, cái lạnh biến thành nóng bỏng, trước mắt họ là một không gian bị bao phủ bởi ánh lửa xích hồng, từng đầu kịch liệt bùng cháy, bên cạnh đó là một cơn lốc lửa.

Bên cạnh những dây leo màu đen, những bông hoa đỏ tươi cùng những cánh tay quái dị vẫn bị ngọn lửa đuổi theo.

Franca liếc mắt với Jenna, vừa đến gần cửa ngầm, liền biến mất.

Jenna hiểu ý của Franca, lý trí cô rút lui vào bóng tối bên ngoài cửa ngầm, ẩn nấp thật kỹ.

Cô biết rằng với thực lực của mình rất khó tham gia vào cuộc chiến bên trong, nên đợi xem kẻ địch rời đi qua cổng, liệu có cơ hội nào cho một kích trí mạng không.

Bên trong "Hư Cấu Chi Bình", Lumian đã hoàn tất quay cuồng, một tay nhẹ chống lên đứng dậy.

Hắn nhìn xa về phía Guillaume Bénet, khóe miệng nở một nụ cười nứt nẻ, trên cơ thể bốc lên một lớp hỏa diễm đỏ thắm, thiêu đốt quần áo và máu thịt của hắn.

Cơn đau quen thuộc truyền đến não, khiến hắn chợt tỉnh lại khỏi cảm giác buồn ngủ.

Đã lâu không gặp! Lumian mỉm cười một cách méo mó hướng về kim loại con rối Guillaume Bénet lao tới, như gió lốc mang theo xích hồng hỏa diễm, kéo theo một dải dài phía sau như áo choàng tỏa sáng.

Guillaume Bénet, lo lắng hành động trước của Lumian đã sử dụng qua hanh cáp bí pháp nên không dám đối mặt ngay, vô cùng thận trọng trong việc chuyển di.

Hắn nhận ra đối phương đang dùng ngọn lửa để tiêu diệt "Thâm Uyên Ma Hoa", như vậy chắc chắn không thể lâu dài, chỉ có thể trì hoãn một thời gian ngắn, không thể dựa vào ý chí để tự mình giải quyết!

Khi đã biến thành sinh vật kim loại, Guillaume Bénet không sợ bị tê liệt, không cần hô hấp và có thể giảm thiểu đáng kể tổn thương do ngọn lửa mang lại, hắn tin tưởng rằng hiệu quả của "Sắt thép thân thể" đủ để duy trì cho Lumian rơi vào trạng thái tê liệt.

Hơn nữa, hắn nhận ra rằng đối phương đang tiêu hao linh tính khá lớn, luôn không thể tái sử dụng "Linh giới xuyên qua".

Từ góc độ này, hắn đoán có thể hanh cáp bí pháp cũng không dùng được nhiều lần.

Đương nhiên, cũng không thể một mình tránh né, đối phương có khả năng sử dụng một phương thức kỳ diệu nào đó để mở ra "Hư Cấu Chi Bình", đồng bọn của hắn rất có thể đã "Ẩn thân" tiến vào, không thể để cả hai hình thành hiệu quả phối hợp.

Vòng quanh đám dây leo đang cháy rơi xuống, Guillaume Bénet bỗng nhiên xoay người, trực diện đối mặt với Lumian.

Hắn như gương mặt kim loại bị ánh lửa chiếu sáng, chiếu ra những màu sắc mê hoặc.

Vô số tia "cầu vồng" nối lại với nhau, khiến Guillaume Bénet phản chiếu thành hai hình ảnh. "Quang chi hóa thân"!

Đây là một trong ba năng lực có thể sử dụng trong trạng thái "Sắt thép thân thể".

Tác dụng của nó là mượn hào quang, tạo ra một hình thái tạm thời có khả năng chịu đựng năng lực của chính mình.

Hai hình ảnh kim loại Guillaume Bénet đồng loạt lao về phía Lumian.

Bạch bạch bạch, mỗi bước ra một bước, thân thể họ dần phình to, nhanh chóng biến hình thành những cự nhân kim loại, xé toạc bộ trang phục màu đen bạc.

Lumian nâng tay phải lên, quanh người ngưng tụ ra từng con quạ lửa đỏ.

Đoàn quạ lửa với tốc độ cực kỳ nhanh lao về phía hai Guillaume Bénet, không để lại bất kỳ một con nào.

Nếu trong thời gian ngắn không phân biệt được thật giả, vậy sẽ một chọi nhiều!

Thật không thể thật, giả cũng không được!

Đúng lúc này, hình ảnh Guillaume Bénet phía trước bỗng nổ tung.

Ầm ầm!

Theo tiếng nổ này, một lượng lớn quạ lửa đã được dẫn trước đã nổ tung, trong khi hình ảnh giả của Guillaume Bénet bị chia năm xẻ bảy, phun ra một dòng chất lỏng u lục tạo thành "Thủy pháo".

"Thủy pháo" siêu tốc, khoảng cách hai bên gần lại, Lumian bị nó xuyên qua lớp lửa, cơ thể bày ra dấu hiệu tan chảy.

Đừng kéo dài, ngươi sẽ bị độc!

Sinh vật kim loại có khả năng sử dụng một trong ba năng lực khế ước!

Răng rắc, cơ thể Lumian trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành từng mảnh tấm gương.

Khoảng cách với Guillaume Bénet không đến mười mét, vì "Gương Thế Thân" đã bị kích phát, Franca không thể tự chủ rời khỏi trạng thái "Ẩn thân".

Vừa nhìn thấy nàng, ánh mắt màu lam của Guillaume Bénet liền trở nên thật nhạt, cũng đưa tay phải ra về phía nàng.

Xung quanh Franca bỗng xuất hiện một dòng thủy ngân phức tạp như một cơn đại hà.

Đối với Guillaume Bénet, chiến đấu với Lumian thực sự không phải điều gì dễ dàng, vì hắn không thể sử dụng khả năng "Liệp Mệnh sư" mạnh mẽ nhất, sẽ gây ra phản tác dụng nếu để cho hắn gặp nguy hiểm.

Nếu không thể sử dụng Lumian, thì phải dùng đến đồng bọn của hắn!..