"Liệp Mệnh sư" có hai năng lực chính:

Một là phóng to dòng chảy vận mệnh của đối thủ, khiến cho các tình huống sắp xảy ra trở nên đã được định trước. Việc này có thể thực hiện rất nhanh, nhưng chỉ có thể ảnh hưởng đến những sự kiện xảy ra trong vòng mười giây. Nếu hoàn cảnh phù hợp, xác suất những khả năng diễn ra trong tương lai sẽ càng cao.

Hai là dùng việc trao đổi vận mệnh với mục tiêu để thay đổi một đoạn vận mệnh. Nếu như trước đó không có chuẩn bị, thì cần phải tiêu diệt đối thủ mới có thể bắt được vận mệnh, hoặc sử dụng vận mệnh của chính mình để thay thế. So với việc phóng đại một đoạn vận mệnh sắp đến, việc này tiêu tốn nhiều thời gian hơn và trong quá trình thực hiện không thể tiếp tục tấn công mục tiêu, gây tổn thương.

Lúc này, Bénet không muốn trao đổi vận mệnh mà định kết hợp hoàn cảnh trước mắt để phóng đại Lumian. Lee, đối thủ nữ tính bị "Thâm Uyên Ma Hoa" làm cho tổn thương vận mệnh, để điều đó trở thành hiện thực.

Dĩ nhiên, người mang mũ trùm đen kia còn chưa rơi vào trạng thái hôn mê, trong vòng mười giây sẽ không bị tê liệt, hắn chỉ có thể tăng tốc độ thể hiện, để mọi việc phát triển theo hướng không tốt nhất.

Đây cũng là lý do vì sao hắn tạm thời không ảnh hưởng đến dòng chảy vận mệnh của Lumian. Lee.

Hắn không dám tùy tiện trao đổi vận mệnh của đối phương, hoặc thay đổi các yếu tố then chốt trong dòng chảy vận mệnh, nếu chỉ phóng đại Lumian, dưới chân Lee có thể trượt, rồi quăng ra một đợt tấn công không lớn nhưng vẫn có thể không gặp phải cắn trả của Túc Mệnh.

Franca, với ánh sáng như thủy ngân, phản chiếu bóng hình vào Guillermo. Bénet. Hắn híp mắt, nhận ra một dòng chảy do bản thân tạo ra với nước phù hiệu màu bạc.

Đúng vào lúc này, Franca ngẩng đầu, để lộ đôi môi đỏ mọng và cổ trắng mịn không bị mũ trùm làm cản trở.

Không biết vì sao, khi nhìn thấy hình ảnh đó, Guillermo. Bénet cảm thấy một cơn kích thích trong lòng, bụng nóng bừng, nhớ lại những cuộc tình không mấy tốt đẹp mà hắn đã trải qua trong một số cảnh tượng nơi phố Tường Thành, mà cảnh tượng đó dường như kém xa so với cái nhìn quyến rũ từ nửa gương mặt của đối phương.

Guillermo. Bénet cố gắng xua tan đó nhưng lại nhanh chóng rơi vào động thái khác.

Chỉ với một khe hở ngắn ngủi như vậy, hắn nhận ra "Liệp Mệnh sư" thực chất là khả năng của Franca từ bên trong dấy lên hắc diễm, bên ngoài kết tinh thành băng sương.

Một lượng lớn dây nhỏ vô hình đang rút đi, với băng sương chồng chất tạo thành một cái kén lớn.

Trước cảnh tượng đó, Guillermo. Bénet chỉ hơi cong môi, không hề cảm thấy thất vọng.

"Nếu 'Liệp Mệnh sư' có khả năng phòng thủ tốt như vậy, thì không còn được gọi là 'Liệp Mệnh sư' nữa!"

Hơn nữa, chỉ cần mục tiêu bị phóng đại dòng chảy vận mệnh hoặc bắt đầu trao đổi vận mệnh, thì dù có sử dụng thế thân cũng không thể thoát khỏi.

Giơ tay phải lên, Guillermo. Bénet bắt đầu phóng đại một loại tương lai nào đó của bản thân.

Tại khoảnh khắc này, hắn cảm thấy vận mệnh của người mang mũ trùm kia trở nên mờ ảo, hiếu kỳ như một trò đùa.

Giả!

Guillermo. Bénet nỗ lực phóng đại dòng chảy vận mệnh bỗng nhiên thất bại, kén lớn nổ tung, những băng sương vỡ vụn, hắc diễm trở thành ánh sáng.

Điều được bảo vệ không phải là Franca, mà là một chiếc gương!

Trong khi Guillermo. Bénet vì sự mê hoặc của "Hoan Du Ma Nữ" và ảnh hưởng trái chiều của bản thân mà hốt hoảng, Franca, trong tình huống chưa nhận được đòn trí mạng, chủ động sử dụng "Gương Thế Thân", để thay thế bản thân tránh khỏi hắc diễm, băng sương và tơ nhện bao bọc, mê hoặc kẻ địch.

Nàng liền biến mất, thoát khỏi sự kìm kẹp.

Guillermo. Bénet sau khi phóng đại dòng chảy vận mệnh một lần thất bại, ngay lập tức thấy hình ảnh Franca mặc trang phục sát thủ, trong tay cầm súng lục đồng thau cổ điển, nhằm vào kẻ địch và bóp cò.

Ầm!

Viên đạn đen bay ra, va chạm vào phần đầu của Guillermo. Bénet, phát ra tiếng vang "Đương".

Đầu hắn lóe lên ánh sáng kim loại, có dấu lõm rõ rệt, nhưng không có vết nứt trí mạng.

Cùng lúc đó, Lumian, mượn "Gương Thế Thân" thoát khỏi "Drainer tuyến độc", khoác lên mình trang phục lửa, cũng tới gần, một gối quỳ xuống, đặt hai tay lên mặt đất.

Hai con xích hồng Hỏa Xà vọt ra, không ngừng hấp thu dây leo đang bùng cháy và ánh lửa quanh đó, biến thành hai con Hỏa Long khổng lồ.

Chúng vọt tới trước mặt Guillermo. Bénet, nhưng không lựa chọn thôn phệ mục tiêu mà lại đột nhiên hướng lên, nâng cao cơ thể, cùng lẫn nhau quấn quýt thành một bông hoa lửa rực rỡ.

Khi nhìn thấy bông hoa lửa trước mặt đâm chồi nở rộ từng tầng, Guillermo. Bénet không thể hiểu Lumian muốn làm gì.

Hắn suy nghĩ rằng với "Sắt thép thân thể", hắn tạm thời không sợ việc bị lửa thiêu đốt, nhưng đối phương cũng chẳng thể để cơ hội qua đi mà không hành động gì, chỉ trình diễn một pha ma thuật hỏa diễm?

Đó là "Hối lộ"!

Lumian đã "đưa" cho Guillermo. Bénet một bông hoa lửa rực rỡ biểu tượng cho sự thanh tẩy, với chiếc "Mỹ Lệ" trâm ngực, đã hoàn thành "Hối lộ", làm yếu đi phòng thủ của đối phương.

Mặc dù không hiểu mục đích thực sự của Lumian, nhưng bản năng của Guillermo. Bénet cảm thấy đây không phải là chuyện tốt.

Hắn một lần nữa sử dụng "Quang Chi Hóa Thân", chia làm ba hình, đồng thời lao về phía Lumian, trong khi Franca sau đòn tấn công chưa thành công lại lần nữa biến mất.

Khi nhìn thấy ba con sinh vật kim loại lớn nhanh chóng, Lumian lại một lần nữa ngưng kết ra những con quạ lửa, chia chúng thành ba nhóm, riêng phần mình đối phó Guillermo. Bénet.

Hắn nghiêng người, chậm rãi bước chững lại, sẵn sàng lách tránh "Drainer tuyến độc" đang ngưng tụ thành "Thủy pháo".

Sưu sưu sưu, một con quạ lửa màu đỏ quyết định đánh vào ba con kim loại hóa trên người Guillermo. Bénet.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

Chúng nổ tung đồng loạt!

Bên trong người Guillermo. Bénet lọt vào một thể lỏng màu u lục được biến thành "Thủy pháo", Lumian đã chuẩn bị kịp thời né tránh, nhìn thấy nó đánh vào vách đá, khiến cả "Hư Cấu Chi Bình" đều rung lắc rõ rệt.

Khi vừa hoàn thành cú né, Lumian bỗng thấy chân mình xuất hiện một mảng bóng đen lớn, trong đó là nhiều cánh tay kỳ dị hoặc tái nhợt hoặc đen kịt.

Trái ngược với điều đó, Lumian có thể chọn một hướng né tránh khác, cũng bao trùm vào bóng u ám.

Tại cấp độ 5, "Quang Chi Hóa Thân" có thể tạo ra tối đa ba hình thể giả, mà ba Guillermo. Bénet đều là giả, chúng gánh chịu "Drainer tuyến độc", hai cái còn lại bổ sung "Âm Ảnh Mai Táng", nhằm hạn chế Lumian, giữ hắn lại trong vùng bóng mờ.

Những cánh tay quái dị hoặc vặn vẹo muốn bắt lấy mắt cá chân của Lumian, kéo hắn vào trong bóng ma.

Lúc này, từ bóng tối lòe lên một bóng người, đó chính là hình ảnh nửa trần trụi của Guillermo. Bénet phản chiếu ánh sáng kim loại chói mắt.

"Âm Ảnh Mai Táng" đối với bản thân mà nói chính là âm ả tiềm ẩn!

Guillermo. Bénet sử dụng sẽ tiêu tốn rất nhiều linh tính của ba "Quang Chi Hóa Thân", mục tiêu chính là che giấu hình dạng của bản thân, ngắn ngủi khống chế đối thủ, sau đó từ bóng mờ đến gần đối phương, cho một đòn chí mạng.

Hắn đột nhiên bành trướng cơ thể, một quyền vụt tới Lumian từ phía sau.

Phịch!

Lumian như một cửa sổ thủy tinh vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh nhỏ, bị những cánh tay kỳ dị kéo vào bóng tối.

"Gương Thế Thân"!

Chính vì còn có một lần "Gương Thế Thân", nên Franca thấy Lumian bị những cánh tay quái dị từ bóng tối hạn chế hành động, không vội vã cứu hắn mà chờ đợi Guillaume. Bénet xuất hiện, để hắn thực hiện một đòn chí mạng.

Âm thanh vụn vỡ phát ra, Franca, mang mũ trùm mặc áo choàng đen, lại lần nữa hiện thân một cách động đậy, nhanh chóng bị cha cố của Montsoult nhìn thấy.

Guillermo. Bénet chờ đợi chính là cơ hội này, hắn khống chế bản thân không bị rơi vào trạng thái mê hoặc, khiến đôi mắt màu lam một lần nữa tỏa sáng.

Hắn nhìn thấy dòng sông vận mệnh màu bạc bên kia, bắt đầu lựa chọn chịu ảnh hưởng của "Thâm Uyên Ma Hoa" đang bùng cháy.

Đột nhiên, Guillermo. Bénet có một trực giác mãnh liệt về sự nguy hiểm, như thể chỉ cần hắn nhúng tay vào vận mệnh của đối phương, sẽ ngay lập tức gặp phải cắn trả nghiêm trọng.

Không có khả năng! Không phải mới chỉ như vậy! Trước đó hắn vẫn có thể can thiệp vào vận mệnh của mục tiêu chỉ là hơi ít thành công, trong đầu Guillermo. Bénet loé lên một suy nghĩ, trông thấy người mang mũ trùm nữ nhân phía sau còn giấu một người mang mũ trùm khác, mà nữ nhân kia cầm theo một chiếc gương lớn, phản chiếu hình ảnh của hắn.

Chỉ trong chớp mắt, Guillermo. Bénet hiểu ra chuyện gì xảy ra:

Người đứng trước dòng sông vận mệnh mang mũ trùm chính là Lumian!

Hắn sau khi "Gương Thế Thân" được kích hoạt, chủ động xuất hiện cùng đồng đội, nắm bắt cơ hội sử dụng năng lực Biến Hình tương tự để ngụy trang thành đồng bạn!

Chiêu thức giống nhau rất dễ bị nhắm đến, ngươi không biết sao? Nấp sau Lumian, Franca thấy vậy, cười khúc khích.

Khi thấy Lumian bị tấn công, nàng liền tung ra "Gương Thế Thân", ném nó ra ngoài, trong khi bản thân mượn cơ hội che chắn để thu hút sự chú ý của kẻ địch, sử dụng một chiếc gương khác hướng về Guillaume. Bénet.

Không chút do dự, Franca kéo lên ngọn lửa đen bao trùm lên bề mặt gương.

Nguyền rủa!

Ma nữ nguyền rủa!

Cùng lúc đó, bên trong cơ thể kim loại của Guillermo. Bénet bùng cháy lên ngọn lửa màu đen.

Hắn vui mừng vì "Sắt thép thân thể" không sợ bị thiêu đốt, tức thì linh tính của hắn bị ngọn lửa đen kia hấp thụ, làm cho linh hồn xuất hiện dấu hiệu cháy nghiêm trọng.

Chỉ sau một giây, giọng nói thống khổ phát ra từ cha cố Cordu.

Sau đó, thân hình kim loại hóa của hắn ngã xuống đất, biến trở lại thành bộ dạng máu thịt.

Cùng lúc đó, gương mặt Franca bất chợt trở nên xanh xao, thân thể nhẹ nhàng rung rẩy.

"Trùng sinh!"

Khế ước năng lực này cho phép Guillaume. Bénet tại thời điểm bị người khác giết chết, trùng sinh trong cơ thể của kẻ đã giết hắn!

Guillermo. Bénet tỏa ra nụ cười, sớm đã thay thế cho nữ nhân cầm gương, khống chế thân thể mình.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra người mang mũ trùm cầm gương đứng trước mặt hắn, thể hiện một nửa gương mặt đẹp mê hồn.

Nàng đang ở trước mặt ta chính là ai trong cơ thể đã "Trùng sinh"? Đồng thời, Guillermo. Bénet cảm thấy chút hốt hoảng.

Chịu lấy hình ảnh của Franca cùng Lumian mỉm cười, nàng thu tay phải về nơi thi thể của cha cố, còn chiếc trâm "Mỹ Lệ" vẫn đang tỏa sáng ánh kim.

"Vặn vẹo"!

Đã biết rằng Guillermo. Bénet có khả năng lựa chọn "Trùng sinh", vậy làm sao hắn không ngờ rằng Guillermo. Bénet cũng có thể "Trùng sinh"?

Chỉ cần "Vặn vẹo", dưới tình huống Lumian có phong ấn và ô nhiễm, hắn vẫn không thể khiến Guillermo. Bénet "Trùng sinh" vào hắn, nhưng hình dáng hiện tại của Lumian gần như đúc với Franca, điều này sẽ dẫn đến việc Franca mang nguồn năng lượng đó tới cái viên địa huyết khoáng thạch.

Đây là điều mà ngay cả Quỷ hồn tại Montsoult cũng không dám tiếp cận, khi Guillermo. Bénet "Trùng sinh", linh thể chắc chắn sẽ vô thức né tránh!

"Nhờ vào "Mỹ Lệ" trâm ngực "Vặn vẹo" để tăng cường địa huyết khoáng thạch "Ngăn cản" cùng "Niser chi mặt" "Biến hình", đã để Guillermo. Bénet "Trùng sinh" trong cơ thể Lumian!

Lumian gương mặt trắng bệch, thân thể hơi run rẩy, nhưng trên khóe miệng vẫn nở nụ cười, đưa tay sờ ngực trái khẽ nói:

"Cha cố, tất cả mọi người đang chờ ngươi."...