Guillaume Bénet nghe thấy Lumian nói chuyện, mặc dù đã biến thành linh thể, nhưng vẫn cảm thấy lạnh toát cả người.

Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được một sức hút kỳ lạ, thân thể như muốn cuốn vào, hướng về một nơi nào đó mà rơi xuống.

Đó là một vòng xoáy lớn màu xanh trong suốt, dưới đáy tràn ngập khói xám nhàn nhạt. Trong làn khói ấy, một ngôi làng ảm đạm hiện ra, nơi có nhiều bóng dáng đang lượn lờ.

Trong số đó, một bóng dáng ngẩng cao đầu, nhìn lên bầu trời, vừa lúc nhìn thấy Guillaume Bénet, người đáng ra không muốn rơi vào vòng xoáy.

Hắn chết lặng, gương mặt tái nhợt trở nên xúc động và cuồng nhiệt, lớn tiếng hô:

"Ừ, ta là thần linh, ta là chúa tể, ngươi cũng tới sao?

"Mau tới! Mau tới!"

Bóng dáng này là Pons Bénet, em trai của Guillaume Bénet.

Cảm nhận được sự "khác thường" của Pons Bénet, những bóng dáng ảm đạm trong ngôi làng lần lượt ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía Guillaume Bénet.

Trong số họ có những người đã từng là tình nhân của Guillaume Bénet như Madonna Bénet, Philippa Guillaume cùng những người khác cũng hướng lên bầu trời, vươn tay trắng hếu của mình, ngây ngô cười nói:

"Mau tới! Mau tới!"

Ngay sau đó, người chăn cừu Pierre, Berry cùng bạn của Lumian là Berry, Azéma, Lizier và Ảnh cũng thực hiện những động tác tương tự.

Trong thoáng chốc, khói xám nhàn nhạt từ ngôi làng ảm đạm như mọc ra những cánh tay tái nhợt kỳ dị, tất cả đều chỉ về phía một con đường dẫn đến cha cố của họ.

Guillaume Bénet lập tức cảm thấy sợ hãi, linh thể như muốn vỡ ra.

Hắn liều mạng nổi lên, định thoát khỏi vòng xoáy, muốn chạy trốn ra khỏi nguy hiểm mà Lumian mang lại.

Hắn không còn lo lắng đến sự "trùng sinh" trong cơ thể đối phương, cũng như chấp nhận vận mệnh tương ứng của bản thân.

Đó là điều mà hắn không thể nào chấp nhận!

Lumian "nghe" thấy sự gào thét và hoảng loạn phát ra từ trong cơ thể, cười rạng rỡ hơn.

Quả thật, nhờ vào năng lực "trùng sinh", hắn và phụ thân mình cùng bị "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" dẫn dắt, đã có sự đãi ngộ hoàn toàn khác biệt!

Người trước sẽ kết nối với vận mệnh của mình, cố gắng thay thế, làm phong ấn những điều không thể tránh khỏi; trong khi đó, Guillaume Bénet lại sớm bị Túc Mệnh thẩm thấu, chắc chắn sẽ cùng sức mạnh phong ấn Túc Mệnh tạo nên sự kết nối.

Bởi vậy, những chuyện có thể xảy ra, Lumian không thể nào đoán định, nhưng hắn chắc chắn rằng đó sẽ không phải là điều tốt.

Cảm nhận được sự thoát đi mãnh liệt của Guillaume Bénet, Lumian không những không ngăn cản hắn, mà còn chủ động từ bỏ sự quấy rầy của mình.

Sau khi sử dụng năng lực "trùng sinh", trừ khi gặp "Thái Dương" hoặc một số lĩnh vực đặc biệt, bằng không chỉ cần Guillaume Bénet không muốn, Lumian hầu như không cách nào đưa hắn rời khỏi cơ thể mình, ngay cả việc sử dụng "Gương Thế Thân" cũng không thành công. Nhưng nếu Guillaume Bénet tự muốn rời đi, việc đó sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Cuối cùng, hao tốn rất nhiều linh tính và tiếp nhận các ảnh hưởng nào đó, Guillaume Bénet đã yếu đuối đến mức bất thường và bắt đầu tìm cách thoát ra khỏi cơ thể Lumian.

Lúc này, Lumian nhẹ nhàng vặn cổ tay phải, lại lần nữa sử dụng "Vặn vẹo".

Một luồng hào quang màu vàng sậm lóe lên trước ngực hắn; vừa thoát khỏi cơn hoảng sợ và sức hút, Guillaume Bénet đã bị bóp méo, xuất hiện trong cái gương mà Franca đang nắm trong tay.

Tay phải của Franca ngưng tụ thành một lớp băng trong suốt, lau nhẹ vào bề mặt tấm gương.

Hình dáng của Guillaume Bénet ngay lập tức bị giam giữ trong một lớp băng cứng, phong ấn ở bên trong cái gương.

Ngay sau đó, Franca lập tức để cho ngọn lửa màu đen bắt đầu bùng cháy bên ngoài lớp băng cứng.

Dựa vào lớp băng, linh thể không thể thoát ra khỏi tấm gương, nhưng ngọn lửa Hắc Diễm hoàn toàn có khả năng làm hại hắn; chỉ cần Guillaume Bénet dám thoát ra khỏi lớp băng bảo vệ, hắn sẽ bị ngọn lửa Hắc Diễm thiêu đốt!

"Phong ấn" tốt linh thể Guillaume Bénet sau đó, Franca ngẩng đầu nhìn Lumian đang cầm tờ giấy:

"Ra ngoài lại thông linh, nơi này khắp nơi đều là hỏa diễm và khí gây mê của ngươi."

Với thể chất của Franca, mặc dù không cần dùng đến "Gương Thế Thân", nhưng vẫn có thể chống đỡ hai ba phút, lại nhìn thấy Lumian đã đến ngưỡng cực hạn.

Lumian gật đầu, nhanh chóng quay người, lặng lẽ hướng về lối ra "Hư Cấu Chi Bình".

Theo Guillaume Bénet "chết đi", nơi đó giấu bẫy rập cũng tự động được giải trừ.

Trở lại Tế tự phòng khách, Lumian lập tức bỏ tấm "Niser chi mặt", không còn mang hình dạng của Franca với mũ trùm áo choàng đen.

Trên người hắn đã bị thiêu đốt đến khắp nơi cháy đen, nhưng phần hạ thể may mắn hơn nhờ đã tiêu hóa phần nào tác động của "Người Phóng Hỏa" ma dược, chỉ có quần áo không bị hư hại nhiều.

Mặc dù đau đớn và kích thích khiến hắn tỉnh táo, cũng chẳng cần phải đốt toàn bộ cơ thể, chỉ cần đốt một phần thì cũng đủ hiệu quả.

"Ngươi là tự ngược cuồng sao? Mỗi lần chiến đấu đều làm mình thành ra cái bộ dạng này." Franca vừa đi ra, vừa vừa quan tâm vừa buồn cười mắng.

Lumian nhìn Franca đang nắm tấm gương bị Hắc Diễm bao bọc, thuận miệng đáp:

"Thợ săn đều như vậy."

"Nếu ta tin vào lời nói này của ngươi, thì ta cũng không phải là 'Xúi Giục giả!'" Franca cũng không phải là người chưa thấy qua "Người Phóng Hỏa" chiến đấu.

Khi thấy bọn họ vẫn còn tâm trạng để nói chuyện, Jenna hiểu rằng đối thủ đã bị bắt giữ, sự việc có vẻ như đã có một kết thúc, liền từ trong bóng tối đi ra.

Franca mỉm cười với nàng, rồi lại đối Lumian nói:

"Cứ chờ một chút, không nên sốt ruột, Guillaume Bénet hiện tại vẫn chưa hoàn toàn chết, chờ hiệu quả trùng sinh tan biến, hắn sẽ trở thành một linh hồn của người vừa chết, sẽ trở nên ngu ngốc, lúc đó, 'Thông linh' sẽ an toàn hơn, cũng không cần phải lo lắng về việc hắn nói dối."

Lumian tính toán thời gian mà nói:

"Thì ở đây chờ đi."

Theo những gì hắn nhận được từ ân huệ về tri thức thần bí, hiệu quả "trùng sinh" chỉ có thể duy trì trong hai phút, không lâu sau sẽ kết thúc.

Nếu như rời đi nơi này, tốn thời gian tìm kiếm một chỗ an toàn để 'Thông linh', có lẽ Lumian sẽ phải chịu đựng sự ghẻ lạnh và căm ghét trong một giờ, sau đó mới có thể 'Thông linh'.

Đến lúc đó, hắn sẽ bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để 'Thông linh'. Hơn nữa, Lumian không muốn chờ thêm nữa.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra đã hiểu.

Nàng đi đến chỗ tế đàn, đặt tấm gương vào vòng tròn ký hiệu hình gai đen bên trên và duy trì ngọn lửa màu đen bùng cháy.

Đây là dành cho Lumian dễ dàng quan sát.

Lumian nhìn Hắc Diễm và lớp băng dưới đáy Guillaume Bénet, nhìn gương mặt đang tái nhợt và dần dần xanh xao, nhếch miệng cười và nói:

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn!

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ dùng 'Sắt thép thân thể' để một mực tránh né, không tấn công, cho đến khi kẻ địch khống chế không nổi trong hoàn cảnh như vậy."

"À, quên nói cho ngươi, linh tính của ta đã sớm xuống dưới cảnh giới, không thể xuyên qua Linh giới, cũng không thể sử dụng 'Hanh Cáp Chi Thuật', cũng chỉ miễn cưỡng thả phóng hỏa, biến trở lại hình dạng, nếu ngươi còn kéo dài chút nữa, ta sẽ thực sự đến cực hạn và ngất đi tại chỗ.

"Biểu hiện của ta sau đó như vậy lỗ mãng, phản ứng cũng tương đối chậm chạp, một mặt là ta không muốn tiêu hao linh tính, muốn giữ lại cho thời khắc mấu chốt, mà 'Gương Thế Thân' chính là tiêu hao linh tính của Franca, một phương diện khác, ha ha, là để dẫn dụ ngươi vào bẫy.

"Ngươi còn nhớ đóa hoa lửa khổng lồ không? Nếu không có 'Lễ vật hoàn thành' này, Franca sẽ rất khó khăn để một lúc giết chết được danh sách 5 người..."

Nghe được từ "Hanh Cáp Chi Thuật", nhớ lại những lần Lumian trước đó đã làm ra những hành động giả dối giống Guillaume Bénet, Franca nhíu mày lại, vừa hoang mang vừa ngạc nhiên.

Jenna thấy Lumian liên tục trào phúng hình dáng linh thể trong gương, có chút lo lắng lôi kéo Franca, thấp giọng hỏi:

"Cần trấn an hắn không?"

"Không cần." Franca lắc đầu, chủ động tạo khoảng cách với Lumian, cho hắn một không gian riêng tư để phát tiết.

Jenna "Ừ" một tiếng, vừa đi theo Franca hướng về rìa phòng khách của Tế tự, vừa cuối cùng quay lại liếc mắt vào gương, nhìn gương mặt tái nhợt phản chiếu lên nền đen.

Guillaume Bénet sau khi tức giận và hoảng sợ, đã không thể kiềm chế được giọt tuyệt vọng trào ra.

"Thì La" kỹ viện, lầu sáu.

Ở một góc khác trên sân thượng, Albus nghiêng người đứng, vụng trộm quan sát vào hai gian phòng đang chạm đất.

Đợi đến khi Lumian và mọi người "Truyền tống" rời đi, hắn mới rút lui ra khỏi chỗ bí mật, cười thấp giọng nói:

"Mới danh sách 7 mà đã có thể lưu chuyển linh giới bằng vật phẩm kỳ diệu?

"Hắn và Hồng Ngoa Tử có quan hệ không đơn giản, Gardner Martin có biết hay không?"

Tự nói đến đây, nụ cười của Albus trở nên mờ ám và mang một chút chế nhạo.

Ở phố Vincent số 50, trong lòng đất Tế tự tại đại sảnh.

Lumian liên tục trào phúng khi hiệu quả "trùng sinh" kết thúc, ánh mắt của Guillaume Bénet trở nên ngây dại.

Đánh giá tính toán thời gian, Franca đã tiến đến bên tế đàn, chuẩn bị thiết lập "Linh Tính Chi Tường" trước.

Rất nhanh, nàng bắt đầu thì thào đọc chú, sử dụng phép thuật "Ma Kính Thông Linh" bắt nguồn từ sáng tạo.

Khi nàng sắp tiếp cận việc thành công, Lumian nâng kình lên, một lần nữa sử dụng "Mỹ Lệ" trâm ngực, để "Ma Kính Thông Linh" vấn an người "vặn vẹo" thành chính mình.

Để đạt được thành công trong lần này, hắn còn sử dụng "Niser chi mặt", một lần nữa biến thành hình dạng của Franca.

Tấm gương lập tức trở nên tĩnh lặng và u ám, khuôn mặt tái nhợt của Guillaume Bénet mờ ảo một chút.

Lumian đã không thể duy trì hiệu quả "Niser chi mặt", trở về hình dạng nguyên thủy, nhìn Guillaume Bénet mà hỏi:

"Ai bảo ngươi tín ngưỡng Túc Mệnh?"

Mặc dù Franca đã có chút tò mò, nhưng lo lắng rằng Lumian có thể hỏi ra những điều không nên, sẽ dẫn đến bản thân bị ô nhiễm, nàng vẫn quyết định mở ra "Linh Tính Chi Tường", giữ khoảng cách xa khỏi tế đàn.

Guillaume Bénet mơ hồ trả lời:

"Là Aurore Lee!

"Ta phát hiện có người đang truyền bá tín ngưỡng Tà Thần, nàng âm thầm tìm đến ta, nói rằng có thể rất đơn giản để thu hoạch sức mạnh siêu phàm, không cần phải cầu xin các giáo chủ, mà còn có cơ hội để thu được thần tính trong tương lai, trở thành Thánh Giả, sống mãi bất tử.

"Lúc đầu ta không quá tin, nhưng rồi nghĩ rằng có lẽ nên xem xét, thế là âm thầm theo dõi. Sau khi thấy nàng càng ngày càng mạnh mẽ, ta từ từ thay đổi quyết định."

Lumian trầm mặc một vài giây, đôi mắt màu lam u ám bước hỏi:

"Ai đã nhường Aurore Lee tín ngưỡng Túc Mệnh?"

"Ta không biết." Guillaume Bénet lắc đầu, vẻ mặt mơ hồ.

Lumian lại hỏi:

"Về Aurore Lee, ngươi có ấn tượng gì đặc biệt hay không?"

Guillaume Bénet có chút biến đổi, như thể hồi tưởng lại sự nghi hoặc và sợ hãi khi đó:

"Nàng nói, nàng nói nàng không phải Aurore Lee!"