Nàng nói rằng nàng không phải là Aurore. Lee. Lee? Lumian cảm giác như bị một tia chớp đánh trúng, toàn bộ đầu óc bỗng dưng ngừng hoạt động.

Thực ra, hắn đã đoán rằng Aurore. Lee không phải tên thật của tỷ tỷ. Người ta thường không sử dụng tên thật khi đến sinh sống tại những vùng biên giới như vậy. Nhưng trong suốt gần sáu năm sống chung, hắn rõ ràng cảm nhận được tỷ tỷ càng ngày càng chấp nhận cái tên Aurore. Lee, chưa bao giờ đề cập đến tên gốc hay cuộc sống trước đây, mà những chứng cứ nàng tạo ra để ngụy trang danh tính cũng ngày càng tinh vi. Khi nàng trở thành một tác giả nổi tiếng, việc này lại càng trở nên khó khăn hơn.

Nàng tại sao lại đột nhiên nói như vậy?

Liệu điều này có liên quan gì đến việc nàng không tin vào tín ngưỡng Túc Mệnh mà lại muốn trở thành người nổi tiếng không?

Cơn đau đầu nhói lên khiến Lumian quay trở lại với thực tại, ngữ khí hốt hoảng hỏi:

“Nàng có nói qua nàng là ai không?”

Khi không còn sự che chở của Hắc Diễm, gương mặt băng giá của Guillaume hiện lên rõ rệt. Giọng nói mờ mịt của Bénet đáp lại:

“Nàng nói nàng là Roche. Louise. Sanson.”

Lumian nhíu mày, chưa bao giờ nghe thấy cái tên này:

“Cô ấy có nói gì khác về danh tính này không?”

Guillaume. Bénet lắc đầu:

“Không có.”

Lumian nâng tay trái, ấn vào bên đầu, trầm mặc một lúc rồi hỏi tiếp:

“Cái việc hiến tế toàn bộ thôn Cordu để đổi lấy sự xuất hiện của thiên sứ Túc Mệnh, có phải là Roche. Louise. Sanson chuẩn bị không?”

Guillaume. Bénet dường như rơi vào trầm tư, nhưng cuối cùng cũng đã hồi phục lại tinh thần và trả lời:

“Không phải, đó là suy nghĩ của tôi.”

“Tôi muốn sớm thu được thần tính, trở thành Thánh Giả. Nhưng Aurore. Lee trước thì ủng hộ, sau lại phản đối kế hoạch của tôi, thật sự rất do dự. Cuối cùng, tôi quyết định lừa nàng, âm thầm chuẩn bị mọi thứ, và nàng cũng ngầm đồng ý cho chúng tôi thử nghiệm, thậm chí có thể giúp đỡ vào thời khắc quyết định. Chỉ có điều, mọi thứ diễn ra hơi ngoài dự đoán, nhưng tôi tin rằng nàng sẽ nhanh chóng thỏa hiệp.”

Hắn nghĩ về cách Aurore được miêu tả như một người có nhân cách phân liệt, tựa như một thực thể cần được bảo vệ. Hắn chợt nhớ đến hình ảnh hạt giống trong suốt của nàng, khi nàng tỉnh táo cùng hắn bàn luận các phương pháp thoát khỏi tình cảnh khó khăn.

Có thể coi đó là lúc nàng "tỉnh táo", nhưng Aurore lại không nhận ra mình, thậm chí còn không nhớ rõ người mang tin tức là "Hela", và đã dùng phương thức đơn giản nhất để cầu cứu.

Lumian lại hỏi:

“Aurore bắt đầu truyền bá tín ngưỡng Túc Mệnh tại thôn Cordu từ khi nào?”

Guillaume. Bénet càng trở nên ngó ngàng hơn:

“Tôi điều tra thấy rằng vào khoảng tháng sáu năm ngoái, rồi nàng đã lén lén đến thăm tôi.”

Điều này hoàn toàn trùng khớp với suy đoán của Lumian, bởi nếu Aurore đã là tín đồ của Túc Mệnh từ đầu, thì không thể nào đến sinh sống ở nơi đó đến tận năm sáu năm sau mới bắt đầu truyền giáo. Lumian hiện lên vẻ đau đớn, nhưng nhanh chóng cố gắng kiềm nén:

“Ngươi có từng thấy sinh vật có hình dáng như thằn lằn trong suốt ở thôn Cordu không?”

“Không.” Guillaume. Bénet thành thật đáp.

“Vậy ngươi có biết ở thôn Cordu có một tên Thụ Nan giả không?” Lumian tiếp tục truy vấn.

Guillaume. Bénet có chút ngơ ngác:

“Không biết, không có.”

“Ngươi có thấy một con cú mèo nào đó quanh Aurore không?” Lumian lại hỏi.

“Không.” Guillaume. Bénet lại trả lời phủ định.

Lumian đặt thêm vài câu hỏi liên quan đến vụ tai nạn ở thôn Cordu, nhưng không nhận được hồi đáp đáng hài lòng. Cuối cùng, hắn hỏi:

“Roche. Louise. Sanson có phải là một tổ chức bí mật hay một giáo hội tà thần nào không?”

Khuôn mặt tái nhợt của Guillaume. Bénet đột nhiên trở nên mơ hồ, cuối cùng nhẹ gật đầu:

“Có, gọi là 'Tội nhân'. Tôi hiện tại là một trong những giáo chủ của 'Tội nhân'.”

"Tín ngưỡng này liên quan đến Túc Mệnh Tà Thần giáo hội sao?" Lumian cảm thấy hơi bối rối trước câu trả lời này, và hỏi tiếp:

“Thủ lĩnh của 'Tội nhân' là ai? Ai đang liên lạc với ngươi?”

“Tôi không rõ ai là thủ lĩnh, chỉ biết hắn là người duy nhất trong số tội nhân có thần tính.” Guillaume. Bénet đáp bằng giọng trống rỗng. “Người phụ trách liên lạc với tôi là Bhuvar. Pompero.”

Người này không phải là "Thụ Nan giả" mà hắn đã nghe trước đó sao? Lumian một bên suy nghĩ và hỏi tiếp:

“So với Bhuvar. Pompero, ngươi có cách nào liên lạc không?”

“Vô dụng.” Guillaume. Bénet trả lời với giọng điệu mơ hồ, “Khi tôi chết đi, hắn sẽ lập tức nhận ra biến đổi của vận mệnh, và sẽ nhanh chóng xóa sạch mọi manh mối. Hắn có năng lực Biến Hình thuật, có thể trở thành bất cứ hình dáng nào, nhưng không phải là chính hắn nữa.”

Hắn có thể trở thành bất cứ người nào, nhưng lại không còn là chính mình. Nếu như Biến Hình thuật được sử dụng lâu dài, có lẽ sẽ rơi vào trạng thái điên rồ. Hắn có thể tìm được nơi nào để hỏi về các bệnh nhân tâm thần có nhận thức tương tự. Nếu như tiếp tục sử dụng nhiều khế ước, e rằng chính bản thân hắn sẽ gặp rắc rối. Hơn nữa, nếu như gặp phải thành viên "Chí Phúc hội", hay "Dục Vọng mẫu thụ" của Ân Tứ giả, chắc chắn sẽ khó mà thoát khỏi.

Lumian nhìn lên tấm gương trên tế đàn hỏi tiếp:

“Tổ chức 'Tội nhân' cho ngươi đến khu Hồng Công Chúa làm gì?”

Guillaume. Bénet lúc này lộ rõ nét cuồng nhiệt trên khuôn mặt mờ mịt:

“Một mặt là thỏa mãn khát vọng của tôi, một mặt khác là âm thầm phát triển tín đồ, để chuẩn bị cho một nghi thức lớn sau này. Chỉ có thế, chúng tôi, những tội nhân mới có thể có được sự tha thứ và thanh tẩy, thoát khỏi định mệnh đã được an bài.”

“Tiền của ngươi có phải được tổ chức 'Tội nhân' cung cấp hay là do chính mình kiếm được?” Lumian muốn tìm hiểu nguồn gốc của tiền bạc.

Guillaume. Bénet lắc đầu:

“Là Aurore. Lee, không, là Roche. Louise. Sanson đã gửi một khoản tiền không tên, tổng cộng 100 nghìn Verl dor.”

“Làm ơn, ngươi thật là tên lão công không ra gì!” Lumian không kìm chế được lời chửi thề.

Dù hắn đã có chút dự cảm về chuyện này, nhưng khi nghĩ đến việc bổn đường cha cố đã sử dụng tiền của Aurore để nuôi sống Tà Thần tín đồ trong căn phòng lớn, hắn cảm thấy cơn giận dữ bùng lên rực rỡ.

Lumian cố nén cảm xúc trong lòng, cười gắng gượng và hỏi:

“Tổ chức 'Tội nhân' không cung cấp cho ngươi những đặc tính phi phàm sao? Ngươi chưa từng dùng ma dược à?”

Nếu không, chắc chắn bổn đường cha cố sẽ còn lợi hại hơn nhiều.

“Túc Mệnh Ân Tứ và 'Chiêm Bặc gia', 'Quái vật', 'Học đồ', 'Thâu Đạo giả' các đặc tính phi phàm đó đều không dễ kiếm, tôi đang tìm kiếm.”

“Những thứ khế ước sinh vật gây ra tác dụng trái chiều, nếu như tôi uống loại ma dược khác, chắc chắn sẽ mất kiểm soát ngay lập tức.”

“May mắn thay, tác động hiện tại của tôi còn ít và yếu, nếu không sau này uống 'Thợ Săn' ma dược sẽ rất nguy hiểm.” Lumian nhận thấy linh tính của mình đã bị rút cạn, liền nhanh chóng hỏi câu cuối cùng:

“Danh sách Túc Mệnh được chia thành danh sách 6 và danh sách 0, thì các danh sách đó gọi là gì?”

Giọng nói của Guillaume. Bénet càng trở nên trống rỗng:

“Danh sách 6 là Khổ Tu Sĩ, danh sách 5 là Liệp Mệnh sư, danh sách 4 là Người Trong Vòng, danh sách 3 là Thụ Nan giả, còn những gì phía trên tôi không biết.”

“Khổ Tu Sĩ nghe có vẻ giống như Thác Bát Tăng Lữ trong tiến giai Termiboros, tại sao không nói cho tôi biết? Cũng đúng thôi, một người đã bị hại, sau đó có thể sẽ nhận được ân huệ 'Khổ Tu Sĩ', không muốn trả lời các câu hỏi liên quan cũng là điều bình thường. Nếu hắn mà vô cùng hợp tác, không mảy may phản ứng gì, lại còn trả lời rõ ràng, tôi sẽ cảm thấy đáng ngờ, rằng chắc chắn có bẫy rập.”

Lumian khẽ ngẩng đầu, vẻ mặt bắt đầu không tự chủ mà vặn vẹo:

“Khổ Tu Sĩ có năng lực gì?”

Guillaume. Bénet trả lời với giọng nói mơ hồ:

“Khổ Tu Sĩ bản chất là nhẫn nại, tồn trữ cùng bùng nổ, cho phép họ tích trữ sức mạnh bên trong cơ thể và bùng nổ sức mạnh đó trong thời gian ngắn khi chiến đấu, giúp bản thân mạnh mẽ như Cự Nhân. Sau khi tích trữ đủ, họ có thể đơn giản hóa các nghi thức đặc thù, áp dụng trong chiến đấu.”

Mạnh mẽ như Cự Nhân nhất thời bùng nổ. Lumian nhớ lại quá trình chiến đấu của người chăn cừu Pierre. Berry cùng điều tra viên Ryan, cũng như lúc bổn đường cha cố vừa rồi biến thành kim loại Cự Nhân.

Nếu không phải đối đầu ngay lúc đó, thì Guillaume. Bénet có thể đã tránh được “Hanh Cáp Chi Thuật”, không dám tham gia cận chiến, mà chỉ giữ khoảng cách an toàn, liên tục thay đổi vị trí. Đây cũng chính là lý do mà Franca không thể phát huy được “Tinh thần đâm xuyên”.

Hắn chỉ dựa vào “Sắt thép thân thể” cộng với “Khổ Tu Sĩ” mới có thể đủ sức chống lại. Điều này chứng tỏ rằng Lumian rất có thể đã bỏ lỡ việc tự mang sức mạnh đáng sợ của những sinh vật kỳ lạ.

Mà việc đơn giản hóa nghi thức, Guillaume. Bénet trước đó đã "lộ ra" qua: Sử dụng cha dạy về nghi thức lưu trình da cừu, đọc một câu chú, có thể biến đối thủ thành cừu non, không cần thực hiện nghi thức phức tạp.

Lumian đang chờ hỏi thêm một chút về việc bổn đường cha cố có biết gì về "Thụ Nan giả" không, thì đột nhiên đầu bỗng nhiên nhói lên, không còn sức mà duy trì.

Hắn có chút thất vọng nhưng cũng chấp nhận rằng nếu không có Franca sáng tạo ra "Ma Kính Thông Linh Thuật", có lẽ hắn không thể đặt ra nhiều câu hỏi như vậy và thu về nhiều câu trả lời đến thế.

Lumian ngừng lại việc "Thông linh", mở ra "Linh thị", hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn Guillaume. Bénet bay ra từ trong gương.

Hơi bình tĩnh lại một chút, hắn đột nhiên duỗi tay phải ra, bắt lấy linh thể của bổn đường cha cố.

Điều này rõ ràng là thứ hắn không thể kiểm soát nổi, nhưng Lumian lại phun ra ngọn lửa đỏ rực từ lòng bàn tay, chớp nhoáng đã thiêu đốt Guillaume. Bénet đang rất yếu ớt.

Dưới ánh mặt trời chính giữa trưa, ngọn lửa trở nên rực rỡ hơn. Lumian nhìn thấy cái bản năng ngồi ôm lấy mặt mình, lộ ra vẻ mặt thống khổ của linh hồn quỷ, khóe miệng khẽ nhếch lên, rồi thấp giọng hô lên:

“Ca ngợi Thái Dương!”

Guillaume. Bénet hơi ngạc nhiên một chút, sau đó nhanh chóng bị ngọn lửa nuốt chửng...