Nhìn vào ánh lửa xoáy trong ngọn lửa, Lumian nở một nụ cười, cảm giác gương mặt mình dần dần giãn ra.

Đây chính là điều mà hắn dự đoán trước về cái chết của cha cố hắn.

Tất nhiên, lúc đầu hắn nhóm lửa "Thâm Uyên Ma Hoa" và đã đem "Hư Cấu Chi Bình" bên trong cái đó phá hủy, biến thành hiện trường hỏa hoạn, hắn không ngờ có thể trực tiếp thiêu chết Guillaume Bénet.

Trong khoảnh khắc này, hắn chỉ đơn giản dựa vào trực giác chiến đấu và kinh nghiệm của bản thân, mong muốn tạo ra một môi trường có thể phát huy sở trường của chính mình, đồng thời hạn chế nhược điểm lớn nhất. "Thâm Uyên Ma Hoa" đúng lúc mang đến cho hắn cơ hội này.

Hơi thở mê hoặc sinh ra từ việc đốt cháy "Thâm Uyên Ma Hoa" không phải là điều hắn mong muốn; hy vọng của hắn là chiến đấu trong ngọn lửa của địa ngục.

Lúc đó, hắn vẫn còn một chút linh tính, nhưng "Người Phóng Hỏa" có khả năng chống cự với lửa rõ ràng mạnh hơn "Liệp Mệnh sư", và với cơ thể đặc chất của mình, hắn sẽ không tiêu hao linh tính.

Khi "Hư Cấu Chi Bình" biến thành lửa địa ngục, không khí xung quanh cũng có thể đốt cháy cả khí quản và phổi. Lumian tin rằng mình có thể là người cuối cùng cười, lâu hơn Guillaume Bénet, đủ để ngọn lửa không còn gì có thể thiêu đốt, tự động tắt.

Dựa theo hiểu biết của hắn về "Túc Mệnh", chỉ cần danh sách 6 không xảy ra bất kỳ biến động nào ngoài mong đợi, thì Guillaume Bénet vốn đã không mạnh so với người bình thường. Sức mạnh của hắn chủ yếu nằm ở sự dẻo dai và kiên nhẫn, chứ không phải ở khả năng phòng ngự trước lửa.

Điều này đã được chứng minh trong những cuộc chiến ở làng Cordu - rõ ràng Guillaume Bénet đã vượt qua cấp độ 7. Mặc dù Pierre và Berry thể hiện sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng đều không có khả năng phòng ngự đặc biệt tương ứng.

Lumian không nghĩ rằng, cha cố hắn lại còn ký kết một khế ước về "thân thể sắt thép"; điều này vừa có lợi vừa có hại. Một mặt, nó làm cho kế hoạch của Lumian bị phá sản, một mặt khác lại giúp hắn tiến xa hơn, mở ra cánh cửa "Hư Cấu Chi Bình", cho phép đồng bạn của hắn vào hỗ trợ. Sau đó, hắn hãy lợi dụng Guillaume Bénet để giải quyết Franca, loại bỏ những cản trở không cần thiết, một cách tự nhiên tạo ra cái bẫy trí mạng cho hắn.

Tiếng nổ ầm ầm vọng lại trong không khí, Guillaume Bénet kêu rên rồi linh hồn nhanh chóng tan rã, dần dần biến mất.

Sau khi làm xong việc này, Lumian quay người lại, nhẹ gật đầu về phía Franca và Jenna, signaling rằng hắn đã hoàn thành.

Một giây sau, hắn bước tới cạnh tế đàn, nhặt lên những tấm da dê, bò.

Tất cả đều hoàn chỉnh, nhìn kỹ phía dưới, lộ ra vẻ tà dị không thể diễn tả.

Đây đều là các phần tấm da được tạo ra sau nghi thức "Tạo Súc Chi Thuật", tận dụng khả năng của "Khổ Tu Sĩ" để thu thập một cách đặc biệt, chỉ cần nắm giữ các chú văn tương ứng, phủ lên người khác hoặc lên chính mình, là có thể hoàn thành "Tạo Súc Chi Thuật".

Lumian mặc dù chưa nắm rõ sự thiết lập chú văn của Guillaume Bénet, cũng như cách để giải trừ chúng, nhưng hắn tin rằng sẽ có phương pháp để xử lý vấn đề này trong tương lai. Ví dụ như, bắt Pauline hoặc những người quản gia của cha cố, xem họ có biết hay không, hoặc mời "Thâu Đạo giả" hay "Giải Mã học giả" giúp đỡ, hay tự mình dựa vào tri thức về Túc Mệnh cùng những gì hiểu biết về Guillaume Bénet, từng bước thử nghiệm, như là xem xét xem liệu rơi vào tay mình có thể thu hoạch được gì.

Vì vậy, hai tấm da dê, một tấm da bò, hai tấm da chó đều là những vật phẩm có giá trị. Nếu được sử dụng hợp lý, nó có thể phát huy tác dụng vượt xa tưởng tượng. Trước đó, Guillaume Bénet gần như đã trở thành một con côn trùng gỗ che giấu được Lumian, chạy ra khỏi phố Vincent, hoàn toàn cắt đứt vận mệnh này, nhưng hắn lại vì nhận ân huệ từ Túc Mệnh mà trở nên tham lam, lựa chọn thiết lập bẫy cho chính mình, biến thành kẻ săn mồi.

Thấy Lumian ôm những tấm da dê, bò, cơ thể hắn lung lay, dường như không còn đủ sức đứng vững, Franca và Jenna mỗi người một tay giúp hắn.

Vào lúc này, "Hư Cấu Chi Bình" phát ra âm thanh ào ào.

Sau khi mất đi Guillaume Bénet, lại bị ngọn lửa địa ngục thiêu đốt một hồi lâu, cuối cùng nó như lớp băng nứt ra, từng khối rơi xuống hư không.

Những mảnh vỡ đó vây quanh rời bỏ hang động, hiện ra trước mắt Lumian và mọi người. Tất cả "Thâm Uyên Ma Hoa" đều đã bị thiêu thành tro, rơi xuống khắp nơi, ngọn lửa không còn thứ gì có thể đốt cháy, lại không có linh tính do Lumian cung cấp, cũng đã dập tắt hơn phân nửa, chỉ còn lại một số ít khu vực vẫn còn ánh lửa đỏ hồng, và chúng cũng đang dần tắt.

Lumian ngắm nhìn nơi đó, nói với Franca:

"Ta sẽ từ dưới đất Trier trở về phố Áo Khoác Trắng, ngươi mang theo địa huyết khoáng thạch xuống lòng đất."

"Mỹ Lệ" trâm ngực một khi bị tháo ra, Lumian ngay lập tức sẽ bị những kẻ xung quanh căm ghét và oán hận, tựa như dọc đường về chắc chắn sẽ gặp phải nhiều bất ngờ, mà nếu không gỡ xuống, sau hai ba phút, nó sẽ phát ra "Cảnh báo", khiến cho các chính quyền hay những thế lực khác xung quanh chú ý.

Cân nhắc việc mang theo khối địa huyết khoáng thạch xuống lòng đất có thể xảy ra sự cố lớn, nếu giao cho Jenna, nàng chưa chắc sẽ ứng phó được sau này cũng không có phiền phức, Franca chỉ nhẹ gật đầu, hé miệng nói với Jenna:

"Ngươi đi theo Ciel, hắn hiện tại đã đến giới hạn, dù gặp phải một con chó cũng không chắc có thể đánh lại."

"Nếu là con chó vừa rồi, thực sự sẽ không đánh lại." Lumian lầm bầm nói.

Thấy lối ra phía bên kia của mỏ không có chắn, lại để cho gió lạnh từ lòng đất thổi vào phòng tế tự, khiến cho khí mê mờ theo từng mảnh vỡ "Hư Cấu Chi Bình" vỡ vụn tản ra, Lumian bước những bước tập tễnh vào, tiến vào nơi mà Guillaume Bénet đã xuất hiện, cơ thể cháy đen trước mặt.

Hắn dùng chân đá đá thi thể, lật nó lên, xác nhận không có vật phẩm gì được cất giấu.

Lumian lập tức nhặt chiếc bình quân đội màu gỉ sét mà trước đó hắn đã vứt đi, tiến đến lối ra của mỏ, nhìn thấy ở đó có một tấm da cẩu không còn bị đốt.

Nơi này không bị cháy, da cẩu vẫn còn tương đối nguyên vẹn, nhưng vẫn cần một lần nữa thực hiện nghi thức "Tạo Súc Chi Thuật", sử dụng năng lực "Khổ Tu Sĩ", mới có thể biến nó thành vật phẩm siêu phàm một lần nữa.

Ở lối ra bên ngoài mỏ, gần cạnh vách đá có những vật khác nhau.

Một món là chiếc đèn bão đang bùng cháy bằng dầu, một món là ba lô bằng vải xanh sẫm mà các nhà mạo hiểm và lính đánh thuê rất thích sử dụng.

Lumian để ba lô xuống, cảm thấy nó nặng nề, gần như không thể nhấc lên.

Franca tò mò ngồi xuống, mở ba lô ra, phát hiện bên trong chứa đầy những thỏi vàng rực rỡ làm người ta vui vẻ và một chồng tiền mặt, từng đống kim tệ.

"Oa nga!" Franca thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Nhiều tiền như vậy? Phản ứng đầu tiên của Lumian là "Còn tốt, bên cha cố lão công heo kia không nắm giữ tiền thù lao của Aurore", phản ứng thứ hai là "Thật khốn kiếp, tên ngốc này thật sự rất xảo quyệt!"

Rõ ràng, Guillaume Bénet đã tính toán rằng Pauline và những người khác không thể chạy thoát. Vì vậy, Lumian và các đồng đội sẽ từ những tín đồ Túc Mệnh này mà trốn thoát, bọn họ không mang theo nhiều tiền tài, để khỏi bị cha cố theo dõi, từ đó có lẽ lựa chọn con đường thoát thân khác, sau đó truy đuổi tới hầm ngầm, dính bẫy.

"Không tệ, không tệ." Franca cười nói, "Những tà giáo đồ này tuy không mạnh, nhưng sẽ chạy đi hướng khác."

Nàng lập tức chỉ vào trên đầu:

"Ta đi lên trên, cái tấm da cẩu này cho ta."

Nàng đưa ba tấm da lông trong tay cho Jenna, và mang tấm da cẩu đã sử dụng trước đó của Guillaume Bénet trở về phố Vincent số 50.

Jenna đeo trên lưng cái ba lô màu xanh sẫm, ôm năm tấm da lông tà dị, nhìn Lumian cầm cái đèn bão lên, thắp sáng nó.

Đi dọc theo con đường tối tăm bên ngoài mỏ một đoạn, Lumian kịp thời gỡ xuống "Mỹ Lệ" trâm ngực, đặt nó vào một bên hông trong cái bình quân đội khác, chôn nó làm cho nó chìm xuống dưới đáy.

Đi thêm vài bước, Lumian bỗng dưng cảm thấy rùng mình, quay lại nhìn về phía Jenna đang theo sát phía sau.

Ôm da dê bò cùng với ba lô, Jenna với ánh mắt mệt mỏi, đầy chán ghét, vô cùng khó khăn nói ra:

"Ta, ta có thể kiểm soát chính mình."

"Thật ra, ta sẽ không đánh ngươi!"

Lumian mặc dù không phải rất tin tưởng, nhưng lúc này không có cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Sau bảy tám phút, hắn tìm thấy một đoạn đường hầm hoang vắng, ngồi vào một góc, bình tĩnh chờ đợi hiệu ứng mặt trái của "Mỹ Lệ" trâm ngực kết thúc, và cũng để một chút thời gian nghỉ ngơi, phục hồi linh tính.

Bởi vì chưa có ai biết rõ biến cố xảy ra tại phố Vincent số 50, nên Franca tự nhiên có thể trừ khử dấu vết, dùng phương pháp của ma nữ để hoàn thành phép bói.

Trong quá trình này, nàng đã đi dạo từng gian phòng, lo lắng gặp phải tình huống ô nhiễm, không làm sâu sắc điều tra, không tìm thấy bất kỳ manh mối hữu hiệu nào và vật phẩm có giá trị tương đối cao.

Cuối cùng, nàng trở lại phòng khách nhỏ ở tầng một, tỉnh lại giả Guillaume Bénet.

Giả Guillaume Bénet nhìn lên người nữ sĩ mặc hắc bào, mang mũ trùm trước mặt cùng với tấm da cẩu trong tay nàng, nhất thời như rơi vào mê mang, dường như chưa tỉnh lại.

Franca thì thầm cười nói:

"Ngươi cũng thấy rồi, ác ma kia đã bị chúng ta tiêu diệt."

Trong mắt nàng, giả Guillaume Bénet không còn giống như cái cha cố trước kia, mà trở nên vô cùng lạ lẫm.

Có lẽ đây chính là bản chất thực sự của hắn.

"Ta, ta..." Giả Guillaume Bénet vừa mừng vừa sợ hỏi, "Các ngươi là tới cứu ta sao?

"Chúng ta là Liệp Ma nhân." Franca tự chế ra một cái danh từ, "Về cái ác ma này, ngươi còn điều gì muốn nói không?"

Mặc dù nàng "Ma Kính Thông Linh Thuật" cho phép Lumian thu thập được nhiều thông tin hơn từ Guillaume Bénet, nhưng vẫn có giới hạn, không thể hỏi toàn bộ, vẫn cần có điều tra tương ứng, để tránh bỏ lỡ những manh mối quan trọng.

Giả Guillaume Bénet cảm thấy người nữ sĩ thân thiết trước mắt, sau một hồi trầm tư rồi nói:

"Ác ma đó ngoài việc dan díu với vợ ta, thích ăn bò bít tết và thịt cừu, không có gì đặc biệt.

"Mỗi tuần nó đều biến mất một ngày và sau đó lại âm thầm trở về."

Mỗi tuần biến mất một ngày? Franca nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi những điều khác.

Sau khi xác nhận tin tức không bị bưng bít, nàng cười "xúi giục" giả Guillaume Bénet:

"Nếu ta là ngươi, ta sẽ lập tức rời khỏi nơi này; vợ ngươi hiện tại đồng nghĩa với một ác ma.

"Ta sẽ mang theo những vật phẩm đáng giá, đến nơi không ai nhận biết, mua căn phòng mới, lấy người vợ mới, bắt đầu cuộc sống mới."

Giả Guillaume Bénet nghe xong, tim đập thình thịch, đã từ bỏ ý nghĩ kiên trì ở lại nơi này.

Một giây sau, hắn thấy nữ sĩ như băng tuyết tan rã trước mắt mình...