Bỏ hoang bên trong đường hầm, Lumian mở mắt. Hắn không bị khống chế để ngủ thiếp đi, nhưng cũng nhờ vậy mà khôi phục được một chút linh tính. Ít nhất thì nỗi đau co rút ở đầu đã không còn, cảm giác mạch máu, nội tạng và làn da cháy cũng hoàn toàn biến mất.

Ánh sáng trong đường hầm chiếu vào Lumian là thuần khiết, không có chút ánh sáng hắc ám nào. Hắn lục tìm để nhóm lửa và dập tắt đèn bão. Hắn thấy Jenna, một nữ binh đang ngồi ở chếch đối diện, dựa vào vách đá của đường hầm, cúi đầu nhìn vào chiếc ba lô màu xanh sẫm cùng năm tấm nghi thức da lông trước mặt. Cảm nhận được sự động tĩnh, Jenna ngẩng đầu lên, ánh mắt chăm chú vào Lumian.

Nàng quan sát hắn một lúc, rồi dùng giọng điệu chế nhạo nói:

"Cuối cùng cũng chỉ làm cho người ta chán ghét."

"Hiệu ứng của 'Mỹ Lệ' đã kết thúc sao?" Lumian thầm thở phào.

Jenna mỉm cười, vừa cầm lấy chiếc ba lô trước mặt, vừa nói với Lumian:

"Ta đã nhiều lần nghĩ rằng khi ngươi bất tỉnh, sẽ đánh ngươi một trận, để lại mấy dấu vết trên mặt ngươi. Nhưng cuối cùng, ta vẫn khống chế được bản thân."

"Cám ơn ngươi." Lumian nói, không quá thành tâm.

Jenna đặt ba lô lên lưng và khom lưng ôm lấy năm tấm nghi thức da lông, miệng cười nói: "Không cần cảm ơn."

Nói xong, nàng cất bước tiến về phía lối ra của đường hầm, để lại câu nói mang theo nụ cười:

"Đâu phải ta coi ngươi là bạn đâu?"

Khi nàng đang cười nhạo hắn, Lumian lẩm bẩm một câu rồi nhấc đèn bão lên và đi theo.

Họ về đến căn hộ số 3, phố Áo Khoác Trắng, nơi Franca đã thay đổi cách ăn mặc thường ngày, mặc một áo sơmi sáng màu và quần bò. Nàng đang chờ Lumian và Jenna trở về.

Nàng đánh giá Lumian, người bị cháy đen một nửa thân trên, rồi vừa cười vừa nói:

"Jenna mà không tranh thủ cơ hội đâm ngươi vài nhát nhỉ?"

"Hóa ra hiệu ứng 'Mỹ Lệ' không mạnh như ta tưởng." Lumian đáp.

Trước khi hắn kịp nói gì thêm, Jenna đã thản nhiên nói:

"Vừa rồi, đúng là ta đã nhịn không được, phải trốn ra ngoài đường hầm để xác nhận xem có gì nguy hiểm hay không, liệu có động đất hay đá lăn từ phía sau không. Thực sự mà nói, ta đã nghĩ đến việc làm rớt đầu ngươi và chôn sống ngươi trong đó."

"Ngươi không phải vừa mới nói như vậy sao?" Lumian không nhịn được mà liếc nhìn Jenna.

Hắn không thể xác định liệu "Xúi Giục giả" đang nói thật hay chỉ khoác lác.

Franca cười, giơ ngón cái về phía Jenna:

"Làm khó dễ ngươi."

"Ngươi thật sự có thể nghĩ đến việc bị tấn công từ dưới đất, động đất và đá lăn từ phía sau. Thực sự không có ai lơi lỏng cảnh giác vì đây là một đường hầm nửa phong bế."

Jenna nở nụ cười, không giấu được sự đắc ý:

"Ngươi không thường kể cho ta nghe những câu chuyện kinh dị sao? Nhiều câu chuyện trong đó đều có chuyện về bàn tay bất ngờ duỗi ra từ dưới đất, hoặc cái đầu đầy máu từ trên trần nhà rơi xuống, hay tường mọc ra một người nào đó."

Mỗi lần đêm xuống, nàng lại kể cho Jenna những câu chuyện kinh dị? Lumian liếc nhìn Franca, cảm giác mục đích của nàng không đơn giản như vậy.

"Nhìn đi, nghe nhiều chuyện thật sự rất hữu ích!" Franca vui vẻ nói.

Nàng quay sang Lumian:

"Có cần tìm thầy thuốc không? Những vết bỏng này trông rất nghiêm trọng."

"Không cần, theo Người Phóng Hỏa Tới nói, đây chỉ là vết thương nhẹ." Lumian nói, "Thực ra không sao, nếu cần thiết, ta có thể tìm Chuột."

Hắn nuôi "Người Trồng Trọt" nhưng chưa đến mức trở thành danh sách 8 "Y sư", hiện tại cũng không thể phát huy tác dụng.

Franca thấy Lumian không có biểu hiện đau đớn và cũng không lo lắng nữa. Nàng nhấc chiếc ba lô màu xanh sẫm của Jenna, định đưa lên bàn trà, cẩn thận đặt xuống những thứ thu hoạch.

Lumian thuận tay dọn dẹp không gian bàn trà, đẩy chén đĩa, báo chí, tạp chí sang một bên.

Hắn liếc mắt qua, phát hiện một quyển tạp chí mang tên "Nữ Tính".

Đây là một ấn phẩm rất phổ biến trong giới nữ tư sản ở Intis, nói về thời trang mới nhất, phẩm vị sống và kỹ thuật làm đẹp, thuộc dạng tạp chí sao chép từ "Nữ Sĩ Thẩm Mỹ" của vương quốc Loen.

Lumian cười, nhìn về phía Franca như thể đang hỏi:

"Ôi, ngươi còn đọc loại tạp chí này sao?"

Franca bĩu môi, ưỡn ngực, phản bác:

"Ta chỉ xem thử 'Nữ Tính' có chuyện gì mới mà thôi."

Sau một khoảng trao đổi ngắn, Franca mở chiếc ba lô, lấy ra tiền mặt, tiền xu và vàng thỏi bên trong.

"Khoảng 60.000 Verl dor." Sau một lúc lâu, nàng kết luận.

Chỉ trong hơn hai tháng, cha cố của hắn đã tiêu hết 40.000 Verl dor tiền tiết kiệm vì việc này mà không mua được vật phẩm kỳ bí nào, Lumian càng nghĩ càng tức.

Cha cố không có vật phẩm kỳ bí không phải là hắn không muốn mua, mà là trong thời gian ngắn không lấy được cái nào thích hợp. Một phần là vì hắn là tín đồ Tà Thần, nên phải cẩn thận; tham gia các buổi họp thần bí cũng rất ít, nên gặp được sự vật chắc chắn cũng không nhiều. Mặt khác, hắn đã khế ước quá nhiều sinh vật, trên người mang không ít vấn đề, nhiều vật phẩm kỳ bí với hắn không những không giúp ích mà ngược lại là nguyên nhân suy yếu và tiềm ẩn nguy hiểm, có thể khiến hắn chết bất đắc kỳ tử.

Franca châm chước, nói với Lumian và Jenna:

"Tất cả vàng sẽ thuộc về Ciel. Còn lại ta sẽ lấy một nửa, Jenna và Anthony sẽ chia nhau nửa còn lại. Cụ thể thế nào, chờ Anthony về, xem hắn thu hoạch được gì rồi quyết định, được không?"

Như vậy, Lumian gần như sẽ cầm được 30.000 Verl dor, còn Franca là 15.000. "Ta không có vấn đề gì." Jenna hơi lo lắng nói, "Anthony đến giờ vẫn chưa về, không biết hắn có gặp chuyện gì không?"

"Nếu là người khác, ta cũng sẽ cảm thấy hắn có thể gặp chuyện ngoài ý muốn, nhưng Anthony là Bác sĩ tâm lý, hắn hiểu rõ tâm lý con người, rất khó rơi vào bẫy. Hơn nữa, hắn là một thương gia tình báo dày dạn kinh nghiệm, kỹ năng theo dõi của hắn không thua kém ta và Ciel." Franca nói một hồi, nhếch miệng cười, "Điểm quan trọng nhất là, khi các ngươi ra ngoài, ta dùng 'Ma Kính Bói Toán' xác nhận rằng hắn không gặp nguy hiểm. Ha ha, hắn lâu không về thực ra là một chuyện tốt, nói rõ hắn không bị đối tượng truy đuổi, có thể đã thu được một số thành quả."

"Ngươi có thể nói nguyên tắc xác nhận đơn giản hơn không? Cần phải kéo dài như vậy." Lumian mỉm cười đáp.

Franca "Chậc chậc" cười nói:

"Ngươi không hiểu, cái này gọi là không có thể ỷ lại bói toán."

Nàng chỉ vào năm tấm nghi thức da lông:

"Đám đồ chơi này là nguyên liệu cho 'Tạo Súc Chi Thuật'? Chúng ta có thể dùng không?"

"Hiện tại chỉ có ta có thể sử dụng." Lumian lắc đầu. "Mà lại ta vẫn chưa nắm được chú văn của Guillaume Bénet."

Franca có hơi thất vọng, thu hồi ánh mắt, ngồi lên ghế bành của mình.

Một lúc sau, nàng khẽ mỉm cười nói:

"Đúng rồi, ta đã thông qua con đường của mình, báo tin về tội phạm tại phố Vincent số 50 cho cơ quan chức năng. Khi họ xác định được Guillaume Bénet đã chết, chúng ta có thể nhận được khoản tiền thưởng khoảng 20.000, có đúng không, vẫn theo cách phân phối như trước?"

Việc này không thể giao cho Jenna làm, không thể nào để "Tịnh Hóa giả" nghi ngờ nàng từng tiếp xúc với Lumian. Người phù hợp nhất đúng là thương gia tình báo Anthony Reid, nhưng hắn vẫn chưa trở về, Franca lo lắng việc này sẽ bị cảnh sát phát hiện trước, vậy thì sẽ không nhận được tiền thưởng.

Lumian và Jenna đều nói không có vấn đề gì, ba người chờ đợi Anthony Reid.

Qua vài phút sau, Lumian hơi nghiêng người về phía trước, nhìn vào Franca và Jenna, trầm giọng nói:

"Có một số việc ta muốn nhờ các ngươi phân tích giúp ta."

Liên quan đến Aurore, hắn cảm thấy mình không thể lý trí, bị cảm xúc chi phối nên muốn nghe ý kiến của Franca và Jenna.

Cả hai đều có mối quan hệ với Aurore, nhưng tình cảm thâm sâu của họ không thể so với Lumian. Một người gần như đã không còn liên quan gì, đang ở vị thế khác để đưa ra góc nhìn.

"Được." Franca và Jenna cùng lên tiếng.

Cả hai nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, để lộ nét chuyên nghiệp.

Lumian bắt đầu nói về sự việc tại thôn Cordu. Dù không chi tiết như trong mộng cảnh liên quan đến Túc Mệnh Thiên Sứ, nhưng hắn vẫn mô tả quá trình tai nạn đại khái, cùng với những hành động khác thường của Aurore và Louis Lund, Pualis phu nhân, Guillaume Bénet.

Những phần này Franca đã biết, nhưng Jenna còn chưa rõ. Nghe tin tức về diễn viên Old Pigeon Cage, người đã từng khiêu vũ, nàng đã có chút hoài nghi về thế giới của chính mình.

Nàng trước đó vốn cho rằng "Tạo Súc Chi Thuật" đã đủ kinh dị, ai ngờ còn có "Nam nhân sinh con", "Hài nhi như loài chim một dạng leo lên ở trên vách tường" đợi sự tình phía sau.

Thực sự là quá điên cuồng, quá điên cuồng!

Franca lại càng quan tâm đến sự biến đổi của Lumian và Aurore. Nàng đã rất muốn biết "Muggle" là như thế nào mà chết ở thôn Cordu, nhưng lại sợ làm Lumian kích thích, nên không dám hỏi han nhiều.

Khi biết nguồn gốc vấn đề ở Aurore, nàng cảm thấy không thể tin được, vì điều đó trái ngược với ấn tượng nàng về "Muggle."

Khi Lumian nói rằng Aurore đã nói "Ta không phải Aurore Lee" trước mặt Guillaume Bénet, Franca đầu tiên khẽ giật mình, biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc.

Không bao lâu sau, khi Lumian kể đến lễ tế cuối cùng, về việc Aurore bỗng nhiên tỉnh táo, đẩy hắn ra khỏi tế đàn, cứu hắn sống sót.

Đúng lúc này, Franca đứng bật dậy.

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Lumian và Jenna, nàng xông vào phòng ngủ, lấy ra một chồng giấy tờ.

Đó là những ghi chép mà Lumian đã viết lại, cùng hi vọng Franca có thể giúp kiểm tra xem liệu có vấn đề gì với các ghi chép của Aurore về vu thuật không.

Franca đặt những trang giấy đó lên bàn trà, rút ra một tờ trong số đó, biểu hiện trên mặt vừa sợ sệt vừa trầm ngâm nói:

"Tôi biết đại khái chỗ nào xảy ra vấn đề."

Lumian ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy tờ giấy là về "Hoán Hồn thuật", một loại pháp thuật "Vu sư."

Đó là một loại pháp thuật hỗ trợ, có thể giúp hồn xác xuất hiện tách rời hoặc giúp tinh linh tìm về chính mình tại Linh giới mục tiêu.

Trước đó, Lumian đã nghiên cứu nó, không phát hiện vấn đề gì và cũng không liên quan đến Tà Thần.

Nghe được lời Franca, hắn lại một lần nữa xem xét pháp thuật đó, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở nguồn gốc và lịch sử của nó:

"Ngày 1 tháng 4 năm 1357, được mua từ 'Lễ Ngu Nhân Tụ hội'..."