Lumian hướng ánh mắt theo trang giấy trong quyển sổ, nhìn Franca và hỏi:

"Này có vấn đề gì sao?"

Hắn đã nghiên cứu "Hoán Hồn thuật" rất nhiều lần, nếu có vấn đề, hẳn là hắn đã sớm phát hiện ra. Thực ra, khi học pháp thuật này, hắn chỉ thiếu sót ở chỗ còn chưa sử dụng được nó để xác định hiệu quả cuối cùng. Nhưng hắn cũng không phải là một trong những Phi Phàm giả, cho dù có trở thành "Người Phóng Hỏa" cũng không thể làm được.

Franca trầm mặc trong vài giây rồi hỏi:

"Hoán Hồn thuật khi sử dụng với người khác sẽ có hiệu quả gì?"

"Bởi vì một số lý do mà hồn phách rời khỏi cơ thể, khiến cho linh hồn tại Linh giới cảm nhận được sự triệu hoán, có thể tạo liên kết trở lại với thân thể." Lumian sử dụng phần mô tả trong sổ của Aurore để trả lời, sau đó dựa theo hiểu biết của mình mà đưa ra ví dụ: "Trong cuộc chiến trước kia, nếu như ta bị Guillaume Bénet ảnh hưởng bởi 'Nhiếp Hồn bí pháp' mà bị mê muội, thì 'Hoán Hồn thuật' có khả năng giúp ta khôi phục tỉnh táo, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là ta phải học và sử dụng được pháp thuật này."

Franca không quan tâm đến câu trả lời của Lumian, giọng nói trầm xuống hỏi tiếp:

"Còn nếu tự mình sử dụng thì sao?"

Đây là câu hỏi gì vậy? Lumian trầm tư một lát rồi nói:

"Không có hiệu quả."

"Nếu như bản thân không có triệu chứng hồn xác tách rời, thì sử dụng cho mình sẽ không có tác dụng gì. Nếu đã xuất hiện vấn đề như vậy, thì cơ bản không thể dùng đến bất kỳ pháp thuật nào."

"Nhưng nếu như..." Franca vừa nói đến đây thì bỗng tạm dừng lại.

Jenna nhìn Franca, rồi lại nhìn Lumian, cảm giác được bầu không khí có chút nặng nề, liền đứng dậy, vừa cười vừa nói:

"Bận rộn lâu như vậy, các ngươi không đói bụng sao? Ta đi kiếm chút trà chiều nhé?"

"Được." Lumian thay Franca trả lời.

Hắn cũng cảm nhận được rằng Franca dường như muốn chia sẻ một chuyện không tiện cho Jenna biết, nên mới nói nửa chừng rồi ngừng lại.

Thực ra, Lumian đang suy nghĩ có nên giới thiệu tín ngưỡng "Ngu Giả" cho Jenna hay không. Dù sao, họ tính là đồng đội, trong tương lai sẽ có nhiều hành động chung. Trong tình huống như vậy, giữ bí mật sẽ rất khó khăn, và việc giấu diếm mãi sẽ gây ra nhiều vấn đề trong hợp tác.

Thông tin về "Hội Tarot" và "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" mà không bị lộ cũng không phải việc mà chỉ mình Lumian có thể quyết định.

Sau khi cân nhắc đủ điều, hắn quyết định sẽ chờ đến khi Jenna trở thành "Nữ vu" rồi mới truyền bá tín ngưỡng này cho nàng. Hiện tại, Jenna còn quá yếu, biết quá nhiều sẽ không tốt, rất dễ bị chú ý và có thể vô tình tiết lộ bí mật. Đối với "Thích khách" có danh sách 7 "Nữ vu", chỉ là bán thần trở xuống mà thôi, nhưng cũng có thể giúp Jenna có được một chút tự vệ.

Lumian vẫn chưa rõ ràng về danh sách 5 và những năng lực phi phàm, nhưng hắn cảm thấy danh sách 6 "Hoan Du Ma Nữ" và "Nữ vu" không có sự khác biệt về chất, vì dù gì sau này giới tính còn có thể thay đổi.

Khi Lumian thấy Jenna đi ra từ phòng số 601, nghe tiếng bước chân của nàng nhẹ nhàng rời khỏi, Franca ngồi xuống ghế, thở dài nói:

"Chuyện này không phải là không thể để Jenna biết, nhưng ta sợ nàng sẽ vì thế mà sợ hãi ta, xa lánh ta, và sẽ có thành kiến với ta."

Lumian không hỏi "Ngươi không lo lắng ta cũng làm như vậy sao", lại ngồi xuống, kiên nhẫn chờ Franca nói rõ lý do về vấn đề "Hoán Hồn thuật".

Franca nhếch miệng, thỉnh thoảng trầm tư, thỉnh thoảng lo âu, phải một lúc lâu mới tự giễu cười nói:

"Chính vì chuyện này khiến ta cảm thấy một mùi nguy hiểm, nếu không thì ta cũng chẳng muốn nói cho ngươi biết, chỉ chôn giấu trong lòng đến khi chết đi. Còn một lý do nữa là, lai lịch của ngươi 'Hanh Cáp Chi Thuật' đối với ta rất quan trọng, ta hi vọng ngươi có thể thẳng thắn nói cho ta biết tất cả chi tiết, giống như ta sẽ nói bí mật cho ngươi."

"Hô, chúng ta ở Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn có một điểm chung, đó chính là, chúng ta đều đến từ một thế giới khác!"

Nói xong câu đó, Franca như bị rút hết sức lực, đột nhiên ngả người xuống ghế.

Một "Hoan Du Ma Nữ" không tự chủ lộ ra dáng vẻ như vậy, dù cho Lumian không đang tập trung vào điều này, hắn cũng không nhịn được cảm thấy có chút nóng ran.

"Một thế giới khác?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Đây là một khả năng mà người bình thường sẽ không nghĩ tới, ngay cả trong tiểu thuyết cũng rất hiếm gặp!

Hắn thoáng qua sau khi, lại cảm thấy điều này như rất phù hợp với thực tế.

Hắn chấn chỉnh lại cảm xúc, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Vậy có phải là tỷ tỷ ta thường nói về 'Cố hương', mãi mãi không thể quay về cái đó không?"

Trước đây hắn từng nghĩ rằng tỷ tỷ mình cố hương đã bị chiến tranh và thiên tai hủy hoại, nên mới không thể trở về, nếu không thì cho dù bị toàn thế giới truy tìm, dùng thực lực "Vu sư" cũng hoàn toàn có thể lén lút trở về xem vài lần.

Sau đó, Lumian biết Aurore là người Trier, càng khiến hắn tò mò về cái gọi là "Cố hương".

Nghe thấy Lumian nói, sắc mặt Franca chợt trở nên phức tạp, có chút phiền muộn, chút thương cảm, lại có chút hoài niệm.

"Nàng thường nói về 'Cố hương' sao?" Franca nhắm mắt lại, che giấu đi sự lấp lánh trong ánh mắt.

Chưa đợi Lumian trả lời, nàng mấp máy môi nói:

"Ngươi có thể hình dung như một tinh cầu khác hoặc không gian khác để hiểu."

Lumian lâm vào hồi tưởng, tự lẩm bẩm:

"Khó trách nàng thích trèo lên nóc nhà nhìn ra ngoài vũ trụ..."

"Tinh không à." Franca có chút thổn thức lập lại.

Phòng khách nhà trọ 601 bỗng nhiên trở nên cực kỳ im lặng, Lumian và Franca mỗi người đắm chìm trong tâm tư riêng.

Một lát sau, Lumian đột nhiên nhớ tới một việc:

"Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' đã từng đề cập, 'Dục Vọng mẫu thụ' và các Tà Thần hiện đang ở thế giới bên ngoài, bị bình chướng ngăn cản, không ngừng tìm cách thẩm thấu lực lượng vào đây."

Hắn bỗng ngẩng đầu, nhìn Franca và nói:

"Các ngươi không phải là những Tà Thần thân thuộc, bị ném vào thế giới này sao?"

"Phi!" Franca ngay lập tức gạt bỏ cảm xúc vừa rồi, "Ngươi cảm thấy chúng ta giống nhau à?"

"Không giống." Lumian suy tư một chút rồi nói, "quá yếu, lẽ nào Tà Thần lại muốn phái một lượng lớn người như vậy tới, không bằng tập trung lực lượng vào mấy thánh giả, hoặc gửi hi vọng vào các ngươi sao?"

Dù sao thì nhỏ yếu cũng là một lợi thế, thẩm thấu vào bình chướng, chẳng phải dễ bị phát hiện sao?

Franca vừa tức vừa buồn cười cố gắng phản biện, nhưng không tìm ra được lý lẽ vững vàng, đành phải kết luận:

"Ngược lại ta hiện tại tín ngưỡng 'Ngu Giả' Tiên sinh, ta biết những thành viên của Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn không ai có tín ngưỡng Tà Thần."

"Tín ngưỡng cũng không nói lên điều gì." Lumian lầm bầm.

Franca không quan tâm đến hắn, tự mình nói:

"Ta cũng không rõ tại sao chúng ta lại xuyên qua, ta vẫn đang tìm kiếm đáp án, chỉ biết rằng chúng ta điều nhập vào thế giới này bằng hình thức linh hồn, như kiểu sống lại trong cơ thể của người khác, như Guillaume Bénet."

Có ví dụ như vậy khiến Lumian dễ dàng hiểu được trạng thái của các thành viên Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn:

"Nói cách khác, các ngươi đã chiếm hữu thân thể của người khác?"

"Đúng vậy." Franca liếc Lumian nói, "ngươi có thể sẽ thất vọng, tỷ tỷ ngươi chỉ là một hồn phách chiếm cứ thân thể của người khác sao?"

"Tại sao ta phải thất vọng?" Lumian bình tĩnh trả lời, "Người đã nuôi dưỡng ta, đồng hành với ta tại thôn Cordu trong suốt sáu năm qua, Aurore Lee mới thực sự là tỷ tỷ của ta. Thân thể trước kia của nàng đã trải qua nhiều gì, ta không mấy quan tâm."

Franca như đang thay mình hỏi:

"Ngươi không thấy chuyện này vô cùng tà ác sao? Ngươi không thấy ta và chị gái ngươi là kẻ đánh cắp thân thể của người khác sống sao? Ngươi không có chút nào về đạo đức hay lương tâm sao?"

"Ta không có điều đó." Lumian bình thản trả lời.

Sau đó, hắn lại thêm một câu:

"Người nào tốt với ta, ta sẽ tốt với người nấy."

Franca hơi há miệng, nhất thời không biết phản bác ra sao.

Lumian nhìn nàng nói:

"Tất cả đã là người chết, đây gọi là hợp lý lợi dụng tài nguyên; nếu ngươi cảm thấy áy náy, thì hãy đối đãi thật tốt với nàng, không, với gia đình của nàng, hoàn thành một chút tâm nguyện mà họ còn lưu lại."

"Ừm." Franca nhếch miệng, chậm rãi gật đầu.

Nàng lập tức đưa chủ đề quay lại:

"Người như chúng ta, nếu tự sử dụng 'Hoán Hồn thuật', sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Có khả năng khiến linh hồn đã chết trở về sao? Nhưng nếu linh hồn đó có vấn đề..." Lumian chợt nghĩ thông.

Cùng lúc đó, hắn nhớ lại một suy nghĩ của phó hội trưởng "Hela" trong Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn:

"Phụ huynh Muggle cùng gia đình khác có thể còn sống ở thế giới này, nàng vì một số lý do mà phải tránh xa họ, không dám trở về Trier. Ta không xác định xem bọn họ có gặp vấn đề gì không, có tiếp xúc với tín đồ Tà Thần hay không?"

"Hela" có lẽ cũng đã nghi ngờ? Lumian nhíu mày, thấp giọng nói:

"Roche Louise Sanson có phải là linh hồn nguyên bản không? Nàng và một số gia đình có phải đã là tín đồ của Túc Mệnh, thành viên Tội nhân tổ chức không?"

"Đó là hướng điều tra sau này." Franca do dự một chút nói, "Còn có hai vấn đề: Tại sao Muggle lại muốn tự mình sử dụng 'Hoán Hồn thuật'? 'Lễ Ngu Nhân' có tiên đoán được điều này không?"

Cảm giác bên trong Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn có vấn đề nhất định, cùng một mạch nguy hiểm nào đó, Franca mới quyết định tiết lộ bí mật này cho Lumian.

Lumian nhẹ gật đầu, ánh mắt không mang chút cảm tình nào, khóe miệng hơi nhếch lên nói:

"Ngươi đã nói 'Lễ Ngu Nhân' là những thứ tìm kiếm niềm vui, cho rằng cuộc sống chỉ còn là tuyệt vọng, những thành viên Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn lập tiểu tổ, một phần đã nắm 'Hoán Hồn thuật' bán cho Aurore, chẳng lẽ không phải muốn nhìn thấy những chuyện tương tự thú vị sao?"

Franca trầm mặc một hồi rồi nói:

"Ta không biết, ta phải phụ trách tìm ra 'Lễ Ngu Nhân' cùng động cơ của hắn."

Lumian gật đầu:

"Ta sẽ truy tìm manh mối liên quan đến Roche Louise Sanson."

Khi hai người trao đổi xong về vấn đề "Hoán Hồn thuật", phòng khách số 601 lại rơi vào im lặng một hồi.

Sau một lúc, Franca nhẹ thở ra, nói với Lumian:

"Có khả năng tâm sự về 'Hanh Cáp Chi Thuật'..."