Lumian đang suy nghĩ về Roche, Louise, Sanson cùng với "Hoán Hồn thuật" và "Lễ Ngu Nhân," chờ đợi sự việc bên trên được thu hồi, dựa theo yêu cầu của Franca từ đầu, giới thiệu về:

"Tại thôn Cordu, nơi xảy ra vụ tai nạn, ta cũng đã gặp Túc Mệnh Tà Thần ô nhiễm. May mắn có "Ngu Giả Tiên sinh" phù hộ, ta mới có thể duy trì lý trí của mình, không trở thành quái vật.

"Cái ô nhiễm đó đã trở thành nguyền rủa, đồng thời cũng là ban ân. Hiện tại, ta đang tuân theo chỉ dẫn của Ma Thuật sư Nữ sĩ, từ từ rút ra sức mạnh từ chúng, biến nó thành sức mạnh của chính mình, thông qua danh sách phi phàm đặc tính để đạt được cân bằng."

Franca bừng tỉnh đại ngộ:

"Cái mà ngươi gọi là đặc thù khế ước chính là "Thụ Khế Chi Nhân lực lượng"? Khó trách ngươi nói ta sao mà học không được."

Lumian thì vẫn chưa rõ liệu "Túc Mệnh" trong danh sách 6 có sức mạnh gì, nàng phỏng đoán đối phương hiện tại đang là "Người Phóng Hỏa" cùng với "Thụ Khế Chi Nhân" ở danh sách 7.

Lumian gật đầu:

"Vì vậy, Guillaume và Bénet không dám tùy ý thay thế và sửa đổi vận mệnh của ta, bên trong cơ thể ta hiện vẫn có ô nhiễm rất cao."

"Nếu như có thể khiến "Ngu Giả Tiên sinh" cung cấp phù hộ, thì chắc chắn người đó có thần tính." Franca đột nhiên nghĩ ra, "Ngươi có nghĩ rằng ta cũng có khả năng hiểu được điểm ban ân không?"

"Ngươi có muốn thử xem không?" Lumian cắt ngang nói:

"Ngươi định tìm "Vĩ Đại Mẫu Thân", một ngày lặp đi lặp lại mang thai, sinh đẻ và cho con bú, hay là tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ", kéo tất cả chó hoang lên giường?"

"Tê!" Franca hít vào một hơi, "Ta chỉ thuận miệng nói, tín ngưỡng Tà Thần như vậy là chuyện rất nguy hiểm, ta tuyệt đối sẽ không làm. Nếu muốn giống như ngươi, trong khi tiếp xúc với sức mạnh Tà Thần mà lập tức thu được "Ngu Giả Tiên sinh" phù hộ, chỉ có thể là ngộ mà không thể cầu thôi."

"Điều đó không chỉ đơn thuần là tiếp xúc." Lumian mong muốn xóa tan những suy nghĩ không thiết thực của Franca, tiếp tục tiết lộ thêm một điểm, "Sức mạnh Túc Mệnh được phong ấn bên trong cơ thể ta. Nói cách khác, ta đang cầu xin "Ngu Giả Tiên sinh", cầu xin ban ân cho sự ô nhiễm bên trong cơ thể mình, chứ không phải từ chính cái vị Túc Mệnh kia. Chỉ có cách này mới có thể bảo đảm an toàn cơ bản nhất; nếu không ta không biết lúc nào mình sẽ biến thành một người khác hoặc đột nhiên chết đi."

Franca bản năng thở phào:

"Ngươi hãy nói về Hanh Cáp Chi Thuật đi."

Lumian lại tổ chức lại lời nói:

"Để không bị vị Túc Mệnh kia gián tiếp ảnh hưởng, ta đã từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức về quái dị sinh vật, tìm "Ma Thuật sư Nữ sĩ" để xin một nhóm tư liệu về Linh giới sinh vật, phía sau thì ngươi cũng đã biết.

"Hanh Cáp Chi Thuật đến từ việc ta triệu hoán một loại Linh giới sinh vật, ta ban đầu muốn triệu hoán chính là Tiêm Khiếu Chi Ảnh, nhưng không biết được rằng liệu ta cầu xin "Ngu Giả Tiên sinh" có phải do ta thiết kế triệu hoán chú văn không đủ chính xác hay không, mà lại triệu hoán ra một cái U Hồn hoàn toàn khác biệt với "Tiêm Khiếu Chi Ảnh".

Lumian đã mô tả chi tiết các chú văn triệu hoán, thiết kế mạch suy nghĩ cùng với hình dáng cụ thể của Khôi Giáp U Ảnh, năng lực khác cũng được nói ra, thậm chí còn sử dụng khả năng vẽ tranh không tốt lắm của bản thân để minh họa.

Franca nhìn bức họa của Ngư Lân khải giáp "Hanh Cáp Chi Thuật", "Vạn Quỷ dạ hành", "Phệ Hồn Lệ Khiếu" trên bàn trà, miệng lẩm bẩm, ánh mắt trở nên trống rỗng.

Lumian dò hỏi:

"Có vấn đề gì không?"

Liệu Aurore có phản ứng tương tự không?

Franca đột nhiên lấy lại tinh thần, biểu hiện trở lại nghiêm túc và hưng phấn nói:

"Khôi Giáp U Ảnh rất có thể đến từ thế giới của chúng ta!"

"Thế giới của các ngươi?" Lumian không ngờ sẽ nhận được câu trả lời như vậy.

Tuy nhiên, điều này dường như cũng rất hợp lý, hình dạng và năng lực của khôi giáp u ảnh vô cùng đặc biệt, không giống như thế giới hiện tại.

Franca gật đầu:

"Thế giới của chúng ta cũng có nhiều quốc gia khác nhau, mỗi quốc gia đều có văn hóa và ngôn ngữ khác biệt, mà "Khôi Giáp U Ảnh" rất giống một số hình ảnh trong truyền thuyết thần thoại của quốc gia ta và chị gái."

"Ngươi và Aurore có cùng một quốc gia?" Lumian chú ý đến điểm này.

Hắn dừng lại một chút rồi nói:

"Nếu như "Ngu Giả Tiên sinh" lực lượng tăng thêm cho ta, ta có thể sử dụng chú văn chính xác để triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh" từ thế giới của các ngươi, hay là hắn cũng như các ngươi, đã xuyên qua từ lâu và sau khi chết trở thành linh giới u ảnh?"

Franca vừa hưng phấn vừa mong đợi nói:

"Nếu là người trước, điều đó cho thấy giữa hai thế giới có thể thiết lập liên hệ, vậy thì chúng ta thực sự có khả năng trở về nhà! Còn nếu là khả năng sau, tại sao hắn có thể sử dụng năng lực nguyên thế giới này, là tự nhiên có hay là sau đó mới học được?"

Giải quyết những bí ẩn này sẽ giúp nàng càng gần hơn với sự thật về việc xuyên không, tìm được đường trở về!

Nói đến đây, Franca đứng phắt dậy, đôi mắt sáng rực nhìn Lumian nói:

"Có thể triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh" cho ta gặp một lần không?"

"Ta có một khế ước với hắn, vì vậy ta thực sự không cần cầu xin "Ngu Giả Tiên sinh" mà có thể triệu hoán hắn một cách chính xác." Lumian thấy Franca kích động như vậy, dường như muốn trực tiếp giải quyết vấn đề này, kiểu nhắc lại rằng, "Nhưng ta cảm thấy hắn rất nguy hiểm, nếu không có "Ngu Giả Tiên sinh" phù hộ thì tốt hơn hết là không để hắn xuất hiện, nếu không ta có thể sẽ bị hắn trực tiếp giết chết. Mà nếu như ở dưới sự phù hộ của "Ngu Giả Tiên sinh", lại không có cách nào liên lạc với hắn, đừng nói chi là thông linh, chỉ có thể đơn thuần thực hiện nghi thức triệu hoán."

Franca thất vọng nhíu mày:

"Vậy phải làm sao đây?"

Lumian suy nghĩ một chút, nói:

"Chúng ta sẽ chờ thu thập đủ 100 ngàn Verl dor, khi thực hiện khế ước.

"Như vậy, sức mạnh của khế ước sẽ cung cấp bảo hộ, và chúng ta cũng có thể tìm hiểu thêm về lý do mà "Khôi Giáp U Ảnh" cần nhiều vàng đến vậy."

Franca trầm tư trong vài chục giây, "Hô" thở ra một hơi, nói:

"Tạm thời chỉ có thể như vậy."

Nàng trước đó chỉ muốn tranh thủ thời gian xác nhận vấn đề của "Khôi Giáp U Ảnh", từ thông tin mà hắn cung cấp, sau đó báo cho "Hội Nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" về tình hình, để mọi người cùng nhau tìm biện pháp. Giờ thì chỉ có thể tạm hoãn một thời gian.

Hai người lại trao đổi về triệu hoán chú văn thêm một hồi, xác nhận rằng Franca nghĩ xác suất thành công triệu hoán của mình là cực kỳ thấp, vì chính chú văn đó không đủ chính xác mà có thể là "Tiêm Khiếu Chi Ảnh", trong khi Lumian có khả năng điều chỉnh một số chỉ dẫn, sử dụng "Lumian, Lee khế ước sinh vật" để thay thế, nhằm mục tiêu chính xác hơn.

Một lát sau, Jenna mang theo cà phê, điểm tâm cùng bánh thịt trở lại, giúp Lumian và Franca, sau một trận chiến đấu tương đương với sự đói khát, tìm được chút bình yên.

Đến gần chạng vạng tối, một người đàn ông mặc âu phục Anthony, Reid trở về phố Áo Khoác Trắng số 3, nhà trọ 601.

"Thế nào?" Lumian không giấu giếm lo lắng của mình chút nào.

Anthony bỏ mũ cũ xuống, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta đã lần theo vị phu nhân cùng quản gia của nàng, nam bộc, nữ hầu, phu xe đến thư viện ở khu sân thượng trên phố số 20.

"Có vẻ đó là một chỗ ở khác của họ, tương tự như một địa điểm an toàn."

"Có muốn đi theo dõi không?" Franca nhìn về phía Lumian.

Lumian do dự vài giây, vừa cười vừa nói:

"Không cần, chờ một thời gian và xem họ có rời đi không là được."

"Tại sao?" Jenna tưởng rằng Ciel sẽ không chịu đựng được nữa mà muốn xử lý những người đó, thu thập thêm nhiều thông tin hơn.

Lumian cười rất tươi:

"Bọn họ phía sau chính là cái gọi là "Tội nhân tổ chức", mà người liên lạc cũng đã phát hiện Guillaume Bénet đã chết, chủ động tách ra liên hệ, xóa bỏ manh mối, khó có thể trở lại truy xét.

"Nhưng nếu "Tội nhân tổ chức" phát hiện những người kia thực sự đã thoát khỏi sự truy lùng, không bị giám sát, thì sẽ xảy ra những thế phát triển gì?

"Có lẽ sẽ thiết lập lại liên hệ!

"Chỉ có sự không bị giám sát thực sự mới cho phép vị phu nhân kia dẫn Tội nhân tổ chức tin tưởng vào sự việc đã qua, một lần nữa trở nên sôi nổi, lộ ra chân tướng!"

Jenna gần như im lặng chửi thầm một câu.

Ciel thật sự là một kẻ âm hiểm!

Bởi vì Anthony mang đến những tin tức thực tế, cuối cùng, hắn cầm hai phần ba số tiền 1.5 vạn Verl dor, còn Jenna chỉ nhận được 5000.

Lấy tiền mặt xong, bỏ vào những túi khác nhau, Anthony, Reid nhìn về phía Lumian nói:

"Ta càng hy vọng chính là nhanh chóng bắt đầu điều tra về bí mật của Grid, Artois và trận đấu trước đó."

Đây chính là lý do chính mà hắn đồng ý tham gia hành động lần này.

"Được." Lumian đã sớm thông báo cho Jenna và Franca về vấn đề này.

Jenna sẽ phụ trách tìm "Tịnh Hóa giả" để thu thập thông tin tương ứng.

Liên quan đến sự việc "Khôi Giáp U Ảnh", Franca đang trong trạng thái phấn khích, lần này chủ động đề xuất:

"Ta biết một số bạn bè ở Loen, xem có thể theo quân đội Loen để thu thập tài liệu về những cuộc chiến đấu, để xem họ đã nói như thế nào."

"Đó là một ý tưởng rất hay." Mắt Anthony, Reid sáng lên khi nghe thấy.

Lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc khai thác thông tin từ nơi kẻ tập kích.

Trên phố Loạn ban đêm vẫn không bao giờ yên tĩnh, Lumian để nghi thức da lông lại cho Franca chuẩn bị chú văn, hướng về "Quán trọ Kim Kê" mà đi tới, dự định triệu hoán "Ma Thuật sư" nữ sĩ người mang tin tức, báo cáo về Guillaume Bénet, "Tội nhân" tổ chức cùng "Khôi Giáp U Ảnh", đồng thời yêu cầu đối phương chuyển lời cho "Chính nghĩa" nữ sĩ và "Susie" nữ sĩ khả năng thực hiện lần trị liệu tâm lý cuối cùng.

Vẫn trong bầu không khí gió đêm mát mẻ, Lumian suy nghĩ dần dần lắng đọng lại.

Theo sự kết nối của Franca với các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", ấn tượng về chị gái Aurore của hắn càng thêm rõ nét.

Tất nhiên, những điểm mơ hồ đó đều là điều hắn không hiểu ban đầu, nhưng cảm giác không còn quan trọng, cũng không cần tìm hiểu nguyên nhân.

"Khó khăn gì Aurore đã muốn rời bỏ gia đình, lại sống chung với biên giới thôn Cordu? Khó trách nàng luôn kháng cự lại Trier, khó trách nàng thường hay nói những điều kỳ lạ, còn thích giải thích cho ta về ý nghĩa của chúng, khó trách tiểu thuyết của nàng khác xa so với những gì lưu hành trước đó." Lumian thầm cảm khái, tâm trạng dần bình yên, như thể chính hắn đang đi dạo không phải trong một khu phố loạn lạc, mà là thôn Cordu.

Đó là nơi mà hắn sẽ mãi mãi không thể quay trở lại.

Cùng lúc đó, Lumian cũng tìm hiểu thêm về một số biểu tượng trong những giấc mơ của mình:

"Aurore mua đất đai đã từng là nơi Vũ sư đại diện đã chết, nàng có chiếm lĩnh cơ thể của Roche, Louise, Sanson không?

"Cái Roche, Louise, Sanson trong truyền thuyết đó có phải là tín đồ Túc Mệnh không?"

Hai biểu tượng này, vì thiếu thông tin quan trọng từ trước, nên "Thi nhân" tiên sinh không giải thích thêm, chỉ nói rằng chúng cũng có những hàm nghĩa riêng.

Khi những suy nghĩ đó trôi dạt trong tâm trí, Lumian về đến phòng 207, thấy trên bàn có một bức thư được sắp xếp giản dị.

Thư à? Không giống như là của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, Lumian cẩn thận tiến tới, cầm lấy giấy viết thư và trải ra.

Trên đó viết hai dòng chữ đẹp đẽ bằng tiếng Intis:

"Ta đã đến Trier.

"Hela."