Hela nữ sĩ đã đến Trier rồi sao? Lumian cầm lá thư, trong lòng có chút bối rối.

Việc này vốn không có gì lạ. Danh hiệu "Hela" đã được phó hội trưởng "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" nhắc đến trước đó, khi nói rằng nàng sẽ đến Trier trong thời gian gần. Tuy nhiên, Lumian vừa mới từ nơi Guillaume trở về, và ở Benet, có người biết đến sự tồn tại của Roche, Louise, Sanson. Họ nghi ngờ rằng gia đình nguyên bản của Aurore có thể đã sớm theo đuổi Túc Mệnh, và nghi ngờ rằng một thành viên trong tiểu tổ "Lễ Ngu Nhân" của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" có vấn đề. Nữ sĩ này đã đến Trier vào ban đêm, yêu cầu gặp mặt.

Phải nhớ rằng, nàng đã từng nhắc nhở Lumian chú ý tới "Muggle", tức là gia đình nguyên bản của Aurore, cho rằng đó là một hướng điều tra.

Đây là do trùng hợp, hay có nguyên do gì khác? Lumian suy nghĩ một lát, rồi ngồi xuống, thắp đèn Cacbua, bắt đầu viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Hắn thuật lại những sự việc đã xảy ra trong ngày hôm nay và thảo luận với Franca về vấn đề "Khôi Giáp U Ảnh", đại khái không giấu diếm chuyện "Hela" đã đến. Chỉ có điều, hắn chưa nói về việc các thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đều xuất phát từ một thế giới khác.

Sau khoảng nửa giờ, Lumian nhận được hồi âm từ "Ma Thuật sư":

"Người đã từ bỏ ân sủng tự mang sinh vật, lựa chọn khế ước đối tượng theo Linh giới là một quyết định rất đúng đắn. Điều này sẽ giúp ngươi trở thành Túc Mệnh thợ săn, đặc biệt nhắm vào Túc Mệnh đường tắt Ân Tứ giả. Không uổng công ta đã nhiều lần ám chỉ ngươi như vậy."

Đọc đến đây, Lumian hơi nghi ngờ. "Ma Thuật sư" đã từng ám chỉ điều gì đó khiến mình từ bỏ việc mang theo sinh vật quái dị tự nhiên đó lúc nào nhỉ?

Khi hắn chuyển suy nghĩ, bỗng nhớ ra điều gì: khi hắn cầu xin "Thụ Khế Chi Nhân" ban tặng trước đó, còn chưa biết rằng việc mang theo sinh vật huyền bí sẽ bao hàm ký kết đối tượng, thì "Ma Thuật sư" đã chủ động cung cấp cho hắn tài liệu về sinh vật trong Linh giới để hắn chọn.

Đây có thể được xem như một loại ám chỉ, nhưng sao lại mơ hồ thế này? Lumian cảm thấy bất kể là người quen chiêm tinh hay bói toán đều không thích nói thẳng, mà thích để lại những gợi ý mập mờ, chỉ nói một nửa rồi để người khác tự hiểu.

Suy nghĩ kỹ về điều này, Lumian cúi đầu và đọc tiếp hồi âm của "Ma Thuật sư":

"Người tội nhân này, tín ngưỡng Túc Mệnh lại là tổ chức luôn ngầm hoạt động suốt sáu năm qua. Dấu vết ban đầu của họ có thể trở về vương quốc Loen và đế quốc Feysac, trong thời kỳ chiến tranh ở nước cộng hòa Intis. Ngươi đã đề cập đến Roche, Louise, Sanson, họ có thể sớm đã là tín đồ của Túc Mệnh, nhưng có thể chưa chắc có tương ứng ân sủng. Nói chung, cuộc chiến đó cũng cho phép Tà Thần có thêm cơ hội thâm nhập vào thế giới chúng ta.

"Ngươi có thể đã nhận ra, Roche, Louise, Sanson có mối liên hệ mật thiết với tỷ tỷ ngươi, Aurore. Ở một khía cạnh nào đó, họ giống như một thể, nhưng lại không phải chỉ là phân liệt nhân cách. Giống như khả năng Trùng sinh, tỷ tỷ ngươi trước đó có một lai lịch khác, và Roche, Louise, Sanson đã sống lại trong cơ thể vừa chết đi. Theo quy luật phát triển, tỷ tỷ ngươi hẳn sẽ đi trên con đường như thế:

"Hòa hợp một phần trí nhớ và cảm xúc của Roche, tìm kiếm sự hòa giải để sinh ra một bản thân mới.

"Nếu không thể tự hòa giải, thì cần tìm một bác sĩ tâm lý thực thụ.

"Theo biểu hiện trong năm năm qua, mặc dù chưa hoàn toàn hòa giải, nhưng tỷ tỷ ngươi chắc chắn chưa phải chịu quá nhiều quấy rối. Tuy nhiên, việc Roche là tín đồ của Tà Thần có thể khiến nàng khó tiếp nhận, không thể hoàn toàn hòa giải, tạo cơ hội cho Hoán Hồn thuật.

"Có lẽ ngươi cũng tự hỏi, tại sao nàng lại sử dụng Hoán Hồn thuật đối với chính mình?

"Tôi nghi ngờ tội nhân này không chỉ là tên của tổ chức đó, mà còn có thể là danh sách số 2 hoặc số 1 của Túc Mệnh đường tắt.

"Sử dụng Túc Mệnh thì danh vọng của người này chắc chắn có quyền lực trong quá khứ, hiện tại và tương lai. Có phải ngươi đã từng trải nghiệm trong mơ? Qua "Tội nhân", hiện tại "Thụ Nan giả", nghe có ăn khớp không? Và tương lai thì sẽ là gì nhỉ?"

Việc đi qua "Tội nhân", hiện tại "Thụ Nan giả" vẫn không biết biểu trưng cho Termiboros, hoặc là ân tương lai. "Ma Thuật sư" phỏng đoán đúng chứ không sai với Franca, nhưng nàng dường như không đồng ý rằng đó chỉ đơn giản là "Oan hồn trở về", mà có xu hướng tin rằng đây là vấn đề liên quan đến nhân cách phân liệt và linh hồn hỗn tạp. Lumian cẩn thận suy nghĩ về mô tả trong thư, sợ rằng mình đã bỏ qua một số ám chỉ quan trọng.

Hiện tại, hắn đã chấp nhận rằng cho dù Roche, Louise, Sanson có trở về hay Aurore có bị chia tách thành một nhân cách như vậy, chỉ cần đó là "Hoán Hồn thuật" để tìm về linh hồn, thì hắn đều có thể chấp nhận, không cảm thấy quá đau khổ.

Một là kẻ xấu làm điều xấu, còn một là tỷ tỷ bị bệnh, có gì mà không thể chấp nhận?

Lumian từ từ thở ra và hướng ánh mắt về phía cuối tờ giấy:

"Câu hỏi về 'Khôi Giáp U Ảnh' rất phức tạp, cho dù là ngươi hay là chén thánh số hai, hiện tại cũng không phù hợp để hiểu rõ tình huống chi tiết. Trên thực tế, lúc ngươi triệu hồi một u ảnh như vậy, ta chỉ nghe nói qua từ 'Người Treo Ngược Tiên sinh' rằng có sinh vật Linh giới tương tự, hắn chỉ gặp vài lần, và có một lần là trong mơ.

"Sau khi các ngươi triệu hồi 'Khôi Giáp U Ảnh' một lần nữa và hoàn thành hứa hẹn, nhớ viết thư cho ta cập nhật về những biến hóa đã quan sát được."

"Người Treo Ngược" là người nắm giữ bài Tarot "Người Treo Ngược"? Hắn có trách nhiệm xử lý những vấn đề từ thế giới khác? Lumian trầm tư suy nghĩ một hồi thì nhận ra ẩn ý từ "Ma Thuật sư":

Việc này liên quan đến một tầng lớp rất cao, các ngươi tạm thời không thể hiểu rõ chi tiết, nhưng cũng phải dựa vào khả năng của bản thân để điều tra và truy tìm.

Điều này cho thấy "Hội Tarot" đối với "Khôi Giáp U Ảnh" và thế giới đại diện cho nó cũng rất hứng thú. Lumian thầm gật đầu, đọc tiếp phần còn lại không nhiều lắm:

"Khi họ xác định thời gian trị liệu tâm lý cuối cùng, ta sẽ nói cho ngươi biết.

"Về món đồ kỳ diệu đó, xung quanh có thể đủ để làm tốt.

"Hãy đi gặp Hela một lần, ta không thấy vấn đề gì quá lớn. Ngươi thậm chí có thể nói với nàng về Aurore và khả năng đặc biệt của nàng, cũng như về 'Hoán Hồn thuật', để quan sát phản ứng của nàng. Đối với sự việc liên quan đến 'Khôi Giáp U Ảnh', ngươi và chén thánh số hai tự quyết định xem có nên nói cho nàng hay không."

Lumian nhẹ nhàng chà ngón tay mình lên giấy viết thư, để ngọn lửa đỏ hồng thiêu rụi nó.

Sau khi làm xong việc này, hắn viết hồi âm cho "Hela":

"Kính gửi Hela nữ sĩ, nếu như ngươi không có vấn đề gì, thì chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày mai, lúc 10 giờ sáng tại khu đài thiên văn, trong quán cà phê cũ ở phố nhỏ bò sữa."

Lumian định chọn địa điểm gặp mặt ở nơi mà hắn quen thuộc nhất, nhưng lại dễ khiến "Thiết Huyết thập tự hội" phát hiện hắn gặp gỡ người lạ.

Cuối cùng, hắn chọn cũ đường phố, có quán ca múa "Không giống bình thường" nằm ở đó.

Đến lúc đó, nếu "Hela" cảm thấy có gì không ổn, hắn sẽ dẫn nàng đến chỗ khiến hắn nhớ đến, nơi mà mỗi lần nhớ tới đều thấy da đầu tê dại, để xem liệu có thể gây phiền phức cho mình hay không.

Sau khi nhận được hồi âm từ "Hela", xác nhận thời gian và địa điểm gặp mặt, Lumian mang theo địa huyết khoáng thạch, trở về phố Áo Khoác Trắng, đồng thời gõ cửa phòng của Franca và Jenna.

Franca vẫn ăn mặc như trước, không thay đổi váy ngủ, nàng nhìn Lumian với vẻ nghi hoặc:

"Sao ngươi lại đến đây?"

"Jenna đâu?" Lumian không trả lời mà hỏi lại.

"Sao ngươi lại hỏi điều đó? Nàng vừa hỏi ngươi rồi về nhà thăm anh trai." Franca hiểu rằng Lumian có việc muốn nói, nhưng vẫn trả lời một câu như vậy.

Lumian lúc này mới kể về việc ngày mai sẽ gặp "Hela", cuối cùng hỏi:

"Có muốn đề cập đến 'Khôi Giáp U Ảnh' không?"

"Tạm thời không cần, chờ chúng ta xác định tình huống đã." Franca suy nghĩ, “Hiện tại ngươi cũng không cần nhắc đến ta, hãy coi như chưa gặp gỡ.”

Lumian lập tức cười một tiếng:

"Ngươi đúng là hoài nghi bất kỳ ai."

"Cẩn thận là tốt nhất!" Franca than thở, "Hoán Hồn thuật khiến ta có chút vượt quá giới hạn cảnh giác."

Sau khi xác nhận các chi tiết tương ứng, Lumian liếc nhìn Franca:

"Ngươi định đi ra ngoài sao?"

"Đúng vậy, đi phố Nước Suối tìm Gardner." Franca thản nhiên trả lời, mỉm cười nói, "Để cho hắn trải nghiệm một chút điều gì là chân chính vui vẻ."

Lumian nhất thời không biết phải nói gì.

Franca cười nhẹ:

“Ta cũng không còn cách nào, ngươi và Jenna đều không giúp ta, ta phải tìm người khác để giải tỏa một chút."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng lại vừa cười vừa nói tiếp:

"Còn muốn để Gardner nói rằng ta đáp ứng thỉnh cầu của Jenna, hôm nay tham gia vào hành động đối phó kẻ thù của ngươi, đã chia sẻ không ít chiến lợi phẩm."

“Ta tưởng ngươi sẽ gạt hắn chứ." Lumian cảm thấy bất ngờ.

Franca cười khúc khích:

"Nhà đó thực sự hơi hoài nghi, nhiều khi, nói thật còn hiệu quả hơn là trực tiếp gạt hắn."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, trong khi Franca lại nhớ ra một chuyện:

"Những nghi thức da lông đã bói toán ra, thật sự là Đại chủ giáo muốn sử dụng, có thể là Trâu, Cừu hoặc Cẩu, cụ thể xem dùng loài nào, ừm, đều là ngôn ngữ Hermes."

Nói xong, Ma Nữ phất phất tay, vui vẻ rời khỏi cửa.

Giải trừ chú văn là giáo phái “Đại chủ giáo” thật sự là rất thích quyền lực. Lumian tự động đi vào nhà trọ 601, mang theo năm tấm nghi thức da lông vào phòng mình để bảo mật an toàn.

Đương nhiên, hắn cũng không quên khóa cửa cho Franca.

Sáng hôm sau, tại khu đài thiên văn, cũ đường phố.

Lumian đi dạo quanh một tòa nhà cổ kính, nhận thấy lúc này quán ca múa "Không giống bình thường" cùng quán bar "Một thân một mình" đều chưa mở cửa.

Đinh linh linh, một người đưa thư mặc áo khoác màu lam ép hoa cưỡi xe đạp đi ngang qua.

Lumian lại hướng ánh mắt về phía cửa lớn đóng chặt của "Không giống bình thường", tiếp tục đi đến quán cà phê mang tên "Nhỏ bò sữa"…