Lumian quyết định quan sát toàn bộ quá trình "Kết bạn" của mình với nhóm Leah, cho đến khi hai bên tiến vào giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Hắn vừa nhìn vừa sơ bộ xác nhận rằng ba người ngoài thôn này thực sự không "nhận biết" mình, và đối với "Ác Tác Kịch", họ hoàn toàn không có chút đề phòng nào.

Thời gian như đang quay ngược lại… Lumian cảm thấy hơi hoang mang.

"Chúng ta qua nơi này, không có người." Valentine nhìn phía trước, nơi có kiến trúc hùng vĩ hòa cùng bóng đêm, nói ra nội dung mà hắn đã dự định.

Lumian lấy lại bình tĩnh, không còn tiếp tục theo đối tượng.

Hắn nói thẳng: "Là bởi vì bổn đường cha cố không muốn để ý đến các ngươi."

Hắn định để lại trong mắt ba người này ấn tượng rằng "Thích nói đùa nhưng tính cách không ác nghiệt".

"Ngươi ý nói, bổn đường cha cố chỉ ở trong giáo đường, nhưng cũng không trả lời khi có người gõ cửa?" Leah nghĩ tới một vài khả năng.

Lumian cười: "Trong giáo đường mà yêu đương vụng trộm thì cũng không thích hợp bị người khác thấy."

Nói xong câu này, hắn chợt cảm thấy tiếc nuối vì không thể nghe được câu nói "Các ngươi đang phá hủy Thần Thánh giáo hội" – câu nói kinh điển mà hắn mong chờ.

Tất nhiên, sau khi hiểu thêm về phu nhân Pualis, hắn nhận ra rằng, theo một nghĩa nào đó, bổn đường cha cố nói như vậy cũng không phải hoàn toàn không có lý do.

Liệu có thể cho phép bổn đường cha cố giống như Aurore, làm kiểu nhân vật chính trong một câu chuyện, vì hoàn thành nhiệm vụ quan trọng mà cam chịu một chút nhục nhã, tự bán thân thể để đối phó với phu nhân Pualis đại diện cho thế lực tà ác?

"Yêu đương vụng trộm trong giáo đường?" Valentine đột nhiên thay đổi thái độ, hỏi lại với giọng gấp gáp.

Lumian giơ tay lên: "Điều đó có gì không đúng? Đối với bổn đường cha cố, hôm đó cũng là chuyện bình thường."

"Ngươi không cần phải kích động như vậy đâu, không phải có câu tục ngữ nói rằng: từ xưa đến nay, đàn ông tổng hội trộm bà nương sao?"

"Vậy thì có thể đây là trong giáo đường!" Valentine nhấn mạnh.

Lumian suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Nói cách khác, người thần chỉ cần không phải dạy học trong đường, yêu đương vụng trộm thì có thể tiếp nhận?"

"Đó là sự khinh nhờn đối với thần thánh!" Valentine có vẻ như sắp nổ tung vì tức giận.

Ryan vỗ vai hắn, ra hiệu để hắn bình tĩnh lại một chút.

Cùng lúc đó, người ngoài thôn trầm ổn này hỏi Lumian: "Ngươi có biết bổn đường cha cố tối nay đang yêu đương vụng trộm với ai không?"

Lumian lắc đầu: "Chắc là nhiều lắm, ta chỉ biết một vài người như Pualis phu nhân, Madonna, Bénet, Philippa, Guillaume, Sybil, Berry…"

"Madonna, Bénet, có phải cùng bổn đường cha cố có quan hệ gì không?" Leah nhanh chóng nắm bắt được điểm này.

Lumian nhẹ gật đầu: "Nàng là đường muội của bổn đường cha cố, cách nhau hai đời."

"..." Valentine sửng sốt trong vài giây, sau đó cắn răng nói: "Guillaume, Bénet đến tột cùng là người của Thần, hay là ma quỷ?"

Ngươi thật sự muốn nói câu này sao? Chẳng lẽ ngươi không thấy ta làm gì mà phải đánh nổ đầu hắn? Lumian cố tình giải thích cho bổn đường cha cố: "Thực ra không có gì, ở địa khu Dariège có câu tục ngữ rằng, bà con xa nhưng vẫn có thể ngủ chung."

"Ngươi sao biết nhiều tục ngữ vậy?" Leah không nhịn được cười, tiếng chuông bạc kêu leng keng trên đầu nàng.

Lumian lại nhún vai: "Đó là chuyện bình thường ở nông thôn."

Lúc này, Ryan đột nhiên hỏi: "Sao ngươi biết chúng ta không phải người ở địa khu Dariège?"

"Bởi vì nếu không, ngươi sẽ không nói rằng ở địa khu Dariège có những câu tục ngữ này."

Đúng là các ngươi đã tự nói ra điều này… Lumian cảm thấy nói ra điều đó là hơi thừa thãi, nhưng cũng chỉ ra rằng trước đó hắn đã hiểu rõ thông tin về các ngươi.

Hắn đành phải nghĩ ra lý do: "Khí chất của các ngươi cũng không giống người địa phương Dariège."

Hắn lập tức chỉ phương hướng trong thôn: "Ta đã dẫn các ngươi đến gặp bổn đường cha cố, giờ ta cũng phải về nhà."

"Ta nghĩ ngươi sẽ đi vào cùng chúng ta." Leah nhìn hắn, cười nói.

"Ta cũng không dám đắc tội với bổn đường cha cố." Lumian nói, như thể vô tình, "Lần trước, thôn dân đã mất tích rất lâu rồi."

Không đợi Ryan và nhóm người đáp lại, hắn phẩy tay, chạy về phía quảng trường, vừa chạy vừa nói: "Nhớ giữ bí mật cho ta, ta đã thỏa thuận với nhóm cải bắp!"

...

Mặt Trăng Đỏ bị tầng mây che khuất, Lumian đi trên đường của nông thôn, tâm trí vẩn vơ nghĩ về những sự việc xảy ra gần đây.

Khi về đến nhà, Lumian dừng lại, ngẩng đầu nhìn về hướng ngôi nhà hai tầng với mái nhà thấp.

Quả nhiên, Aurore, trong chiếc váy dài màu lam nhẹ nhàng, đang ngồi đó, ôm đầu gối, lặng lẽ ngắm nhìn bầu trời đầy sao.

Trong bóng đêm, hình dáng nàng trông cô đơn và xa xăm.

Thật lặp lại… Liệu có thể có một khả năng, những chuyện xảy ra trước đó là thật, còn bây giờ thì đang nằm mơ? Lumian chợt có suy nghĩ, nhưng ngay lập tức nhận ra hai ngày 29 tháng 3 khác nhau:

Hôm nay, hắn không thấy vị nữ sĩ đã dạy mình về quyền trượng, cũng không học được những kiến thức thần bí.

Điều này khiến hắn cảm thấy khó phân biệt, không biết hiện tại mình có đang nằm mơ hay không.

Ngày mai sẽ làm một cuộc kiểm tra… Lumian trấn an tâm tình, đi đến nhà bên cạnh, đẩy cửa vào.

Hắn vẫn như lần trước, leo lên lầu hai, đi nhẹ nhàng đến bên cạnh Aurore, ngồi xuống.

"Này có gì đáng xem?" Lumian cố tình hỏi.

Aurore nghiêng đầu, thở dài, định nói gì đó, nhưng Lumian đã chen vào: "Ý của ta là, xem bầu trời đầy sao có ý nghĩa gì với ngươi?"

Aurore đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt: "Hôm nay bạo dạn thật đấy?"

Nàng lại nhìn về phía bầu trời, ngữ điệu trở nên sâu lắng: "Ngươi biết, ta không phải là người Cordu, cũng không phải là người Dariège.

"Ta không biết ngươi có nghe qua một câu tục ngữ, không thể quay về mới là cố hương…"

Lumian không nói đùa, theo nàng nhìn lên bầu trời đầy sao.

Khi Aurore bay vào phòng ngủ, Lumian không để lộ việc mình đã trở thành Phi Phàm giả, hắn quay vào lầu hai, trao đổi với tỷ tỷ về những thư từ.

Sau đó, hắn giúp Aurore kéo cửa lại và trở về phòng ngủ của mình.

Nhìn chiếc giường trải bộ trắng, Lumian bỗng cảm thấy lòng mình hơi động, tiến lại, hé gối lên.

Dưới gối, một lá bài nằm yên lặng, là lá bài "Quyền trượng bảy" của Tarot Minor Arcana!

Nhìn lá bài với hình ảnh một người đàn ông mặc chiếc áo màu xanh lá, cầm quyền trượng trong tay, chuẩn bị chống lại kẻ thù, Lumian chợt nhớ đến lời giải thích của nữ sĩ:

"Mối nguy, khiêu chiến, đối kháng, dũng khí..."

Hắn càng nghĩ càng thấy bốn từ này rõ ràng phản ánh tình cảnh của mình ngay trước mắt.

Khi hắn rút bài trước đó, có thể thấy rằng mình đã lâm vào mối nguy, đối mặt với khiêu chiến!

Nhưng việc cần làm bây giờ là lấy dũng khí và đối kháng vấn đề? Chờ chút, thời gian không phải đã đảo ngược sao? Ta vẫn chưa chạm mặt nàng, cũng không rút bài, tại sao lá bài lại xuất hiện ở đây? Lumian cảm thấy có chút hoang mang, suy đoán của mình dường như không còn chắc chắn.

Hàng loạt ý nghĩ và nghi vấn luân chuyển trong đầu hắn, như những bọt khí của nước sôi đang dâng lên.

Điều này khiến Lumian cảm thấy đau đầu, cảm giác như mình sắp điên mất.

Cuối cùng, hắn quyết định tạm gác nữ sĩ cùng vật phẩm của nàng lại, khiến cho suy nghĩ của mình không bị tán loạn.

Nữ sĩ biểu hiện ra sự kỳ bí và đặc thù, trong thời gian đảo ngược vẫn không bị ảnh hưởng, chức năng của mình vẫn tiến triển bình thường!

Nếu ngày mai có thể tìm thấy nàng và nàng vẫn còn nhận ra ta, thì điều đó có nghĩa là suy đoán của ta không có vấn đề gì… Lumian thở dài, cảm thấy chút mệt mỏi về tinh thần.

Hắn vào phòng tắm đơn giản rửa mặt, sớm nằm xuống giường.

...

Trong không gian quen thuộc, khói xám nhạt nhòa, Lumian tỉnh dậy, ngồi dậy nhìn thấy bàn gỗ và chiếc ghế ngả nghiêng ở cửa sổ.

Hắn lại một lần nữa bước vào giấc mơ kỳ lạ này.

Khi thấy lá bài quyền trượng vẫn còn đó, hắn biết rằng chắc chắn mình còn có thể bước vào.

Lumian vô thức sờ vào túi quần, biểu cảm bỗng chốc đờ ra.

Kim tệ không thấy đâu!

Tất cả những kim tệ đều biến mất!

Lumian vội vàng nhảy xuống giường, lục tung mọi chỗ, nhưng vẫn không tìm thấy số tiền đã thu thập được.

Không có lấy 1 đồng Coppet!

"Nơi này thời gian cũng đảo ngược sao?" Lumian bỗng có ý nghĩ như vậy.

Hắn nhìn xung quanh, không thấy súng săn, rìu và xiên thép đâu cả.

Hắn bình tĩnh lại, quyết định ra ngoài, qua hành lang vào lầu một.

Gần hai mét xiên thép và búa sắt vẫn còn nguyên vị trí, giống như lần đầu tiên hắn khám phá ra phế tích.

Cái thùng dầu không còn bị đặt vào bếp lò bên cạnh.

Còn cái súng săn, Lumian tìm khắp nơi mà không thấy.

Hắn ngày càng có cảm giác rằng thời gian ở đây đang bị đảo ngược.

"Ra ngoài phế tích xem một chút, liệu hai cái quái vật còn ở đó hay không..." Lumian lẩm bẩm, trực tiếp cầm rìu, mở cửa ra ngoài.

Chẳng bao lâu, hắn đã xuyên qua những mảnh vỡ và cỏ dại hoang dã đến được mảnh phế tích.

Khác với lần đầu tiên thăm dò nơi này, là "Thợ Săn" hắn chỉ cần một cái lướt qua đã nhận ra nhiều dấu vết của sinh vật sống.

Khi hắn tập trung tinh thần, nhận thấy nơi này thường xuyên có hai sinh vật, trong đó có một cái để lại dấu chân mờ dấu bởi vụ cháy và đổ sụp ở phía sau.

Nếu trước đó ta có được siêu phàm năng lực, thì làm sao có thể bị đánh lén khi lần đầu tiên thăm dò? Lumian dẫn theo rìu, tiến vào tòa kiến trúc.

Hắn đi thẳng đến "mục tiêu", dừng lại trước cái bình gốm bị vỡ.

Một vệt màu vàng kim từ trong đó tỏa ra.

Lumian cúi thấp, nhặt lên miếng Louis dor.

Nó màu sắc giống hệt như lần đầu tiên Lumian nhặt được nó.

Quả thực, thời gian đảo ngược, ngoại trừ một số rất ít ngoại lệ, còn lại đều trở về trạng thái "ban đầu"… Lumian thở dài.

Đột nhiên, hắn bước vài bước về phía trước, vặn eo một cái, xoay người bên phải lại.

Dựa theo lực của động tác này, trong tay hắn rìu bổ ra ngoài.

Cái quái vật huyết sắc không có da vừa từ nóc nhà lao xuống, ngay lập tức mất đi mục tiêu, và đối mặt với một thanh rìu.

Phốc!

Đầu của nó ngay lập tức bay ra ngoài, thân thể không đầu cùng với máu me đổ ra loang lổ trên mặt đất.