Quán cà phê Tiểu Nãi Ngưu nằm gần quảng trường viên chức nhỏ, chuyên phục vụ các bữa ăn sáng, trưa, tối với mức giá hợp lý. Dù cho vào những giờ cao điểm nhất ở thành phố, mỗi vị khách chỉ cần bỏ ra 1 Verl d'or là có thể thưởng thức những món ăn phong phú và đầy đặn. Không ít người làm việc tại khách sạn và nhà hàng quanh khu vực này, thu nhập hàng tháng dao động từ 60 đến 80 Verl d'or, thường xuyên lui tới quán để tự thưởng cho bản thân sau những ngày làm việc vất vả.

Khi Lumian đến nơi, bữa sáng đã kết thúc và trong quán gần như không còn khách. Các người hầu tỏ ra uể oải, không còn sự nhiệt tình như trước. Lumian để ý định gọi một tách cà phê Macael sau khi dùng xong bữa sáng. Anh ngồi tại vị trí dự định và kiên nhẫn chờ đợi "Hela".

Khi đồng hồ treo tường trong quán cà phê điểm đúng giờ, một người phụ nữ bước vào. Cô ta mặc một chiếc váy đen khá đặc biệt, mang theo vẻ bí ẩn, gần như trái ngược với phong cách ăn mặc của những phụ nữ xung quanh.

Lumian cảm thấy hồi hộp khi thấy cô ta đi thẳng về phía mình. Anh ngồi thẳng dậy và chăm chú đánh giá đối phương. Làn da của cô rất trắng, có phần thiếu sức sống như chưa từng tiếp xúc với ánh nắng; tóc vàng nhạt buông tự nhiên, mềm mại nhưng không bóng mượt; đôi mắt của cô giống như có thể hấp thu ánh sáng, mang một sắc thái u ám không rõ ràng. Mặc dù cô có gương mặt đẹp, nhưng Lumian không thể nhớ rõ được, bởi sự lạnh lẽo và khí chất mạnh mẽ của cô khiến anh khó lòng hình thành ấn tượng rõ rệt.

Khí chất lạnh lùng này không phải là sự cự tuyệt làm người khác phải xa lánh, mà giống như một cái gì đó bẩm sinh, khiến không khí xung quanh như hạ thấp nhiệt độ. Chưa kịp phân tích thêm, cô đã ngồi đối diện và hỏi một câu với giọng nói lạnh lùng:

"'Muggle' đệ đệ?"

Mặc dù Lumian đã đoán ra người phụ nữ này chính là "Hela", nhưng vẫn có chút bất ngờ. Anh không ngờ rằng cô lại không che giấu gì và dường như không lo lắng sẽ bị phát hiện. Lumian không đeo mặt nạ "Niser" hay kính mắt "Khuy Bí", nhưng thường ngày anh cũng đã có những cách thức ngụy trang cơ bản và tóc màu đen của mình giúp anh giữ được sự khác biệt so với trong lệnh truy nã.

Có thể là ngụy trang, nhưng không ai có thể nhìn ra Lumian đang mỉm cười gật đầu đáp:

"'Hela' Nữ sĩ?"

Cô nhẹ nhàng gật đầu, xác nhận thân phận của mình. Lumian lễ phép hỏi:

"Ngài muốn uống gì?"

"Hela" không chút khách khí nói:

"Một chén rượu Khổ Ngải và một chén gấp ba áp súc.”

Mới mười giờ sáng mà đã uống rượu mạnh, hơn nữa còn yêu cầu gấp ba áp súc Reem cà phê, có phải tối qua không ngủ hay say rượu cần khổ ngải để tỉnh lại không? Lumian vẫy tay gọi người hầu.

Chờ cho một người hầu mang tới ly rượu màu xanh lục và một chén cà phê Reem chưa pha, Lumian liếc nhìn xung quanh, đảm bảo rằng việc trao đổi đang diễn ra trong không gian an toàn.

"Hela" hớp một ngụm rượu Khổ Ngải, sắc mặt trắng bệch lại dần có chút huyết sắc. Cô đặt chén xuống, dùng ngón cái và tay trỏ cầm một chiếc nhẫn trên tay phải. Chiếc nhẫn hình mộc mạc, bằng bạc tinh khiết với một viên đá đen ở giữa, có nhiều mặt giống như kim cương.

Khi "Hela" nhẹ nhàng xoay chiếc nhẫn, Lumian cảm giác không gian xung quanh như lắng lại, ánh sáng cũng dịu đi nhiều.

"Hiện tại sẽ không có ai nghe được chúng ta nói chuyện," giọng nói của "Hela" mang một sự lạnh lùng đặc trưng.

Thực sự, biểu hiện của cô khiến Lumian cảm thấy mạnh mẽ hơn nhiều so với Franca. Không hổ danh là một trong những thành viên nổi bật của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" tại Thần Chi Đường Tắt, ánh mắt của cô có thể hấp thu mọi ánh sáng.

Lumian bình tĩnh nói: "Gần đây ta có một số phát hiện mới."

"Hela" không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn anh, chờ đợi để nghe giải thích.

"Ta đã bắt được Guillaume. Benet." Khi Lumian nói ra câu này, không có chút cảm xúc nào trong giọng nói của anh, giống như một hầu rượu đang thông báo món ăn vừa gọi.

"Hela" không tỏ ra kích động, chỉ gật đầu, không quan tâm đến chi tiết về việc Lumian bắt được Guillaume. Benet.

Lumian lấy Guillaume làm điểm khởi đầu, kể cho "Hela" về "Muggle", tức là Aurore, những biến đổi gần đây và các hiện tượng kỳ lạ, bao gồm cả thông tin về thằn lằn và các tên như Roche, Louise, Sanson.

Cuối cùng, anh lấy ra một chồng giấy:

"Đây là các ghi chép về Túc Mệnh tín ngưỡng, được viết bởi tỷ tỷ ta, xuất phát từ thôn Cordu ba tháng trước, xin ngươi xem qua và cho biết có vấn đề gì không."

Trong suốt quá trình đó, "Hela" nghe rất chăm chú, nhưng biểu hiện vẫn không thay đổi nhiều, chỉ nhíu mày khi nhắc đến thằn lằn và các tên mà Lumian nói.

"Cô ấy" trong bút ký này là "Hoán Hồn thuật."

Chỉ những thành viên trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" mới có thể thấy sự khác biệt trong các ghi chép, khiến Lumian không khỏi cảm thán trong lòng.

"Hela" lại nâng chén rượu Khổ Ngải, uống một hơi hết sạch, rồi mới nhìn Lumian và hỏi:

"Về thằn lằn có hình dạng tiểu tinh linh, ngươi có suy nghĩ gì?"

"Ta nghe nói, trong những năm gần đây, Thiên quốc đã trục xuất một nhóm tiểu tinh linh, trong đó có một số có hình dáng như thằn lằn." Lumian đưa ra ý kiến, không đề cập đến lời phân tích của "Thi nhân" tiên sinh mà dựa vào những gì Ryan đã nói.

"Hela" sắc mặt có phần trở nên ửng hồng, dường như sự lạnh lẽo đã giảm bớt:

"Ta có một số hiểu biết về những tiểu tinh linh này, đã nghiên cứu một vài chi tiết trong đó."

"Chúng không phải là những tiểu tinh linh bị trục xuất từ Thiên quốc, mà có thể đến từ các không gian khác biệt, khi con người dần tiếp cận với các truyền thuyết thần kỳ, theo thời gian, họ có khả năng sẽ liên lạc trở lại với thế giới thật."

"Đây mới chỉ là phỏng đoán của riêng ta, chưa được xác thực, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta đã đi sâu vào nghiên cứu hiện tượng tiểu tinh linh trong những năm gần đây và cũng đã thấy tận mắt những tiểu tinh linh dạng thằn lằn trong suốt, nhưng hình dáng của chúng không giống với những gì ngươi mô tả."

"Không phải là tiểu tinh linh chân chính?" Lumian không quá ngạc nhiên với lời này, bởi Ryan và những người khác chỉ đưa ra giả thuyết, "Thi nhân" tiên sinh lại cho rằng chúng liên quan đến một thế lực khác.

"Hela" không lý giải nhiều, chỉ gật đầu như một sự khẳng định chắc chắn rằng:

"Ta sẽ chú ý xem còn có tiểu tinh linh nào khác theo truyền thuyết có hình dạng tương tự hay không."

Nói xong, cô xoay chiếc bút ký ghi chép về "Hoán Hồn thuật" lại, đẩy về phía Lumian.

"Tỷ tỷ ngươi có thể sẽ gặp vấn đề ở đây."

Lumian nhìn vào bút ký, mong đợi được nghe giải thích từ "Hela". Anh cũng rất muốn biết cô sẽ giải thích như thế nào, bởi nàng chắc chắn sẽ không tiết lộ bí mật quá lớn của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

"Hela" với giọng nói lạnh lùng nói ra:

"Ta đã từng tiếp xúc với chị gái ngươi khá nhiều, biết rằng cô ấy luôn gặp phải một số vấn đề tâm lý nhất định, phát sinh từ gia đình."

"Cô ấy luôn cảm thấy gia đình mình không hợp với bản thân, dẫn đến việc phải trốn chạy đến vùng biên giới như ngươi đã nhận thấy sự kỳ quái ngày càng tăng trong thôn Cordu, khiến cô ấy muốn thoát khỏi nơi này, vì vậy ta mới khuyên ngươi điều tra theo hướng này."

"Và điều này trong ghi chép về 'Hoán Hồn thuật' nếu được áp dụng cho bản thân, rất có thể sẽ khiến tỷ tỷ ngươi mắc các vấn đề về tinh thần, dẫn đến tình trạng nhân cách phân liệt."

"Ý ngươi nói Roche. Louise. Sanson chính là một phần nhân cách tách biệt của tỷ tỷ ta? Túc Mệnh tín ngưỡng bắt nguồn từ gia đình cô ấy?" Lumian trăn trở hỏi lại.

Dưới tình huống không tiết lộ bí mật lớn của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", đây dường như là lý giải hợp lý nhất. Tuy nhiên, quan niệm rằng nhân cách phân liệt là một trong những nguyên nhân hoặc một phần lý do vẫn đang bỏ ngõ.

"Hela" uống một hớp cà phê áp súc Reem và nói:

"Có thể phức tạp hơn cả nhân cách phân liệt, có liên quan tới các hiện tượng huyền bí, điều này còn phải chờ ngươi điều tra sau."

Lumian nhẹ gật đầu, trầm giọng hỏi:

"Việc bán 'Hoán Hồn thuật' cho tỷ tỷ của ta, thành viên 'Lễ Ngu Nhân', có vấn đề gì không? Liệu cô ấy có thể không lường trước được việc sẽ xảy ra tình trạng nhân cách phân liệt tương tự?"

"Hela" trầm tư vài giây mới lên tiếng:

"Có sự nghi ngờ, nhưng không xác định, ta sẽ cố gắng điều tra một chút, nhưng khả năng cần một khoảng thời gian rất dài. Ngươi cũng biết, tổ chức nghiên cứu hội khá lỏng lẻo, những người trong 'Lễ Ngu Nhân' không quen biết ta nhiều."

"Ta hiểu." Lumian từng nghe một số câu tương tự từ Franca.

"Hela" nhìn anh một cái, suy tư một chút rồi nói:

"Thực tế, người thích hợp nhất để điều tra vụ này chính là ngươi, tiếc là, ngươi vẫn chưa đủ điều kiện cần thiết."

"Tại sao lại nói vậy?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Với khả năng suy nghĩ tự do của mình và sự nổi tiếng của Ác Tác Kịch tại thôn Cordu, anh không hề nghĩ mình có khả năng phụ trách vụ điều tra này, chỉ cho là mình có thể hỗ trợ cho Franca mà thôi.

"Hela" vẫn giữ giọng điệu lãnh đạm:

"Nếu ngươi có khả năng biến đổi ngoại hình một cách phi thường thông qua máu thịt, ngươi hoàn toàn có thể hóa thân thành Muggle, tham gia vào các hội nghị nghiên cứu hội."

"Khi đó, ngươi sẽ có thể quan sát bên trong 'Lễ Ngu Nhân' ai không có cảm giác kỳ lạ hoặc biểu hiện khác thường đối với 'Muggle', cũng có thể lợi dụng cơ hội để mồi chài những người có mục đích âm thầm vốn đang cất giấu."

Để trở thành Aurore và dùng danh hiệu "Muggle" tham gia vào "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", Lumian chưa bao giờ nghĩ đến điều này.

Anh nhíu mày trả lời:

"Dù có phương tiện biến hình, nhưng cũng không thể đóng vai tỷ tỷ của ta được, nhất là trong nội bộ nghiên cứu hội các ngươi?"

Anh không phải là đến từ một thế giới khác, có quá nhiều điều không biết. Làm sao anh có thể giao tiếp với mọi người?

Có thể chỉ cần một hai câu là lộ tẩy!