“Hela” vẫn giữ giọng điệu băng lãnh, rõ ràng:

“Cái đó không cần phải lo lắng, ta đã nói rồi, chúng ta là một cái tổ chức nghiên cứu rất lỏng lẻo. Ngoại trừ một số ít thành viên có trao đổi mật thiết với nhau, thì trung bình mỗi năm chỉ gặp nhau từ hai đến bốn lần, và cũng chỉ là trong tình huống ngụy trang mà thôi.

“Tỷ tỷ của ngươi trong những cuộc tụ hội như vậy thường cũng khá thoải mái, nên ngươi có thể tiếp cận với nàng như bình thường. Chỉ cần chú ý bảo vệ thông tin cá nhân thì ngươi hoàn toàn có thể đóng vai.

“Trong khi chúng ta trao đổi thì lại sử dụng khá nhiều từ ngữ và cụm câu đặc biệt, ngươi tuyệt đối không lạ lẫm. Dựa vào mối quan hệ giữa ngươi và tỷ tỷ, nàng sẽ không cố gắng che giấu, mà sẽ trực tiếp sử dụng mối liên hệ.

“Đúng vậy.” Lumian bỗng nhiên cảm thấy có chút sa sút, “Nàng sẽ còn giải thích cụ thể cho ta ý nghĩa, và nói cho ta biết là nàng lấy ý tưởng từ một vị triết gia nào đó ở cố hương hoặc từ Roselle đại đế.”

“Hela” nghe xong liền nói:

“Nếu như ngươi thật sự có khả năng đóng vai Muggle, khi giao tiếp với các thành viên nghiên cứu hội thì không cần cố gắng nhằm vào ngữ điệu của triết gia cố hương, mà chỉ cần trình bày nội dung là được.”

“Vậy có cần thêm câu ‘Roselle đại đế đã từng nói’ không?” Lumian chăm chú hỏi về chi tiết.

Mặc dù hắn thiếu những vật phẩm quan trọng và rất khó để hóa trang thành Aurore; mà thực chất "Niser chi mặt" cũng giống như huyễn thuật, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng sẽ bị nhìn thấu - ngay cả khi đối phương chỉ là một thành viên trong danh sách "Dòm Ngó Bí Giả", cũng có thể nhận ra hắn không phải là nữ giới, tất nhiên cũng không thể nào là "Muggle". Tuy nhiên, hắn vẫn hy vọng có thể cố gắng một lần, ai mà biết được tương lai sẽ có cơ hội nào tạo ra tác động trái chiều với "Biến Hình thuật".

Đến nỗi "Khuy Bí kính mắt" thì việc trang điểm bí mật đòi hỏi phải che chắn gương mặt là điều kiện tiên quyết. Nó không thể nào ám chỉ tâm lý của người khác, nhưng cũng không thể thay đổi giới tính - mặc dù đây chỉ là ngụy trang giả tưởng về giới tính.

“Hela” hiếm khi im lặng một lúc, gương mặt hơi nhăn lại:

“Thật sự có cơ hội đóng vai, nhưng ngươi đừng thêm thắt gì, vì ngươi sẽ không thể chính xác nắm rõ thời điểm nào thì nên thêm và lúc nào không.

“Ngươi chỉ cần nhớ một điều, các thành viên khác khi sử dụng câu nói của Roselle đại đế thường chỉ là để tạo không khí hào hứng hoặc châm biếm mọi người.”

Cảm giác Roselle đại đế trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" hình như không được tốt lắm, cũng không phải quá tệ, càng giống như một diễn viên hài. Aurore cũng vậy, mỗi lần nàng cảm thấy tâm trạng không tốt, chỉ cần nghe “Roselle đại đế đã nói” là nàng thường sẽ bình tĩnh lại, thậm chí không nhịn được phải cười. Lumian không quá hiểu tâm lý của những người trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đó, nhưng cũng không muốn điều tra vẻ ngoài bí mật lớn nhất của họ.

Hắn dự định sau khi nhớ lại sẽ hỏi Franca về việc này.

“Hela” tiếp tục nói:

“Nếu như ngươi tham gia tụ hội, hãy nhớ kỹ nghe nhiều hơn, nói ít lại. Nếu như không chắc chắn thì đừng tham gia vào những cuộc thảo luận sâu sắc. Khi người khác nhắc đến chuyện cũ, có thể chuyển hướng thì nên chuyển, tránh đi những câu chuyện rắc rối, và hãy thể hiện những tính cách và đặc điểm của Muggle trước mặt họ, như vậy có thể rất tốt cho việc diễn vai của ngươi.”

Lumian trầm tư:

“Chỉ cần như vậy thì chỉ là ngụy trang về ngoại hình và biểu hiện. Các bạn trong nghiên cứu hội chắc chắn sẽ có thể nhận ra ta không phải là tỷ tỷ ta.”

“Không, điều này hoàn toàn trái ngược, họ có thể nhận ra ngươi thật sự là ‘Muggle’.” “Hela” đưa ra một đáp án làm Lumian không khỏi bất ngờ.

Hắn không giấu nổi sự ngạc nhiên và thắc mắc. “Hela” giải thích:

“Trước hết, phần lớn chúng ta không hiểu rõ tình hình của các thành viên khác, vì vậy không thể đưa ra những phán đoán chính xác;

“Thứ hai, ta có một ít hiểu biết nhất định về tỷ tỷ ngươi, nhờ vậy mà có thể đoán được một số tình huống của nàng, nhưng kết quả thì không thể xác định được nàng còn sống hay đã chết, giống như chúng ta rất khó mà đoán chính xác những tình huống phức tạp.”

Lumian chợt nhíu mày, dường như đã hiểu ra lý do:

Theo như nữ sĩ “Ma Thuật sư” đã giải thích, Aurore hiện tại vẫn chưa tính là hoàn toàn chết hẳn, vẫn còn chút hy vọng hồi sinh, trong khi linh hồn của nàng bị "Ngu Giả" phong ấn, việc bói toán bình thường không thể vượt qua phong ấn đó, cũng không thể nhìn thấy tình trạng thực của Aurore, nên không thể kéo lại hiệu quả dự đoán.

“Hela” lại nhấp một hớp cà phê đã được áp súc gấp ba:

“Điều quan trọng nhất là, sau khi gặp gỡ ngươi hôm nay, linh cảm của ta cho biết trong tình huống mặt đối mặt với ngươi, việc bói toán hay ‘Tiên đoán Aurore’ sẽ chỉ hướng về phía ngươi.”

Cái gì? Lumian suýt nữa thì bật ra hỏi lại.

Rất nhanh, hắn cúi đầu nhìn về phía ngực trái của mình, đắng cay cười một cái:

“Có lẽ là vì phần mảnh vụn linh hồn của tỷ tỷ ta được bảo tồn bằng một cách nào đó kỳ lạ trên người ta.”

Nói đến đây, Lumian thở dài:

“Thật đáng tiếc.”

Nghe xong phân tích của "Hela", hắn cảm thấy mình thật sự có thể thay thế tỷ tỷ tham gia "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", mà không bị ai phát hiện.

Hắn rất muốn thử cách này, vì như vậy có thể hợp tác với Franca trong các hành động, không để nàng phải mạo hiểm một mình, mà còn có thể hình thành sự phối hợp, một người ẩn nấp trong bóng tối, còn lại thì nhảy ra để giải quyết vấn đề cho bản thân.

Đồng thời, Lumian cũng có thể thông qua những cuộc họp đó, hiểu rõ hơn về Aurore.

Đáng tiếc là, hắn không thể thay đổi giới tính, chiều cao hay hình dáng bằng “Biến Hình thuật”.

Sau một khoảng lặng ngắn, “Hela” lại nhắc lại về lời hứa sẽ cùng nhau tham gia “Lễ Ngu Nhân”.

Sau đó, nàng bình thản nói:

“Lần này ta đến Trier, là vì đi tìm kiếm một số vật phẩm trong lòng đất mộ huyệt sâu hơn, ngươi có biết gì về nơi đó không?”

Mộ huyệt sâu dưới lòng đất? Lumian trong lòng giật mình, chủ động nhắc nhở:

“Đó rất nguy hiểm.”

Hắn cảm kích lời chỉ giáo từ “Hela” trước đó và những gì vừa rồi đề xuất, đã kể lại tình hình mà mình biết về mộ huyệt dưới lòng đất, cùng với những hiện tượng quỷ dị mà hắn đã chứng kiến. Cuối cùng, hắn nói:

“Không hiểu sao, chỉ có mình ta nhớ rõ đôi tình nhân kia, còn những người khác như thể họ chưa từng tồn tại. Ừm, người quản lý mộ huyệt tên là Kendall hẳn là cũng đã phát hiện ra, nhưng giả bộ như không thấy mà thôi.”

“Hela” im lặng nghe, không có vẻ ngạc nhiên, mà trái lại lại hỏi:

“Ngươi đã nghe qua ‘Con suối của phu nhân Samaritan’ chưa?”

“Ta đã nghe nói về nó từ một gã thầy bói lừa đảo ở đó.” Lumian nhíu mày, cố gắng nhớ lại lời giảng giải của Osta. Trul, “Hắn nói rằng con suối của phu nhân Samaritan ở tầng trên của mộ huyệt chỉ là giả, là nơi thi công sai lầm để lại vũng nước, bị những nhân viên quản lý biến thành truyền thuyết. Nhưng ở một nơi nào đó sâu trong lòng đất có một dòng suối Di Vong thực sự, tên là quên mất.”

“Hela” không bình phẩm về lời giải thích của Lumian, chỉ nhẹ gật đầu:

“Cảm ơn.”

Sau khi cảm ơn xong, nàng uống cạn phần cà phê còn lại, đứng dậy và tiến về phía cổng quán cà phê Tiểu Nãi Ngưu.

Khi nàng rời đi, bầu không khí tĩnh lặng bỗng chốc tan biến, ánh nắng lại chiếu sáng khu vực này.

Lumian còn ngồi lại một lát, uống cạn ly cà phê Kell của mình, rồi mới rời khỏi và đi về phía luyện ngục quảng trường, dự định trở về khu thị trường bằng xe ngựa công cộng.

Vượt qua “Không giống bình thường” phòng ca múa và “Một thân một mình” quán bar, Lumian đột nhiên nghe thấy âm thanh lẻ loi vang lên.

Hắn trong lòng hơi động, xoay người lại, và đúng lúc thấy một bóng dáng quen thuộc vừa mở cửa quán bar “Một thân một mình”.

Bóng dáng đó khoác lên mình chiếc váy dài màu trắng mờ, mang theo một chiếc mũ trang trí có những đóa hoa nhỏ lụa, trên búi tóc treo hai chiếc chuông bạc nhỏ xíu. Leah... Cục Thứ Tám Leah! Lumian nhận ra người đó là điều tra viên đã xuất hiện trong giấc mơ của mình.

Nàng vốn nên phụ thuộc vào cục Thứ Tám tỉnh Riston, vậy mà giờ lại xuất hiện ở Trier, đi vào quán bar “Một thân một mình” có chút kỳ quái.

“Không giống bình thường” phòng ca múa rất nguy hiểm, “Một thân một mình” quán bar thì không phải là nơi cục Thứ Tám dùng để giám sát à? Sau khi thu hồi tầm mắt, Lumian như không có việc gì tiếp tục tiến về phía trước.

Trở lại phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian chưa kịp nghỉ ngơi thì bị lão đại Gardner. Martin triệu tập đến khu phố kỷ niệm số 11.

Bên trong là những kệ sách được bày biện, Gardner. Martin mặc áo sơ mi sáng màu, quần dài tối màu với tinh thần khá thoải mái, ông cười nói:

“Ta nghe Franca nói, ngươi đã hoàn thành báo thù?”

Lumian cảm thấy lão đại dường như đang rất phấn khởi, như thể ông chưa hồi phục hoàn toàn từ sự vui mừng trước đó.

Hắn trả lời thản nhiên:

“Đúng vậy, ta đã giết Guillaume. Bénet, may nhờ có Jenna và Hồng Ngoa Tử hỗ trợ, cộng thêm cả thông tin từ Anthony, Reid.”

Hắn không giấu giếm ai trong đó, vì điều này không thể lừa dối lão đại, bởi họ dựa vào “Chuột” Cristo và những kẻ đồng hành với hắn để liên lạc với nhau.

Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu:

“Hiệu suất của ngươi vượt xa dự đoán của ta.

“Franca không nói rõ, ngươi hãy kể lại sơ lược tình hình đi.”

Lumian không giấu diếm tổ chức “Tội nhân”, đã mô tả cụ thể những hành động của Guillaume. Bénet sở hữu nhiều khả năng.

Gardner. Martin nghe xong và có chút trầm tư:

“Ngươi cho rằng thực lực của Guillaume. Bénet tương đương với danh sách nào?”

Lumian không chút do dự trả lời:

“Danh sách 5.”

Gardner. Martin ngay lập tức im lặng, sau một lúc mới nói:

“Ta gọi ngươi đến đây vì có một nhiệm vụ giao cho ngươi.”

“Nhiệm vụ gì?” Lumian không giấu nổi sự tò mò của mình.

Gardner. Martin lại lộ ra nụ cười:

“Rất đơn giản, đến khu cơ giới quán cà phê ở nhà hát để tiếp xúc với một tổ chức có tên ‘Mèo đen văn học nghệ thuật’.”

“Ta không có tài năng nghệ thuật.” Lumian thành thật nói.

Gardner. Martin cười nói:

“Không cần nghệ thuật, ngươi chỉ cần là một người tài trợ và kết thân với một thành viên trong ‘Mèo đen’.”

“Người đó có tước hiệu bá tước và thích tự xưng như vậy.

“Ừm, người đó tên là Puyifu. Sauron.”