Ca kịch viện khu, phố Lomba.

Con đường này nổi tiếng với các loại bánh kẹo, khắp nơi đều thấy màu sắc rực rỡ của những chiếc bánh kẹo đa dạng.

Quán cà phê Cơ Giới nằm ở cuối phố Lomba, cạnh một nhà máy bánh kẹo cỡ nhỏ.

Bề ngoài của quán cà phê có vẻ bình thường, nếu nhìn từ hàng cửa sổ thủy tinh, cũng không thấy gì liên quan đến cơ giới, chỉ có cánh cửa gỗ màu đen với hình thánh huy gây chút chú ý, có lẽ là chi tiết duy nhất liên tưởng đến "Cơ Giới".

Lumian đẩy cánh cửa màu nâu đậm, nhưng thấy nó không nhúc nhích, có vẻ như đã bị khóa bên trong.

Hắn quan sát một chút, rồi kéo cái chuông cửa treo ở bên trên.

Âm thanh "đinh đinh thùng thùng" vang lên, Lumian cảm nhận được tiếng kim loại va chạm nhẹ, và thấy cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Đằng sau cửa là một cánh tay người máy được cố định, nhìn giống như một món đồ trang trí hơn là thiết bị cơ giới.

Lumian vừa dò xét xung quanh, vừa tiến gần đến quán cà phê nhỏ, nơi có hai chiếc bàn tròn có chân độc, xung quanh có năm sáu người ngồi.

Người thu hút sự chú ý nhất là một người đàn ông trung niên tóc đỏ, làn da hắn trắng toát bởi phấn son, quanh mắt có vòng hắc tuyến, làm cho đôi mắt đỏ của hắn càng thêm thâm thúy.

Hắn không để râu, mặc áo khoác rộng rãi màu nâu như nhung thiên nga và áo sơ mi chưa đóng nơ màu đỏ, trông vừa đẹp đẽ vừa tùy ý.

Đây chính là mục tiêu của Lumian - Puyifu "Bá tước", một thành viên của gia tộc Sauron, trước kia từng là vương thất Intis.

Hắn thừa hưởng di sản phong phú từ cha, không tham gia chính trị, quân đội hay trở thành thương nhân, mà chỉ lặng lẽ hoạt động trong giới văn hóa nghệ thuật, rất thường được nhìn thấy trong các buổi tụ họp "Mèo Đen".

Lumian tiếp cận, mỉm cười hỏi:

"Ngài có phải là bá tước Puyifu không?"

Puyifu ngẩng đầu nhìn hắn, với vẻ thoải mái hỏi lại:

"Ngươi là người bạn mà Martin nói đến?"

"Đúng vậy, Ciel Dubois." Lumian không do dự, kéo ghế ngồi xuống.

Puyifu quan sát hắn một hồi, rồi mỉm cười nói:

"Không tồi, một người bạn xinh đẹp.

"Ngươi thích văn học, hội họa, điêu khắc, thơ ca hay âm nhạc hơn?"

"Tiểu thuyết." Lumian trả lời không chút do dự.

Puyifu chỉ về một người đàn ông mập mạp ngồi đối diện:

"Arnoli là tác giả có văn học khí chất trong những năm gần đây."

Lumian nhớ đến ý kiến của Aurore về tác giả này. Ban đầu, tác phẩm của hắn chủ yếu khai thác tình yêu, nhưng về sau có vẻ lại nặng nề hơn, Aurore dự đoán nếu không có sự kiểm soát chính thức, hắn có lẽ sẽ viết những tiểu thuyết sắc tình tương tự như "Truy Trục Cẩu Tăng Lữ".

Dẫu vậy, Lumian không quan tâm tới nhân tính, hắn chỉ thích những cái đẹp.

"Tiểu thuyết của ngài đã giúp tôi trưởng thành." Hắn chân thành nói với Arnoli.

Arnoli, một người có tóc đen và mắt xanh, hút tẩu thuốc, đáp:

"May mà ngươi không nói thích tác phẩm 'Người Mở Đường Chết' của ta."

"Người Mở Đường Chết" không phải là tác phẩm của Adly sao? Aurore từng nhắc tới, hai tác giả này rất giống nhau, thường bị nhầm lẫn, khiến Lumian tò mò hỏi:

"Ngài nói đến người nhận trợ cấp từ chính phủ, hàng năm nhận được hơn vạn tiền lương, nhưng chỉ viết được những thứ tầm thường như Adly?"

Arnoli cười lớn:

"Câu này đáng giá bằng một chén rượu Khổ Ngải!"

Trong lúc nói chuyện, hắn vỗ vỗ cái nút độc cước trên bàn màu xám bạc, liên tục đập ba lần.

Bá tước Puyifu cũng biểu hiện sự tán thưởng đối với Lumian, giới thiệu một vài thành viên khác của tổ chức "Mèo Đen", bao gồm một họa sĩ mệt mỏi với vẻ ngoài tái nhợt, một bình luận viên văn học có vẻ tàn nhẫn, và một thi nhân Y Lai có vẻ đặc biệt.

Lumian vừa quan sát vừa chào hỏi từng người, thì đột nhiên thấy cái bàn độc cước trước mặt mình nứt ra như một đóa hoa nở rộ.

Tại chỗ "nhụy hoa", một chén rượu Khổ Ngải lấp lánh màu xanh lá được đưa lên từ thang máy cơ giới, từ từ tiến tới.

Arnoli nhận chén rượu, bỏ ra 1 Verl dor vào khay.

Thang máy cơ giới ổn định trở lại, kéo theo nứt ra chiếc đồng hồ kim loại, mặt trên khép lại, và bàn độc cước lại trở về vẻ ban đầu.

Arnoli đưa rượu Khổ Ngải cho Lumian và cười nói:

"Để cảm ơn câu nói trước đó!"

Quán cà phê Cơ Giới này đúng là thú vị. Lumian quan sát quanh một lần nữa.

Hắn nhìn về phía cái bàn độc cước rộng và thô, tin tưởng nơi đó nhất định rỗng ruột, với nhiều ống dẫn chôn dưới đất.

Sau khi nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, cảm nhận vị đắng quen thuộc, Lumian lại nhìn vào cái bàn độc cước:

"Không có tìm tiền sao?"

"Ở đây, một chén rượu Khổ Ngải phải tốn 1 Verl dor." Arnoli cười nói.

Thật là quá đắt! Các quán bar và phòng khiêu vũ chỉ bán với giá 7 Lick, mặc dù chất lượng cũng gần tương tự. Lumian thầm than.

1 Verl dor tương đương với 20 gram.

Lúc này, người đàn ông tái nhợt, dường như đã lâu không ngủ, nhấp một hớp cà phê nói:

"Nghe nói vườn bách thú Trier mới có một con voi lớn, đây quả là động vật rất hiếm thấy."

Buồn bã, Arnoli lẩm bẩm: "Một con voi lớn có gì đáng để nói, các ngươi không thấy sao?" Bá tước Puyifu cười nói:

"Vậy chúng ta hãy bàn về mâu thuẫn giữa hai đại giáo hội, hay nói về những việc mà chính phủ lớn không muốn nghe, hay những đồn đãi xung quanh mật thám?"

Arnoli khẽ thở dài:

"Vậy hãy bàn về con voi lớn."

Các thành viên khác trong tổ chức "Mèo Đen" cười vang, Puyifu nhếch miệng, nói:

"Đã có bạn mới, sao không chơi một trò chơi liên quan đến thần bí học?" Lumian khẽ nhíu mày.

"Trò chơi gì vậy?" Một thi nhân đặc biệt hỏi.

Puyifu cười nói:

"Chơi trò 'quốc vương bánh'."

Thấy mọi người đều lẫn lộn, bá tước Puyifu cười giải thích:

"Các ngươi không có tuổi thơ hay sao, không từng chơi trò này? "Quy tắc trò chơi là, cắt bánh quốc vương thành các phần nhỏ, số lượng tham gia thì lấy thêm 1. Có một miếng bên trong sẽ giấu đậu tằm hoặc tiền xu, ai tìm được sẽ là quốc vương ngày hôm đó, có quyền yêu cầu người khác làm bất cứ điều gì, tất nhiên là trong giới hạn nhất định."

Vậy là ở phần hiến tế thừa thãi bánh quốc vương có liên quan đến thần bí học? Lumian nhìn Arnoli và nhóm người ngựa luân, không biết có ai là Phi Phàm giả trong số họ không.

Dù sao, bề ngoài không có ai giống nhau cả.

Chỉ sau mười giây, ý tưởng của bá tước Puyifu đã nhận được sự đồng tình từ mọi người bên ngoài Lumian.

Hắn bắt đầu gõ vào nút độc cước trên bàn, yêu cầu phòng bếp mang một chiếc bánh quốc vương đến.

Được biết, bánh này đã được lưu truyền từ thời kỳ của vương triều Sauron.

Trong lòng giáo đường Thánh Robles, phía dưới tòa án tôn giáo, Valentine và Imre cùng một số người Tịnh Hóa giả đã tụ tập tại văn phòng chấp sự Angoulême.

Angoulême, người mặc áo sơ mi màu vàng nhạt và quần trắng, giơ tay chỉ vào hồ sơ nói:

"Đã xác nhận thi thể ở số 50 phố Hồng Công Chúa Vincent là của cha cố Guillaume Bénet bị truy nã. Các ngươi nhớ tìm cảnh sát tổng cục để hủy lệnh truy nã."

Vụ việc này không nằm trong quản lý của "Tịnh Hóa giả", Valentine chỉ biết một vài thông tin và giờ đây cuối cùng đã xác nhận được.

Angoulême, với bộ trang phục màu lam chính thức, nhìn về phía Angoulême hỏi:

"Chấp sự, đã phát hiện ai là kẻ giết Guillaume Bénet chưa?"

"Tạm thời vẫn chưa có nghi phạm." Angoulême, với mái tóc vàng và râu, nhìn hồ sơ và nói, "Hiện tại có thể xác định rằng, tại hiện trường có dấu vết của hỏa hoạn, mà Guillaume Bénet có thể đã bị giết bởi lời nguyền của ma nữ."

"Ít nhất có cách `Thợ Săn Cùng Ma Nữ`, tổ hợp này thật sự hiếm thấy." Imre, với vẻ ngoài lai, có chút ngạc nhiên.

Theo như hắn biết, ma nữ thường thuộc về các gia tộc ma nữ, là những tổ chức che giấu sức mạnh, hiếm khi cần hợp tác với người khác.

"Ít không có nghĩa là không có." Angoulême phản bác.

Là một chấp sự "Tịnh Hóa giả", hắn có quyền truy cập vào những hồ sơ bí mật cao hơn, và kinh nghiệm của hắn cũng phong phú hơn so với Imre và Valentine, thậm chí đã từng xử lý hai thành viên của gia tộc ma nữ.

Valentine nhíu mày suy nghĩ, rồi nói:

"Có phải là Lumian Lee không? "Hắn có động cơ rõ ràng."

"Nhưng hắn không có đủ thực lực." Imre lắc đầu, "Hắn mới rời khỏi thôn Cordu, làm sao khả năng đã trở thành 'Người Phóng Hỏa'? Hắn không sợ mất kiểm soát sao? Theo mô tả của ngươi, cho dù hắn là 'Người Phóng Hỏa', cũng không thể là đối thủ của Guillaume Bénet."

Valentine kiên định với suy đoán của mình:

"Nên hắn mới cần đến ma nữ trợ giúp. "Liệu hắn có thể vì báo thù mà gia nhập gia tộc ma nữ, chuyển hóa thành 'Ma Nữ' trong tương lai không?

"Nếu đúng là như vậy, tình hình sẽ rất phức tạp, thân phận của Lumian Lee ẩn chứa nhiều vấn đề nghiêm trọng, mà theo các ngươi nói, gia tộc ma nữ lại muốn đạt được địa vị truyền bá tai họa."

Angoulême nhẹ gật đầu:

"Điều này thực sự cần phải lưu ý, ta sẽ nhớ phản ánh, đồng thời, tăng cường việc loại bỏ nhân viên khả nghi trong thị trường khu."

Sau khi đưa ra quyết định, hắn an ủi Valentine mấy câu:

"Cũng không cần quá lo lắng, những kẻ có động cơ thủ tiêu Guillaume Bénet không chỉ có Lumian Lee mà còn có nhiều thợ săn tiền thưởng tài giỏi, 'Cực Quang hội' và những kẻ giả mạo Tà Thần Ân Tứ khác."

Valentine "Ừ" một tiếng, thể hiện sự hiểu biết.

Sau khi thảo luận về các vụ án siêu phàm cần xử lý, Valentine và Imre rời văn phòng chấp sự, đi dọc theo hành lang, học cách sử dụng máy chữ cơ giới Charlie bên cạnh và hướng về đường hầm dẫn đến giáo đường Thánh Robles.

"Ngươi nói, ma nữ chuẩn bị tìm chúng ta có chuyện gì? Nàng lại phát hiện được thông tin có giá trị gì?" Imre tò mò trao đổi với đồng đội.

Valentine suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Có thể là cái chết của Guillaume Bénet?"

Imre hơi ngạc nhiên:

"Ý ngươi là nàng đã tiếp xúc với gia tộc ma nữ?"

Chưa kịp chờ Valentino trả lời, Imre đã lắc đầu:

"Không thể nào, gia tộc ma nữ rất ghét nữ tính Thích khách, một khi gặp gỡ, nhất định sẽ tiêu diệt."