Thị trường khu gần đường kỷ niệm phố Doll có những hàng cây xanh mát, không gian sạch sẽ, kiến trúc hiện đại nổi bật trên con đường này. Jenna chọn nơi này để gặp gỡ "Tịnh Hóa giả" vì ở đây, mọi người không biết đến nàng, gần như không ai có thể nhận ra nàng.

Lúc này, nàng mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh khôi, kết hợp với chiếc váy dài màu nâu nhạt. So với lần trước khi gặp hai "Tịnh Hóa giả", nàng có sự thay đổi trong trang phục để tránh bị phát hiện, dù rằng những bộ quần áo và trang sức của nàng vẫn mang nét tương đồng.

Phong cách của nàng vẫn toát lên vẻ thanh thoát, giữa ánh nắng nhẹ nhàng. Đây là hình ảnh mà Jenna đã hình thành trong lòng từ khi nghe giáo chủ giảng đạo, tham gia vào các hoạt động của giáo hội.

Nàng đeo huy hiệu Thái Dương bên cổ, mái tóc vàng sáng của nàng buông xõa dọc theo hàng cây, hướng đến số 17 của một quán trọ.

Một chiếc xe ngựa màu nâu có bốn bánh chạy ngang qua nàng, cửa sổ mở rộng để lộ ra vẻ đẹp rực rỡ của một người phụ nữ.

Đó là một nữ sĩ mặc váy dài màu đen, đầu đội một chiếc mũ sa màu trắng với lông vũ đen. Mái tóc đen dài của nàng khiến khuôn mặt trở nên xinh đẹp hơn. Nàng có một khuôn mặt thanh tú với đường cong mềm mại, đôi môi đỏ và ánh mắt sâu thẳm, mang lại cho người khác cảm xúc đau lòng đến kỳ lạ.

"Đẹp thật…" Jenna thầm cảm khái trong lòng khi chiếc xe ngựa chạy qua.

Mặc dù bản thân nàng cũng được coi là xinh đẹp, điều đó không ngăn cản nàng ngưỡng mộ vẻ đẹp của người khác. Nàng cảm nhận rằng, so với "Hoan Du Ma Nữ" Franca và người phụ nữ vừa rồi, mình vẫn còn một khoảng cách không nhỏ.

Jenna quay lại và tiếp tục hướng vào tòa nhà trọ số 17.

Không lâu sau, Imre và Valentine đã đến nơi.

“Ngươi có thông tin gì quan trọng không?” Valentine hỏi với vẻ lạnh lùng nhưng cũng rất chủ động.

Ánh mắt hắn lướt qua cổ nàng, dừng lại ở huy hiệu Thái Dương. Hắn gật đầu hài lòng.

Jenna từ từ lắc đầu:

“Không có.”

Chưa kịp để Imre và Valentine hỏi thêm, nàng thổ lộ:

“Tôi muốn sám hối.”

Sám hối? Imre không khỏi liếc nhìn Valentine. Đây là vấn đề gì?

Jenna cúi đầu một chút, nhìn xuống mặt đất, nở một nụ cười đắng chát:

“Tôi đã mơ thấy mẹ mình rất nhiều lần.

“Và khi mơ về bà, tôi luôn tự hỏi tại sao giáo hội lại để cho Grid Artois người như vậy tham gia cuộc bầu cử, tại sao họ không bắt giữ ngay khi phát hiện ra vấn đề và ngăn chặn thảm họa tiếp theo?

“Tôi, tôi muốn sám hối, nỗi đau đang gặm nhấm tâm hồn tôi, khiến tôi nghi ngờ rằng thần linh và giáo hội không còn bảo vệ chúng ta nữa.”

Đó là cảm giác chân thật của nàng, chỉ là không thể diễn đạt một cách mãnh liệt như vậy.

Valentine cảm thấy vụng về, không biết nên đáp lại nàng thế nào.

Imre đã trải qua nhiều sự việc tương tự, thở dài và thông thạo trấn an nàng:

“Không cần phải nghi ngờ, thần vẫn luôn theo dõi chúng ta. Thái Dương mỗi ngày vẫn chiếu sáng mặt đất, nhưng ngươi cũng biết rằng, ánh sáng và bóng tối luôn chống chọi với nhau trong thế giới này, cũng giống như Thái Dương sẽ lặn đi, và bóng đêm sẽ đến. Chính vì vậy, chúng ta mới cảm thấy vui sướng khi ánh sáng ban mai trở lại và Thái Dương lại tỏa sáng.

“Giáo hội cũng không toàn năng, ít nhất ở Intis, chúng ta vẫn phải tuân theo nhiều quy định và chính phủ, không thể tự do điều tra bất kỳ ai.

“Nỗi đau và thảm họa là một phần quan trọng trong cuộc sống, có thể nhiều cũng có thể ít, nhưng chúng luôn chắc chắn sẽ đến, giống như Thái Dương sẽ luôn mọc lại và chiếu sáng mặt đất.”

Jenna trầm mặc trong vài giây, nhẹ nhàng thở ra, khẽ nở nụ cười nói:

“Ca ngợi Thái Dương!”

“Ca ngợi Thái Dương!” Imre và Valentine đồng thanh đáp lại.

Sau một lúc thổ lộ chân tình, Jenna thận trọng hỏi:

“Cuối cùng ai đã đẩy Grid Artois lên vị trí nghị viên Quốc hội, ai đã làm cho hắn trở thành đại diện cho Tà Thần?”

“Chúng tôi vẫn đang điều tra, hiện tại chưa có kết luận cụ thể.” Imre trả lời.

Jenna có chút sốt ruột và lo lắng:

“Vì sao vẫn chưa có kết luận cụ thể? Có phải do những quy định vừa nói khiến chúng ta không thể truy ra manh mối quan trọng? Tôi có cần hỗ trợ gì không? Tôi không ngại gặp rắc rối pháp luật!”

Imre và Valentine không ngạc nhiên với phản ứng của nàng, đó chính là tâm trạng phấn khích với việc ám sát Grid Artois, chỉ là nàng có vẻ kiềm chế hơn rất nhiều.

Họ trao nhau cái nhìn, như thể đang giao tiếp với nhau về việc có nên giao cho ký kết khế ước những vấn đề này không, điều này sẽ giúp họ linh hoạt và tự do hơn trong lựa chọn.

Jenna nhớ lại những gì Franca đã dặn dò, nàng không dùng đến khả năng “Xúi giục”, mà chỉ muốn dùng ngôn từ để đạt được mục đích:

“Giáo hội không thể tự làm mọi thứ, chẳng lẽ không thể giao cho tín đồ có khả năng đi làm?

“Cuối cùng, điều gì quan trọng hơn, giáo hội Mỹ Lệ hay thần linh?

“Mỗi lần ngăn chặn một thảm họa, đều có thể cứu rỗi được rất nhiều gia đình và những người sống trong đó, và họ đều tôn kính thần Thái Dương.

“Có thể, Grid Artois là một Tà Thần!”

Valentine bị thuyết phục, thấy Imre không phản đối, hắn nghiêm túc hỏi về Cheria và Bello:

“Ngươi thực sự muốn giúp chúng ta điều tra chuyện này? Rất nguy hiểm, có khả năng làm ngươi mất mạng.”

Jenna cười khổ đáp:

“Tôi sợ cái chết, nhưng tôi sợ hơn là giống như mẹ mình, bất ngờ mà trở thành một tín đồ của Tà Thần.”

Nàng không giấu giếm chút nào nỗi thù hận trong lòng.

Imre tiếp tục:

“Chúng ta đang theo dõi, phát hiện Grid Artois có mối quan hệ rất gần gũi với phì lực tướng quân, còn một số việc hắn làm ngầm có thể điều tra về vấn đề này. Nhưng phì lực tướng quân đã qua đời do bệnh vào đầu năm ngoái, nên các manh mối đều đã gãy đổ.

“Những người ủng hộ hắn và tài trợ cho hắn đều là do phì lực tướng quân sắp xếp, hoặc cảm thấy hắn có giá trị, nhưng lại không liên quan đến tín ngưỡng Tà Thần và tổ chức che giấu.

Jenna bật hỏi:

“Nhà phì lực ở đâu? Những tín đồ Tà Thần xung quanh Grid Artois đâu?”

“Nhà phì lực không vấn đề gì.” Valentine có chút thất vọng trả lời. “Chỉ có hai tín đồ Tà Thần trong đội ngũ Grid Artois bị bắt, họ thuộc loại không quan trọng, biết được nhiều nhất cũng chỉ có một bên chịu không nổi mà tự sát, rất cuồng nhiệt, khiến chúng ta không thể thu thập được manh mối mong muốn, hiện chỉ có thể diệt trừ tổ chức che giấu “Vạn Vật Chung Diệt Hội”.

“Vạn Vật Chung Diệt Hội” làm cho Jenna nhớ đến cái tổ chức tín ngưỡng Tà Thần này.

Imre bổ sung:

“Người biết nhiều nhất trong số đó tên là Kassandra, là một thành viên của chi tộc Sauron, là một Phi Phàm giả và cũng là tín đồ Tà Thần.”

“Sauron gia tộc có vấn đề gì không?” Jenna hỏi tiếp.

Imre lắc đầu:

“Hiện tại kết luận là không có. Các gia đình quý tộc hỗ trợ Grid Artois đều có quan hệ bình thường với gia tộc Sauron. Kassandra là do không được coi trọng trong gia tộc Sauron, mới chọn làm mạo hiểm giả, sau đó trở thành Phi Phàm giả, và gia nhập đội ngũ Grid Artois vào năm ngoái.”

Khu kịch viện, phố Lomba, quán cà phê Cơ Giới.

Trên dưới đều có các thành viên của "Mèo Đen" tổ chức đợi trước mặt Puyifu, người mang hơi thở của vương quyền như vị thần hắc văn.

Puyifu nhìn quanh một vòng, sau đó hướng Lumian, Arnold và những người khác nói:

“Tôi đề nghị, lần này vương bánh hãy cống hiến cho một vị tổ tiên vĩ đại, người đã là vị đầu tiên đạt được tước bá tước, và cũng là tước vị thứ hai mươi bảy Champagne.”

Puyifu thường tự xưng mình là bá tước đầu tiên.

“Ngươi muốn cống hiến cho Roselle cái mông á?” Nhà tiểu thuyết Arnold cười.

Thời gian gần đây, cuốn sách “Roselle đại đế bí lục” đã trở thành cuốn sách vi phạm lệnh cấm hot nhất ở Trier, không chỉ bàn về những điều liên quan đến Roselle đại đế mà còn có cả nhiều nội dung rất kỳ quái khác.

Puyifu thở dài nói:

“Đó là người thứ ba mươi Champagne bá tước, là tổ tiên vĩ đại tằng tôn tôi từ một nhánh khác của gia tộc Sauron.”

“Tôi không có ý kiến.” Người hoạ sĩ có đôi mắt nâu sẫm đáp.

Đây chỉ là một trò chơi, không bắt buộc những người khác phải cống hiến cho ai, rất nhanh đã đạt được sự đồng thuận.

Với phong cách hành xử của Lumian, vốn nên phản đối rồi chọc tức bá tước Puyifu, nhưng nhớ rằng mình hiện tại là Gardner, bạn của Martin, một con trai của nhà phú thương yêu nghệ thuật, đi mua đồ ngốc với tiền, nên phải kiềm chế bản thân.

Puyifu nghiêng đầu hướng về nhà bình luận văn học an yên nói:

“Ngươi làm người phụ trách cắt bánh nhé.”

Một người có tóc xoăn đen tự giễu cười nói:

“Tôi không thích nhất là quán cà phê Cơ Giới không có người hầu, điều này khiến tôi cảm thấy mình như người hầu.”

“Không phải rất tốt sao? Điều này có nghĩa là không có mật thám.” Nhà tiểu thuyết Arnold lên tiếng.

Người mang khí chất thi nhân, Y Lai, đáp lại bằng giọng cợt nhả:

“Có thể mật thám ở ngay giữa chúng ta.”

Lúc này, An Yên cầm dao cắt chiếc bánh vương quốc thành bảy phần.

Puyifu lấy một miếng bánh vương quốc từ đĩa có sẵn, không quên nhắc nhở mình đọc một câu thần chú:

“Dâng lên ngài, vĩ đại thành viên gia tộc Sauron, vĩ đại Vermonda Champagne Sauron.”

Câu nói này được Puyifu lặp lại ba lần, Lumian bỗng cảm thấy không khí xung quanh trở nên tĩnh lặng, giống như khi các giáo chủ bắt đầu giảng đạo.

Sau khi cống hiến miếng bánh vương quốc cho Vermonda Sauron, Puyifu ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lumian, vừa cười vừa nói:

“Ngươi là khách, vậy ngươi chọn trước nhé.”

Lumian không xét đoán mà trực tiếp đưa tay chọn miếng bánh gần nhất.

Ngay lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói lớn của Termiboros:

“Đổi một khối.”