Lumian không thể ngờ rằng mình lại thu hoạch được sự nhắc nhở từ Termiboros ngay trong lúc này.

Dù cho Túc Mệnh Thiên Sứ này có ý đồ thiết lập bẫy rập gì hay không, hoặc liệu có đơn thuần chỉ muốn tránh việc phong ấn vật dẫn gây ra sự cố tại một nơi như thế này, cũng đã đủ để chứng minh rằng quốc vương bánh mà hắn đang nhìn vào, mặc dù trông có vẻ rất bình thường, lại tiềm ẩn một nguy cơ cực kỳ lớn. Một khi có điều gì đó khơi gợi, nó sẽ dẫn đến giai đoạn nguy hiểm cho tất cả mọi người có mặt tại đây.

Khi bá tước Puyifu đề cập đến liên quan đến thần bí học và cần cống hiến quốc vương bánh cho tín ngưỡng thần linh hoặc tổ tiên, Lumian cảm thấy có lẽ điều này thực sự ẩn chứa một yếu tố siêu phàm, giống như những kẻ yêu thích thần bí cùng với những trò bói toán mà họ thường chơi. Ai mà biết rằng vấn đề lại nghiêm trọng hơn cả dự đoán của hắn, khiến một Thiên Sứ có cảm giác rằng chính mình cũng không thể kiểm soát nổi, và có khả năng sẽ gây hại đến chính hắn.

Suy nghĩ của Lumian thay đổi rất nhanh, hắn không thể chắc chắn rằng Termiboros rốt cuộc đang ôm lấy ý tưởng gì, chỉ có thể cẩn trọng giơ tay ra, lựa chọn một khối quốc vương bánh từ năm khối còn lại với một cách rất tùy ý.

Lần này, Termiboros không một lần nữa ngăn cản hắn.

Sau khi Lumian lấy bánh, Arnoli, Mullen, Ey và Enaiter mỗi người cũng cầm lấy một khối quốc vương bánh, chỉ còn lại khối bánh gần Lumian nhất.

“Xem ra nó thuộc về ta.” Bá tước Puyifu tiến về phía trước, cười cầm lấy khối bánh và đưa thẳng vào miệng mình, nhẹ nhàng cắn một miếng.

Lumian cũng làm theo, cảm thấy món điểm tâm này giòn giòn ở bên ngoài, bên trong lại ngọt ngào, hương vị rất quyến rũ.

Ăn vài miếng, bá tước Puyifu cười lớn nói:

“Xem ra hôm nay ta là quốc vương.”

Trong lúc hắn nói, miệng lại móc ra một hạt đậu tằm.

Nhìn thấy hạt đậu tằm, Lumian như cảm nhận được mùi máu tươi và vị rỉ sắt thoang thoảng trong không khí.

Cùng với đó, quán cà phê Cơ Giới lập tức chìm vào bầu không khí nặng nề và ngột ngạt, như thể mọi người đều lo lắng sẽ bị mệnh lệnh làm điều gì đó mà bản thân không thể chấp nhận.

Bá tước Puyifu đứng dậy, quay lưng về phía cửa sổ, che ánh nắng phía sau.

Điều này làm cho khuôn mặt hắn như bị che phủ bởi một tầng bóng mờ nhẹ, nụ cười có vẻ ảm đạm hơn.

Hắn nhìn về phía Arnoli, nhà tiểu thuyết, khóe miệng càng lúc càng vểnh cao:

“Ngươi ra ngoài quán cà phê, huýt sáo với những người đi đường: ‘Ta là cứt chó!’”

Arnoli, bất chợt căng thẳng, tức thì nhẹ nhàng thở ra, mặt mày vui vẻ thưa:

“Không có vấn đề.”

Người lùn mập lỳ lập tức đứng dậy, bước nhanh đến cửa, đã hạ tay kéo chốt cửa.

Âm thanh ma sát và va chạm vang lên, cánh cửa gỗ nặng nề bị mở ra.

Arnoli đi ra ngoài, hòa vào dòng người trên phố, lớn tiếng hô:

“Ta là cứt chó!Ta là cái heo nuôi cứt chó!Cả nhà của ta đều là heo mẹ nuôi cứt chó!”

Những người đi đường đều quay lại nhìn, ánh mắt kinh ngạc thoáng chốc đã bật cười.

Mắng xong, tâm trạng Arnoli trở nên dễ chịu, quay về bên Lumian.

“Ngươi có tâm lý tố chất thật tốt.” Lumian cố gắng nén nỗi khó xử của mình, gượng cười.

Nhà tiểu thuyết Arnoli cười khúc khích nói:

“Mỗi khi không viết ra được thứ gì, ta thường ra ban công chửi bản thân, đây là nhẹ nhàng nhất.”

“Các ngươi, những tác giả này thật kỳ quặc,” Lumian nhớ lại đoạn cuối của màn kịch mà tỷ tỷ hắn tự nhận mình là người kéo dài.

Arnoli nhấp một ngụm rượu Khổ Ngải, rồi ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía bá tước Puyifu, người vẫn đứng trong bóng tối.

"Cho Enaiter một tay."

Mullen nhường chỗ, không đứng dậy, chỉ nghiêng người về phía trước, nâng tay hỗ trợ thi nhân Enaiter.

Enaiter, với mái tóc lưa thưa, vẻ mặt cơ bắp có phần rũ rượi, chỉ lặng lẽ hít một hơi thuốc lá.

Nhận thấy ánh mắt của Lumian, hắn cười nhẹ bảo:

“Làm thi nhân, phải học cách tận hưởng sự ác ý từ xung quanh.”

Sự tận hưởng ác ý thực sự là một phần không thể thiếu cho những nghệ sĩ, Lumian nhận thấy mỗi người tham gia đều có hành động riêng, ngoại trừ bá tước Puyifu chỉ ăn một ít hạt đậu tằm, không ai có biểu hiện gì kỳ lạ khác.

Bá tước Puyifu nghiêng người, nói với Ey, nhà bình luận văn học:

“Liệu ngươi có thể cam kết với ta?”

“Những người 'Mèo đen' này thường tụ tập cùng nhau, thường sẽ làm ra những hành vi kỳ quái, nên việc quỳ xuống tuyên thệ không áp lực đối với ta,” Ey đáp, thậm chí còn tỏ ra không đủ thỏa mãn về điều đó, cho rằng vậy là chưa đủ kích thích và nhục nhã.

Bá tước Puyifu quay sang Enaiter:

“Tất cả tiền trên người ngươi đều phải đưa cho tên ăn xin kia.”

Enaiter nhất thời sững sờ, nhíu mày nói:

“Được thôi. Các ngươi biết ta là quỷ nghèo, năm năm qua, nhờ thơ ca mà kiếm được nhuận bút cũng chỉ chưa tới ba ngàn Verl dor, hàng ngày chỉ mong có buổi tiệc nào có thể miễn phí cho ta chút rượu.”

Thi nhân vẫn thành thật như vậy, Lumian không khỏi nghĩ có nên tài trợ cho gã không, liệu có thể viết ra những vần thơ nào không. Ngược lại, khoản “phí tài trợ” mà Martin cung cấp, hắn không hề sử dụng, không thể nào tiến thẳng vào túi mình, nhưng cũng trên thực tế là chỉ có tài trợ cho một số nghệ sĩ, hắn mới có cơ hội chiếm một phần.

Chưa để bá tước Puyifu đáp lại, Enaiter đột nhiên cười, lục lọi trong túi, vui vẻ nói:

“Vì thế, ta chỉ mang theo 5 Verl dor ra ngoài!”

“5 Verl dor? Nếu ngươi vào quán cà phê chiều, chỉ đủ mua nửa bình nước tự nhiên và hai quả trứng.” Arnoli lẩm bẩm, ngắm nhìn Enaiter chạy ra ngoài, ném 5 Verl dor cho tên ăn xin kia.

Quán cà phê chiều nằm ở góc sâu trong một con hẻm ở một con phố đông đúc, nơi đây có sự hiện diện của không ít nghị viên, quan chức chính phủ, chủ ngân hàng và những nhân vật nổi tiếng, nhà văn, họa sĩ, thi sĩ, điêu khắc gia...

Tại đây, mọi người đều đã có mặt, chỉ còn lại Lumian.

Bá tước Puyifu nhìn chằm chằm vào Lumian, nói:

“Đây là lần đầu ngươi tham gia bữa tiệc của chúng ta, ta cho ngươi một nhiệm vụ đơn giản: cầm khối quốc vương bánh đến gian phòng sâu nhất ở quán cà phê và đổi lấy một tờ giấy trắng.”

Đó có vẻ giống như một nhiệm vụ huyền bí. Lumian thầm nghĩ, nếu như không có Termiboros nhắc nhở, hắn sẽ không thể nắm bắt được điều gì. Hắn cầm khối bánh, theo chỉ dẫn của Arnoli, tiến về khu vực bếp để tìm cầu thang dẫn xuống tầng hầm.

Trước khi vào, hắn thắp sáng một vài ngọn đèn gas trong gian bếp, ánh sáng mờ nhạt xuyên qua đống đồ tạp nham để đến nơi sâu nhất.

Đến gian phòng, Lumian lắng nghe một hồi, không thấy có âm thanh gì.

Ngoài cửa cũng không có gì khả nghi.

Hắn từ từ vặn nắm tay cầm cửa, nhẹ nhàng đẩy ra.

Ánh sáng từ đèn gas chiếu vào căn phòng, hiện lên những hình ảnh mờ ảo.

Đó là những cái đầu, chúng ẩn nấp trong bóng tối, không có chút cảm xúc nào, chỉ tập trung nhìn ra cánh cửa “Khách tới”.

Lumian phải mở to mắt khi nhận ra những cái đầu quen thuộc.

Chúng là của Arnoli, Mullen, Ey và Enaiter!

Khi một hình cầu lửa sắp ngưng tụ, Lumian buộc bản thân bình tĩnh lại, đã nhận ra vấn đề: Những cái đầu đó không phải là những cái đầu chết, bên trong phòng cũng không có mùi chất bảo quản đặc biệt.

Ghi nhớ lại phản ứng, Lumian quan sát kỹ lưỡng thêm vài giây và phát hiện đây chỉ là những bức tượng sáp.

Chúng như những quả dưa hấu, được lưu giữ trong những ngăn tủ khác nhau.

Liệu nhiệm vụ này có nhằm mục đích tạo ra sợ hãi? Nếu không có sự nhắc nhở từ Termiboros, thì độ kinh hãi này sao có thể làm ta sợ hãi? Sự bí ẩn thể hiện ở đâu? Lumian suy nghĩ một lát, đặt quốc vương bánh lên giá gỗ và lấy một tờ giấy trắng phía trên.

Trở lại quán cà phê Cơ Giới, hắn thấy Arnoli, Enaiter đang nhìn mình với ánh mắt đầy cười đùa, như thể chờ đợi phản ứng sợ hãi.

Bá tước Puyifu hài lòng gật gật đầu:

“Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ rất tốt.”

Nếu ta không hoàn thành nhiệm vụ tốt? Điều gì sẽ xảy ra? Lumian giả bộ sợ hãi nói:

“Những cái đầu sáp đó quá chân thực, làm ta suýt nữa không thở nổi!”

“Ha ha.” Arnoli cười nói. “Đây là lễ gặp mặt dành cho mỗi vị khách mới. Hắn thích sưu tập những bức tượng sáp đầu, mỗi người được bá tước công nhận đều có thể lấy một cái, rồi đặt vào quán cà phê Cơ Giới dưới tầng hầm.”

Điều này hàm ý rằng những cái đầu của bọn họ đã được bàn giao cho bá tước Puyifu, Lumian nhìn quanh, không thấy dấu hiệu nào bị cắt.

Sau một hồi bàn luận về đủ loại tin đồn trong giới nghệ sĩ, và "Mèo đen" tài trợ 2000 Verl dor, Lumian quyết định cáo từ.

Trước khi rời đi, ánh mắt hắn vô tình lướt qua hai chiếc bàn độc.

Đột nhiên, Lumian dừng lại.

Hắn thấy rằng bá tước Puyifu, Arnoli, những người khác vẫn còn khối quốc vương bánh chưa ăn hết, trong khi chiếc đĩa đựng bánh nguyên bản không còn gì.

Chỗ đó lẽ ra phải để lại cho tổ tiên nhà Sauron một khối quốc vương bánh!

Nó đã đâu rồi?!

Lumian không che giấu nghi ngờ của mình, chỉ vào mâm bánh lộn xộn:

“Tôi nhớ rõ còn có một khối quốc vương bánh nữa.”

Bá tước Puyifu cười, nhấp một ngụm cà phê và nói:

“Tôi ăn hết rồi.”

“Vậy à?” Lumian hiểu ra, nở một nụ cười.

Hắn quay người, rời khỏi quán cà phê Cơ Giới, nụ cười dần dần tắt lịm.

Bá tước Puyifu chỉ mới ăn hai miếng từ khối bánh của mình mà thôi!