Đi theo con phố Lomba, Lumian tìm đến trạm xe ngựa công cộng gần nhất. Khi nhìn xung quanh, hắn thấy bốn phía không có ai, nên đã hạ thấp giọng và hỏi:

"Termiboros, tại sao ngươi lại muốn ta ăn cái bánh quốc vương làm từ hạt đậu tằm?"

Nếu như ăn viên hạt đậu tằm đó, hắn sẽ trở thành "Quốc vương". Vậy điều gì sẽ xảy ra?

Termiboros im lặng, không trả lời.

Lumian suy nghĩ một chút rồi thay đổi câu hỏi:

"Mặc dù có một vài chi tiết kỳ quái và đáng sợ trong những chuyện xảy ra, nhưng rốt cuộc không có vấn đề gì lớn, mọi thứ đều rất bình thường, không có dấu hiệu liên quan đến thần bí học hay siêu phàm lực."

Một lúc sau, giọng nói mạnh mẽ của Termiboros vang lên bên tai Lumian:

"Lần sau, ngươi có thể thử không nghe theo lệnh của Quốc vương."

Nếu không nghe theo lệnh của Quốc vương, sẽ có chuyện gì xảy ra? Lumian đang suy ngẫm về việc mình ăn hết cái bánh quốc vương đó, không bước vào phòng bên trong mà chỉ lấy giấy trắng. Liệu có điều gì xảy ra không? Hắn rơi vào trạng thái trầm tư.

Cuối cùng, hắn không trở lại thị trường mà ngồi xe ngựa công cộng, chuyển đến khu phố Scheer.

Là một thành viên chính thức của "Cực Quang hội", hắn cần kịp thời báo cáo với K tiên sinh về việc hắn tiêu diệt Guillaume. Bénet cũng liên quan đến những thông tin mới nhất của "Thiết Huyết thập tự hội", và xem liệu có thể thu thập thêm điểm lông dê hay không.

Đến số 19 phố Scheer, trụ sở của tạp chí 《Thông Linh》 ở dưới lòng đất.

Không có gì thay đổi, K tiên sinh ngồi trên chiếc ghế màu đỏ, im lặng lắng nghe Lumian giải thích về cách hắn dùng sức mạnh của "Thiết Huyết thập tự hội" để tìm ra Guillaume. Bénet cũng đã hoàn toàn thanh lý quá trình của tín đồ Tà Thần này.

Lumian nói về cha cố của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" vì muốn theo đuổi quyền lực và sức mạnh mà lựa chọn tín ngưỡng Túc Mệnh. K tiên sinh cúi thấp đầu, vẽ hình Thập Tự Giá lên ngực theo thứ tự trái phải trên dưới, rồi dùng giọng khàn khàn sám hối với thần linh:

"Nhân từ Cha, xin ngài tha thứ cho những tội lỗi của nhân loại."

Lumian bất giác mỉm cười, theo K tiên sinh sám hối, mặc dù hắn không hiểu tại sao lại phải sám hối.

Sau khi sám hối, hắn đơn giản nói về tình trạng phân liệt nhân cách của Aurore và Roche. Louise. Sanson, về tổ chức "Tội nhân" phía sau, và cuối cùng nói:

"K tiên sinh, ta muốn mời ngài tìm ra Aurore, chính là gia đình gốc của Roche. Louise. Sanson, họ rất có thể là thành viên của "Tội nhân tổ chức", tín ngưỡng Túc Mệnh, tà giáo."

K tiên sinh, với gương mặt ẩn sau chiếc mũ trùm dày, giọng vui vẻ nói:

"Ta biết ngươi muốn báo thù cho Aurore, điều đó không có vấn đề gì. Nhân từ Cha, vạn năng chủ chưa bao giờ yêu cầu tín đồ không vì bản thân mà hành động. Nếu ngươi có thể kết hợp việc cá nhân với sự nghiệp thanh trừ tín đồ Tà Thần, thì càng tốt."

"Về việc này, ngươi có thể tận dụng tối đa các nguồn lực của mình, mượn lực lượng của "Thiết Huyết thập tự hội" để hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đó là điểm mà ta đặc biệt xem trọng, và có lẽ đây sẽ là một thử thách thú vị."

"Ta sẽ điều tra những thành viên của "Tội nhân".

Hắn đã đồng ý với yêu cầu của Lumian, điều này đồng thời cũng là điều hắn mong mỏi:

Tìm kiếm gia đình của Roche. Louise. Sanson và đối phó với tổ chức "Tội nhân" tín ngưỡng Túc Mệnh Tà Thần!

"Cảm ơn ngài, K tiên sinh," Lumian chân thành nói.

Hắn tiếp tục nói:

"Cái chết của Guillaume. Bénet có thể khiến cho quan phủ và Phi Phàm giả tăng cường đối với việc truy đuổi ta. Không biết có cách nào có thể giúp ta thay đổi hình dạng và chiều cao với vật phẩm thần kỳ trong tay không?"

Hắn đang cố gắng tìm cách biến thành Aurore, thâm nhập vào "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" với danh tính "Muggle".

Giọng nói của K tiên sinh bỗng trở nên hào hứng:

"Ta có thể cung cấp "Nguyên Huyết" giúp ngươi đạt được hiệu quả mà ngươi mong muốn, chỉ cần ngươi có thể kiểm soát máu thịt của mình, ngươi hoàn toàn có thể tùy ý thay đổi chiều cao và ngoại hình. Dù không thể biến ngươi thành dáng vẻ mong muốn, nhưng đủ để che giấu danh tính ban đầu. Vấn đề duy nhất là nó phải được tiêm vào sớm, hiệu quả ngắn hạn, không thể mong đợi biến đổi ngay lập tức."

Tuy không thể biến thành dáng vẻ mong muốn cũng là điều chấp nhận được, nhưng mỗi khi các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" tụ họp, họ đều sẽ cần ngụy trang, không thể để người khác biết được bản thân họ ra sao. Nếu như có ai đó có ấn tượng sâu sắc với Aurore, hắn hoàn toàn có khả năng bị phát hiện bởi những chi tiết nhỏ nhặt, như độ cong của cằm, và vì muốn thành công làm "Muggle", cần phải giống hệt Aurore. Hắn đã cân nhắc điều này trong một thời gian dài và nói:

"Ta lo ngại rằng sau khi tiêm 'Nguyên Huyết', cơ thể ta sẽ biến đổi thành hình dạng nguyên thủy nhất của nhân loại. Dù có sự bảo hộ của chủ, ta không lo lắng về sức khoẻ, nhưng cũng dễ dàng bị người của "Thiết Huyết thập tự hội" phát hiện ra sự khác thường, nhận ra tín ngưỡng thực sự của ta."

K tiên sinh hơi thở dài, lộ vẻ thất vọng:

"Đó là một vấn đề. Dù ta tin rằng chủ sẽ bảo vệ chúng ta, không để tín đồ bị phát hiện, nhưng lo lắng của ngươi cũng có lý do riêng."

Cuối cùng, sau khi từ chối biếu tặng "Nguyên Huyết", Lumian chuyển chủ đề và nói:

"Gần đây, "Thiết Huyết thập tự hội" đã để ta gặp một người."

Hắn nhắc đến Gardner. Martin, cuộc trò chuyện về việc kết thúc trò chơi bánh quốc vương.

Hắn chỉ không nhắc đến sự cảnh báo của Termiboros, đã đẩy nguyên nhân lên sự phong phú của tri thức thần bí, tinh nhạy nhận ra vấn đề, tận lực tránh né và không kích động quá mức.

K tiên sinh lắng nghe rất chăm chú, không cắt đứt giữa chừng. Chờ Lumian kể xong, ông mới đứng dậy, đi vài bước chậm rãi nói:

"Ngươi cần tìm hiểu rõ về lý do "Thiết Huyết thập tự hội" tiếp xúc với thành viên gia tộc Sauron, họ đang có ý đồ gì? Thu thập di sản từ Sauron hay là có ý định hợp tác với họ?"

"Đúng vậy, K tiên sinh." Dù K tiên sinh không nhắc đến, nhưng Lumian cũng phải nắm rõ tình huống tương ứng.

K tiên sinh dừng lại, nhìn về phía hắn và nói:

"Trực giác của ngươi không sai. Nếu cái trò chơi kia không may xảy ra, có thể sẽ tạo ra một thảm họa thần bí học."

"Puyifu hiến tế đối tượng Vermonda. Sauron là một thành viên quan trọng của vương thất Sauron, hắn xuất thân từ dòng giống Champagne, và bị quốc vương Odo XII nhắm đến, đưa về gia tộc, được trọng điểm bồi dưỡng.

"Vermonda mặc dù có khởi đầu tốt, nhưng không có kết thúc tốt. Hắn vào lúc già đã mất tích một cách bí ẩn, không ai biết hắn đi đâu, điều này đã gây tổn thất lớn cho vương thất Sauron. Hơn hai mươi năm sau, nhiều thành viên quan trọng của vương thất Sauron hoặc chết một cách quái dị, hoặc đột nhiên phát điên, khiến gia tộc này thực lực giảm sút nghiêm trọng, cho đến khi bị Roselle lật đổ."

Roselle đại đế có thể tiêu diệt vương triều Sauron là có một nguyên nhân trong việc vương thất cũ rõ ràng suy sụp? Vermonda đã mất tích bí ẩn hàng hai ba trăm năm, tại sao việc hiến tế hôm nay lại có thể gây ra biến hóa nguy hiểm thần bí? Lumian nghe K tiên sinh giảng giải, trong đầu hắn tràn đầy những suy nghĩ mong manh.

Tại số 3 phố Áo Khoác Trắng, căn hộ 601.

Theo tin tức từ "Tịnh Hóa giả", Jenna vừa bước vào phòng, đã quan sát bốn phía, tìm kiếm Franca, mong muốn cùng nàng trao đổi.

Khi ánh mắt quét qua, Jenna thấy cửa phòng ngủ chính nửa mở, bên trong phát ra tiếng gõ lóc bóc.

"Franca?" Nàng gọi.

Giọng nói trong trẻo phát ra từ bên trong:

"Ở đây!

"Có việc thì vào nói."

Chưa bao giờ vào phòng ngủ của Franca, Jenna do dự một giây rồi đi tới, đẩy cửa ra.

Đôi mắt màu lam của nàng chợt sáng lên, thấy một chiếc máy móc phức tạp chất đống bên cạnh tường gần cửa sổ.

Chiếc máy ấy được tạo thành từ rất nhiều bánh răng, trục cong, đòn bẩy, ốc vít, mà chúng kết nối với nhau bằng những sợi dây đồng thau.

Nhìn thấy chiếc máy phức tạp cao hơn cả mình, Jenna ngạc nhiên hỏi:

"Đây là cái gì?"

"Đây là một phiên bản đời thứ ba của máy vi sai do một thiên tài nào đó cải tiến, có thể coi là một dạng phân tích cơ, cắt xén cơ, phiên bản đơn giản hóa và thu nhỏ. Nó to đến nỗi không thể chứa trong phòng ta." Franca, ngồi trước chiếc máy móc phức tạp đó, tự hào giới thiệu.

"Ngươi đúng là tín đồ của 'Hơi Nước và Cơ Giới' sao?" Jenna thốt lên.

Franca cười hắc hắc nói:

"Đúng vậy."

Jenna quan sát kỹ chiếc phân tích cơ, nhận thấy bên dưới nó liên kết với một chiếc điện báo và hai chiếc máy chữ bằng kim loại.

Franca không bao lâu sau đó dừng lại, chiếc máy chữ khác bắt đầu tự động gõ lên tờ giấy trắng, trong khi phân tích cơ hoạt động với thông tin đến từ máy phát tín hiệu vô tuyến.

"Đây là đang làm gì vậy?" Jenna cảm thấy như mình mù chữ.

Franca vui vẻ chỉ về phía chiếc phân tích cơ nói:

"Chỉ cần giữ mã hóa thống nhất, chiếc máy này sẽ giúp ta tự động phiên dịch mã văn điện báo, rồi thông qua một chiếc máy chữ kết nối với một ngón tay kim loại để gõ ra chữ cái tương ứng, tạo thành từ đơn chính xác.

"Nói cách khác, ta có thể đọc trực tiếp nội dung điện báo mà không cần phải tự phiên dịch mã văn, điều này tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức của ta.

"Ngược lại, ta cũng có thể dùng ngôn ngữ viết điện báo, nó sẽ tự động mã hóa thông qua một số lần thiết lập trước." Jenna nhìn những bánh răng đang chuyển động khác nhau, miễn cưỡng hiểu được Fraca đang muốn diễn đạt ý nghĩa.

"Điều này có ý nghĩa gì?" Nàng thắc mắc hỏi.

Franca ngạc nhiên nói:

"Ý nghĩa? Ý nghĩa chính là khiến việc nói chuyện qua điện báo trở nên đơn giản hơn, có thể trở thành thói quen hàng ngày, ách, cũng chỉ là một chút giấy tờ thôi."

"Nói chuyện qua điện báo?" Jenna có chút mơ hồ.

Franca đập ra máy móc phức tạp như vậy, làm những việc phức tạp như vậy, chỉ để nói chuyện thôi sao?

Hóa ra mỗi đêm khuya mà nàng nghe thấy tiếng gõ từ máy chữ chính là Franca đang trò chuyện?

"Đúng vậy." Franca vui vẻ cười, "ta có một người bạn trong quân đội Loen, thường vào lúc này phản hồi thông tin cho ta. Vừa rồi, ta đã đơn giản trò chuyện với hắn vài câu.

Mặc dù nàng có thể trực tiếp yêu cầu tư liệu từ 'Thẩm phán' nữ sĩ, nhưng luôn cố gắng không làm phiền đến Major Arcana."

Vừa nói xong, chiếc phân tích cơ đã hoàn thành nhiệm vụ gõ chữ, và thông điệp điện báo bằng ngôn ngữ Intis đã được hiện ra.

Franca kéo tờ giấy, chỉ nhìn thoáng qua một cái, mà nét mặt liền trở nên trầm ngâm.

Vào ban đêm, trong căn hộ 601.

Lumian, Anthony. Reid, Franca và Jenna lại một lần nữa tụ tập cùng nhau.

Franca giơ tờ giấy trong tay lên, nói với Anthony. Reid:

"Ta đã nhận được phản hồi, quân đội Loen nói về cuộc chiến đấu đó:

"Căn bản không có cuộc chiến nào cả!"

"Không có cuộc chiến nào sao?" Anthony. Reid mở to mắt, lập tức đứng lên.

Không có cuộc chiến nào? Lumian nhíu mày.

Đáp án này quả thật rất bất ngờ.

Franca gật nhẹ đầu, nhìn Anthony. Reid nói:

"Đơn giản mà nói, cuộc tấn công vào ngươi và đồng đội rất có thể không phải là do quân đội Loen thực hiện!"