"Không phải quân đội Loen," Anthony Reid lẩm bẩm, ánh mắt hắn trống rỗng.

Trong nhiều lần mơ thấy cuộc tập kích đêm ấy, hắn tự nhắc nhở bản thân về những binh sĩ Loen hung bạo và dữ tợn, mỗi lần đều khiến hắn khắc sâu ấn tượng, dần dần biến thành một cơn ác mộng không thể thoát khỏi. Ai ngờ, hôm nay, lại có người nói với hắn rằng đó không phải là binh sĩ Loen!

Điều này khiến hắn cảm thấy như một nhân vật trong câu chuyện tiếu lâm, thống khổ nhiều năm mà đến giờ vẫn không biết hung thủ thực sự là ai.

Là một "Bác sĩ tâm lý", Anthony Reid cảm nhận rõ sự tan vỡ trong lòng, cảm xúc trở nên bất ổn, như nhận phải một cú sốc mạnh.

Hắn instinctively áp dụng kỹ thuật "Trấn an" cho chính mình.

Khi Anthony Reid đang cố gắng "tự cứu", Franca tiến thêm một bước để giải thích:

"Cuộc chiến đấu đó giữ bí mật rất cao, tôi hiện tại vẫn chưa thể tiếp xúc với bạn bè Loen, mà có thể là tập kích từ một nhóm khác."

Franca nghiêng về khả năng này, bởi vì đối với vương quốc Loen, đây chỉ là việc tiêu diệt một đội quân quy mô nhỏ, và các chiến hữu của Anthony đều không phải là nhân vật quan trọng, nên cơ bản không cần thiết phải giữ bí mật diện rộng như vậy.

"Có thể là ai?" Jenna khi xem nội dung điện báo đã hỏi câu này, nhưng cả Franca lẫn nàng đều không nghĩ ra được câu trả lời hợp lý.

Nàng thậm chí đã đoán liệu có phải ai đó "Xúi Giục" đã dùng ma dược để kích động Intis, nhường cho một nhánh giả trang thành quân đội Loen, lợi dụng lúc đêm tối tấn công Anthony Reid và các chiến hữu của hắn.

Nhưng khả năng này thật sự quá khó, ngay cả những người "Xúi Giục" mạnh mẽ cũng không có khả năng thành công, trừ khi Anthony Reid và đại đội của hắn phát hiện ra chứng cứ phạm tội nghiêm trọng, hoặc do có mâu thuẫn với một quân đội khác trên chiến trường.

"Đúng vậy, sẽ là ai?" Anthony Reid trầm giọng lặp lại, trong lúc cố gắng tự trấn an bản thân.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải việc quân đội Loen tấn công hắn và các chiến hữu; dù có oán hận, nhưng không quá lớn, vì hai nước đang giao chiến, đây là điều rất bình thường. Nhưng tại sao lại có thể có tập kích từ một thế lực khác?

Franca đã miễn cưỡng hỏi:

"Đội của các ngươi có thể nào đã bỏ quên một quân đội bạn trên chiến trường, hoặc đã cướp chiến lợi phẩm không nên cướp không?"

Anthony Reid hồi tưởng và kiên quyết lắc đầu:

"Không có."

"Chắc chắn không có." Lumian bổ sung với giọng điệu khẳng định, "Việc này có liên quan đến Grid. Artois, rõ ràng không phải đến từ quân đội bạn mà từ những mâu thuẫn bên ngoài."

"Có phải các ngươi đã vi phạm mệnh lệnh của Grid. Artois, hoặc khiến hắn chịu tổn thất gì không?" Jenna suy nghĩ một chút rồi hỏi.

Anthony Reid lại lắc đầu:

"Nếu có, tôi đã không khổ sở nhiều năm như vậy."

Tại quán trọ 601, không khí bỗng trở nên tĩnh lặng. Lumian hồi tưởng lại việc "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đề cập trước đó, băn khoăn nói:

"Liệu có phải là một nghi thức hiến tế? Để dâng lên một vị Tà Thần nào đó?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đề cập rằng "Tội nhân" là tín ngưỡng Tà Thần có thể xuất hiện trong cuộc chiến tranh vừa qua, lý do là để sự xuất hiện của Tà Thần trở nên khả thi. Liệu Anthony Reid và chiến hữu có phải là một phần trong điều này?

"Huyết tế." Franca cùng Jenna đều nghĩ đến việc Grid. Artois đã nhận được rất nhiều sức mạnh từ Tà Thần.

Hắn đã bắt đầu cấu kết với những tín đồ Tà Thần trong cuộc chiến cách đây nhiều năm, có nên hiến tế một nhánh đại đội không?

Anthony Reid trầm ngâm một lát, rồi nói:

"Tà Thần tín đồ đã ngụy trang thành quân đội Loen, phối hợp với Grid. Artois để tiêu diệt chúng ta?"

"Đây là giải thích hợp lý nhất mà chúng ta có hiện tại." Franca nhanh chóng tư duy và khẳng định, "Nhưng ai sẽ là người được lợi? Khẳng định không phải là Grid. Artois, người vẫn chưa từng nhận ân huệ."

Trong lúc nhất thời, không ai có thể trả lời câu hỏi của Franca.

Sau vài giây, Lumian mới lên tiếng:

"Đây sẽ là một hướng điều tra tiếp theo, và rất có thể liên quan đến việc Grid. Artois nhận được sự hỗ trợ và trở thành một nghị sĩ quốc hội."

Nghe đến đó, Jenna đã chia sẻ lại thông tin mà nàng có được từ "Tịnh Hóa giả" suốt thời gian qua, cuối cùng nói:

"Hiện tại vấn đề là, nghi phạm lớn nhất, phì lực tướng quân, đã chết, tất cả manh mối đều đứt đoạn."

"Chết đúng thời điểm." Franca cười lớn, "Có phải là để bị thanh trừ không?"

Lumian vuốt cằm, từ tốn nói:

"Trong thế giới huyền bí, một số cái chết không có nghĩa là đã chết."

Nữ sĩ chính nghĩa đã nhắc đến danh sách "Thệ Giả" mà Tà Thần ban ân, họ có thể lợi dụng cái chết để thoát khỏi vận mệnh ban đầu.

Tương tự, nếu phì lực tướng quân dùng "Thay Thế Chi Thuật", thì người chết không nhất thiết là hắn thật sự.

Franca, người đã hợp tác với Guillaume. Bénet, nghe xong liền hiểu:

"Thay Thế Chi Thuật?"

"Không thể loại trừ khả năng này." Lumian mỉm cười, "Và giờ, mục tiêu của chúng ta là điều tra phì lực tướng quân, xác nhận cái chết của hắn. Dù có phải thật sự đã chết, cũng có thể có những manh mối còn sót lại. Chỉ là nhóm "Tịnh Hóa giả" gặp khó khăn và không thể phát hiện."

Thấy bầu không khí đã thoải mái hơn, Anthony Reid vẫn chưa thể hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng hắn cảm thấy phần nào vẫn có thêm hy vọng.

Hắn nhẹ nhàng nói:

"Không cần quá gấp, việc này chắc chắn rất phức tạp. Tôi sẽ bắt đầu thu thập thông tin về phì lực tướng quân và gia đình của hắn."

Sau khi Anthony Reid rời đi, Lumian thấy Franca định đi tìm Gardner, Martin, bèn cùng nàng ra khỏi quán trọ 601.

Dọc theo cầu thang xuống, hắn đơn giản thảo luận một số nội dung với "Hela".

Franca ngày càng hưng phấn:

"Tuyệt quá, mày sắp trở thành Muggle, chúng ta sẽ cùng đi thăm Lễ Ngu Nhân!"

"Mày đang mong đợi điều gì?" Lumian lườm nàng.

Franca "Chậc chậc" cười nói:

"Trong quê hương ta có một câu, tự mình trong mưa, thì phải nắm lấy cơ hội của người khác. Haha, đùa thôi, nhưng mày không thấy đây là một điều thú vị sao? Dù cho mày có vẻ hơi cứng nhắc, chỉ cần thay đổi một chút thôi, mày cũng có thể trở nên rất xinh đẹp. Chờ "Người Phóng Hỏa" tiêu hóa xong, có nên thử một chút không? Nhưng thôi, không nên xem nhẹ sự nguy hiểm mà đường tắt tiềm tàng có thể mang đến."

Sau một hồi cười đùa, Franca lập tức thu lại nụ cười, mặt nghiêm túc nói:

"Mà lại, mày là một trong số ít người mà ta tin tưởng hiện tại, nếu như có thể trực tiếp phối hợp điều tra về "Lễ Ngu Nhân", tôi sẽ an tâm hơn rất nhiều, thật tiếc."

"Cũng tiếc thật," Lumian cũng cảm thấy tiếc nuối.

Hắn ngược lại hỏi về tình hình của Roselle đại đế, không hiểu thái độ của nhóm thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Biểu cảm của Franca lập tức trở nên kỳ lạ, như thể nàng phải gắng sức để không bật cười.

Một lúc sau, nàng mới thở phào:

"Việc này thực sự phức tạp, không thể giải thích bằng vài câu ngắn. Ngày mai hoặc ngày mốt khi có thời gian, ta sẽ giải thích rõ ràng hơn, tóm lại, mày hãy chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Còn có thể phức tạp hơn sao?" Lumian lầu bầu một câu, xua tan đi sự băn khoăn của Franca, tiến thẳng về phía phố Loạn.

Quay về phòng 207 tại quán trọ Kim Kê, mặc dù hắn đã phát hiện ra một số vấn đề trong bút ký của Aurore, không cần phải nghiên cứu thêm, nhưng vẫn quen thói rút ra trang giấy để ghi chép và suy tư.

Đến gần sáng sớm, Lumian bỗng cảm thấy có điều gì đó, ngẩng đầu nhìn lên đèn Cacbua.

Đèn phát ra ánh sáng u lam nhàn nhạt.

Một "Con rối" người mang tin tức mặc váy vàng ngắn bỗng xuất hiện, lạnh lùng nhìn Lumian, như thể đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của chính mình.

Hai tiếng "ba ba", nàng ném một đôi dao ngắn màu đen lên bàn, âm thanh va chạm phát ra gần như không có gì, mà lại là âm thanh của gỗ.

Cùng lúc đó, một chồng thuốc và giấy nhắn rơi về phía Lumian.

"Cảm ơn." Dù cho "Con rối" người mang tin tức nhanh chóng biến mất mà không nói một lời nào, nhưng Lumian vẫn lễ phép nói lời cảm ơn.

Hắn tạm thời không vội chạm vào đôi quyền sáo, mở giấy ra đọc bức thư từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Ám Ảnh Thụ đã chế thành vật phẩm thần kỳ với đặc tính Hạnh Vận Nhi.

"Thế nào, có phải hoàn toàn biến đổi hình dáng của nó, để cho ngươi dễ dàng mang theo? Đây là kiệt tác cấp Đại Sư.

"Hiện tại vẫn chưa có tên, tên thông tục có thể gọi là May mắn ám ảnh quyền sáo, có lẽ gọi là "Tra tấn", mày cũng có thể tự nghĩ ra.

"Chỉ cần bị nó đánh trúng, bất kể có bị thương hay không, và có dùng vũ khí đón đỡ hay không, đều sẽ kích phát một loại dục vọng hoặc cảm xúc, đến nỗi theo vận khí của mày, nhưng có Hạnh Vận Nhi, mày có khả năng thông qua mô phỏng sớm hoặc tưởng tượng dục vọng cảm xúc đó để cho mục tiêu xuất hiện phản ứng mà mày hy vọng thấy, xác suất thành công rất cao, khoảng 70-80%.

"Sau khi mục tiêu bị kích phát dục vọng hoặc cảm xúc, khi mày đánh trúng lần nữa, sẽ không có dục vọng hay cảm xúc mới phát sinh, nhưng có thể có cơ hội làm nổ tung dục vọng hoặc cảm xúc trước đó, điều này sẽ là một gánh nặng cực lớn cho cơ thể của họ, thậm chí làm họ mất khả năng chống cự trong một thời gian ngắn.

"Mỗi cú đánh đều có xác suất thấp, nhưng nếu như mày đánh nhiều lần vào mục tiêu, cuối cùng chắc chắn sẽ kích hoạt, trừ khi mày gặp phải vận rủi, triệt tiêu Hạnh Vận Nhi đặc tính.

"Điều này thực sự không phải là sức mạnh tấn công lớn nhất của quyền sáo, mà là ở khả năng phòng ngự, nó rất kiên cố, có thể chịu được một cái kích của "Người Thu Hoạch" mà không bị tổn thương (chú thích: "Người Thu Hoạch" là từ trong danh sách 5 Thợ Săn Đường tắt), dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cú đánh đó phải trúng vào quyền sáo, trong tình huống này, nó thậm chí có thể giúp mày ngăn chặn một kích có thần tính, đại khái ở cấp độ danh sách 4.

"Tuy nhiên, mặt trái của nó là khi mang theo, năng lực tự kiềm chế của mày sẽ giảm đi, và các dục vọng cùng động thái tâm lý sẽ mạnh lên, nên cần có khả năng kiên nhẫn xuất sắc để chống lại. Hơn nữa, khi mày đeo nó vào, do xuất phát từ "Ám Ảnh Thụ", mày sẽ phải chịu sự chú ý của một số thực thể bí ẩn, mặc dù chúng không thể tổn thương đến mày vì nhiều lý do, nhưng có thể gây ra ảnh hưởng hoặc tấn công đến mày.

"Vì vậy, mỗi lần sử dụng không nên quá lâu, dùng xong nhớ lập tức chuyển đi, nếu không thì có thể khiến mày bị theo dõi bởi những nguy hiểm âm thầm, nhớ giữ tốt trạng thái của bản thân, chỉ cần mày có thể chịu đựng một đến hai cú đánh, những thực thể đó chưa từng buông tha sẽ bị thế giới gạt bỏ.

"À, đúng rồi, hai bác sĩ tâm lý của mày đã hẹn mày chiều mai trở lại địa điểm cũ để tái khám lần cuối."