"Cần phải xuất sắc nhẫn nại năng lực mới có thể đối kháng với "Tra tấn" gây ra sự kiềm chế, giảm bớt các dục vọng cùng tâm tình mạnh mẽ. Thác Bát Tăng Lữ hiểu rõ về những chuyện này. Lumian vừa đọc "Ma Thuật sư" của nữ sĩ, vừa tự hỏi liệu bản thân có thể thỏa mãn điều kiện để sử dụng món thần kỳ vật phẩm đó.

Đương nhiên, hắn không nhất thiết phải mang theo "Tra tấn" quyền sáo bên mình để có thể sử dụng. Lumian hoàn toàn có thể sớm cất quyền sáo ở một nơi nào đó, dẫn địch nhân vào vòng mai phục và lấy thêm ra, cũng có thể tích lũy một khoản tiền để mua máy hơi nước khí người, để không bị cảm xúc và dục vọng khống chế. Nhưng nếu năng lực của "Thác Bát Tăng Lữ" thật sự xuất sắc có thể giúp hắn điều chỉnh mặt trái của bản thân, thì hắn không cần phải áp dụng phương pháp quá phức tạp.

Suy nghĩ đến đây, Lumian liên tưởng tới "Thụ Khế Chi Nhân" và những khế ước đem lại ảnh hưởng trái chiều.

Bên trong đó, có một phần lớn dường như cũng có khả năng bị "Thác Bát Tăng Lữ" nhẫn nại và khắc chế làm suy yếu.

"Trước tiên phải thu hoạch được Thác Bát Tăng Lữ Ban ân, sau đó mới có thể trở thành "Thụ Khế Chi Nhân", bởi vì trước tiên cần nâng cao nhẫn nại năng lực, mới có thể chấp nhận khế ước sao? Nếu không, giống như cha cố của mình, lại chịu hơn mười loại ảnh hưởng trái chiều, đã sớm tự động 'nổ tung'.

"Ừm, Guillaume Bénet có vẻ áp dụng năng lực của "Thác Bát Tăng Lữ" và "Khổ Tu Sĩ" không tốt cho lắm. Đây là bởi vì hắn đã quen phóng túng dục vọng và khó có thể quay lại, vẫn là hắn tiến vào giai đoạn "Thụ Khế Chi Nhân", lại biến thành "Liệp Mệnh sư". Loại này, đối với "Thác Bát Tăng Lữ" và "Khổ Tu Sĩ" ban ân không đủ, càng gần gũi với bản năng mà sử dụng?" Lumian lầm bầm.

Nhớ lại cảnh mộng mà cha cố hắn đã biến thành "Liệp Mệnh sư" trong một ngày như người bình thường, hắn càng thiên về khả năng đó, cho rằng trong mộng đó, Guillaume Bénet chỉ sử dụng hai đến ba lượt ban ân đã tấn thăng biểu tượng "Liệp Mệnh sư".

Lumian một lần nữa nhìn xuống giấy viết thư trong tay, liếc qua nội dung và đọc hết trong một hơi.

Sử dụng "Tra tấn" quyền sáo sẽ thu hút sinh vật nguy hiểm, hắn dự định sẽ tìm một cơ hội thích hợp, mời Franca hỗ trợ xác nhận tình huống cụ thể.

Nếu thật sự rất nguy hiểm, thì sau đó hắn phải cân nhắc đến việc dự lưu "Linh giới xuyên qua" để thoát khỏi ảnh hưởng hoặc tập kích.

Xích hồng hỏa diễm im lặng dâng lên, thiêu đốt tờ giấy viết thư.

Vung vãi tro tàn, Lumian đưa tay về phía sắt màu đen quyền sáo.

Nó không có cảm giác kim loại và băng lãnh, nhưng rất cứng cáp.

Cơ hồ cùng lúc đó, Lumian nghe thấy những âm thanh bên trong, có hai tiếng vang lên trong đầu hắn:

Một tiếng là âm thanh của đôi tình nhân bỏ trốn xen lẫn tiếng chửi bới, còn một tiếng là tiếng ma men ném vỡ chai rượu cùng tiếng la hét ồn ào.

Người trước khiến Lumian nhen nhóm một ý tưởng, sau người kia rút súng lục ra và hướng xuống xạ kích.

Chúng không phải thuộc về kiểu bạo lực quá mạnh, mà nằm trong phạm trù có thể nhẫn nại khắc chế.

Xác định quyền sáo khá vừa vặn, Lumian đặt chúng vào gối bên cạnh.

Giữa đêm khuya, trong cơn mơ mơ màng màng, Lumian như đi vào một tòa cổ thành ánh vàng nhạt. Bề ngoài tòa thành có nhiều dấu vết đỏ như máu, giống như đã dính một lượng lớn máu tươi. Tiếng cười điên cuồng cùng tiếng la hét vang lên từ bên trong thành bảo, Lumian vô thức nâng đầu lên, nhìn thấy nơi một ô cửa sổ hẹp ở lầu ba, có một gương mặt đỏ sậm đang nhìn về phía mình.

Khi ánh mắt hai bên chạm nhau, người kia lập tức nâng tay phải lên, đột nhiên lột ra đôi mắt đỏ nâu của chính mình.

Từng tia máu nhỏ li ti thoát ra từ hốc mắt, để lại một khoảng lỗ thủng đen đẫm máu.

"Ha ha ha! Ha ha ha!" Người không còn đôi mắt đó cười điên cuồng.

Lumian suy nghĩ mơ hồ, theo phản xạ điều kiện đi vào trong tòa cổ bảo.

Điều hắn nhìn thấy là từng cảnh máu tanh:

Thị nữ dùng dao cắt mở bụng của mình, kéo ra đoạn ruột non nhuộm máu tươi; nam bộc không ngừng từ cầu thang leo lên tầng hai, rồi lại nhảy quay trở lại phòng khách, một lần lại một lần tự té ngã; một người hầu không đầu, ngồi trên ghế sa lông, bưng cà phê, đổ vào chỗ cổ bị rạn nứt.

Mùi máu tươi nồng đậm và không khí điên cuồng đâm vào tâm trí Lumian, khiến hắn bất ngờ mở mắt.

Hắn nhận thấy trần nhà bẩn thỉu quen thuộc và nghe thấy tiếng ồn ào không đổi của phố Loạn vào ban đêm.

"Vừa rồi chỉ là một giấc mơ?" Lumian nhớ rõ cảnh trong mộng, trong lòng còn lưu lại một chút cảm giác sợ hãi.

Là một người đã chính thức bước vào thế giới bí ẩn của Phi Phàm giả, hắn không dám xem thường những loại mộng cảnh như vậy.

Đó rất có thể là do Tinh Linh thể khêu gợi, hoặc là ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài nào đó.

Sau khi trải qua một ngày dài với nhiều sự kiện, Lumian khóa chặt hai cái "Người bị tình nghi":

"Là di chứng từ trò chơi quốc vương bánh vào ban ngày, hay là ảnh hưởng từ Tra tấn quyền sáo?"

Hắn nhìn thoáng qua quyền sáo màu đen có gai mà không mang theo bên mình, cảm giác rằng đó nhất định là vấn đề từ trò chơi.

Hắn thử hỏi Termiboros, nhưng không nhận được đáp lại.

Sau đó, hắn đem "Tra tấn" quyền sáo chuyển vào trong ngăn kéo bàn gỗ và một lần nữa nằm xuống ngủ.

Tối đó, hắn gặp phải nhiều lần ác mộng, mỗi lần đều là về tòa cổ bảo kỳ quái.

Điều khiến hắn vui mừng là, cảnh trong mộng rõ ràng đang giảm dần độ khủng khiếp, cuối cùng cũng tương tự như những ác mộng bình thường.

Ngày hôm sau, Lumian như thường lệ chạy bộ luyện công, khám phá các tiệm ăn sáng đặc sắc.

Vào đúng mười hai giờ trưa, hắn lại đến nhà trọ số 601 phố Áo Khoác Trắng, bấm chuông cửa.

"Hết sức tích cực nha." Franca, với vẻ mặt hồng hào, trong tâm trạng rất tốt mở cửa.

Lumian không hề giấu diếm mục đích của mình:

"Ngươi không phải nói muốn kể về Roselle đại đế sao?"

"Cái này, cái này…" Franca trở nên lúng túng.

Nàng la lên:

"Tôi bị bệnh!"

"Bệnh gì?" Lumian cảm thấy "Hoan Du Ma Nữ" này quá tốt rồi.

Franca vừa đi về phía phòng khách, vừa lẩm bẩm:

"Thay người xấu hổ bệnh!"

Lumian đóng cửa phòng, ngồi xuống ghế sofa, suy tư hỏi:

"Thay Roselle đại đế xấu hổ?"

"Đúng vậy." Franca ngồi xếp bằng trên ghế bành, gãi đầu, "Tôi sợ hắn xấu hổ đến mức nhảy ra khỏi quan tài, bóp chết bất kỳ ai biết chuyện!"

Sau một hồi nói linh tinh không có logic, Franca cuối cùng thở dài:

"Đơn giản mà nói, Roselle đại đế giống như chúng ta, cũng đến từ một thế giới khác."

"Roselle đại đế cũng là người xuyên việt sao?" Lumian ngạc nhiên thốt lên.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Hắn rất tài năng, sáng tạo và quan điểm lý luận đều từ thế giới của chúng ta mà có, chứng cứ vững chắc là nhật ký của hắn được viết bằng ngôn ngữ của quốc gia mà tôi và chị gái bạn nói, vì vậy trước đây nhiều năm không ai có thể giải mã, cho đến khi chúng ta cũng xuyên qua đến nơi này."

Lumian trong đầu rối bời, cảm thấy điều này thật không thể tưởng tượng nổi, giống như một câu chuyện cổ tích, lại từ thái độ của Aurore đối với Roselle đại đế và nhật ký của hắn cảm nhận được tính chân thực trong lời nói của Franca.

Nhìn thấy hắn im lặng, Franca rất thông cảm nói thêm:

"Nhưng hắn đúng là một người rất mạnh mẽ, theo danh sách 9, không có người bình thường nào từng bước đi hết Thần Chi Đường Tắt, lật đổ vương triều Sauron, đem đến thay đổi to lớn cho Intis và thế giới này, khắc sâu ảnh hưởng hơn hai ba trăm năm lịch sử và từng thế hệ nhân loại."

Cũng đúng, Roselle đại đế đã nói, "Anh hùng chính là anh hùng, xuất thân của hắn không quan trọng." Nơi hắn đến không quan trọng, Lumian nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, tò mò hỏi:

"Những danh ngôn của Roselle đại đế đều là các triết gia trong thế giới của các bạn từng nói?"

"Đại bộ phận là." Franca vừa trang điểm cho "Đồng hương" vừa nói, "Nhưng cũng có một phần thuộc về chính hắn, bạn tưởng tượng xem, một người đã trải qua bao nhiêu chuyện, có quá nhiều thành công và cản trở, nhất định sẽ có hiểu biết đặc biệt về nhiều mặt, không thể thiếu danh ngôn."

"Khó trách chỉ cần tôi nhắc đến những gì Roselle đại đế đã nói, Aurore lại cười." Lumian bừng tỉnh nhận ra, hiểu rõ tâm trạng của tỷ tỷ trong những lúc như thế, cũng hiểu rõ thái độ của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đối với đại đế.

Hắn ngược lại hỏi:

"《Roselle đại đế bí lục 》là do một vị nào đó trong các bạn viết ra?"

"Đúng, nhưng tôi không biết là ai." Franca rất thành thật, "Tài văn chương thì rất khá."

"Trong đó đều là thật sao?" Lumian lo lắng rằng có nên tìm một bản sao ở tiệm sách dưới lòng đất không.

Franca cười:

"Một nửa một nửa đi, coi như một nửa là chân thực, cũng chỉ là mở rộng từ hai ba câu trong nhật ký của đại đế, lấp đầy chi tiết với màu sắc, ví dụ như đại đế đã từng phát sinh quan hệ thân tình đặc biệt với một vị Ma Nữ nào đó."

Nói đến đây, Franca đột nhiên dừng lại.

Nàng nhớ ra bản thân hiện tại cũng là một Ma Nữ.

Đáng giá cất giữ, Roselle đại đế quả thật giống như trong truyền thuyết là một người phong lưu, Lumian bắt đầu mong chờ quyển thư tịch bản địa đó.

Hắn không tiếp tục khai thác chủ đề đại đế và ma nữ, mà đề cập đến trò chơi quốc vương bánh ngày hôm qua cùng cơn ác mộng buổi tối, hỏi về việc thiện với chiếm bồ của Franca:

"Trận mộng cảnh đó có ẩn giấu điều gì khêu gợi không?"

"Giải đọc không ra." Franca nghĩ một lúc, "Có thể là những mối nguy hiểm, ở trong đó, ừm, những ác mộng càng giống như là dính với một loại điên cuồng nào đó về bầu không khí sau di chứng."

Lumian suy tư vài giây, không tiếp tục thảo luận vấn đề này, mà dự định chiều nay sẽ thỉnh giáo hai vị "Bác sĩ tâm lý".

Ba giờ chiều hai mươi phút, Lumian đến quán cà phê Mason trong khu vườn cây, ngồi xuống ghế dài D, muốn thưởng thức cà phê hương nồng của Intis cùng hai miếng bánh xốp nhỏ.

Khi đồ ngọt và cà phê được mang đến, hắn đợi một hai phút, chỉ nghe thấy giọng nói ôn nhu của Susie:

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

Lumian thả lỏng nở nụ cười:

"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ, buổi chiều tốt, "Chính nghĩa Nữ sĩ."..