"

“Ngươi thế nào biết ta cũng tại?” Giọng nói của nữ sĩ "Chính nghĩa" mang theo ý cười vang lên.

Lumian nhìn qua không biết có người ngồi đối diện hay không, mỉm cười đáp:

“Ân cần thăm hỏi một tiếng cũng sẽ không tổn thất gì cả.”

Susie tiếp nhận cuộc trò chuyện:

“Chúc mừng ngươi đã hoàn thành bước đầu trong việc báo thù, chúng ta hãy cùng trò chuyện về chuyện này nhé?”

“Không có vấn đề gì.” Lumian không cảm thấy tức giận khi nghe từ "Báo thù" xuất hiện.

Tuy nhiên, điều này cũng một phần vì hắn chưa mang theo "Tra tấn" quyền sáo bên mình, dù sao đây là một cuộc tái khám sử dụng tâm lý trị liệu, không thể để những ảnh hưởng bên ngoài làm lệch lạc sự phán đoán của y sinh.

Hắn đã tìm kiếm sự giúp đỡ, thiết lập kế hoạch, và kể về hai ngày gần đây mình trải qua. Ngoài việc giấu diếm "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", phần còn lại đều có thể bàn luận.

Sau một khoảng lặng, Susie lại lên tiếng với giọng điệu ôn hòa:

“Ngươi duy trì trạng thái tinh thần không tồi, mặc dù trong hoàn cảnh đặc biệt, vẫn sẽ có chút kích thích phản ứng, nhưng điều này là rất bình thường. Tâm lý trị liệu không phải để một người mất đi cảm xúc hay tình cảm, mà là giúp ngươi thả lỏng cục nợ, học được cách hòa giải và tìm đến sức mạnh tiềm tàng của bản thân, không còn bị ác mộng đè bẹp. Nếu không, theo một số lý thuyết không đáng tin của tâm thần học, chỉ cần cắt bỏ phần lá não ngươi là có thể để ngươi luôn bình tĩnh.”

“Cắt bỏ lá não?” Lumian đây là lần đầu tiên nghe tới phương pháp trị liệu này.

Susie có chút căm ghét khi nói:

“Đây là một ý tưởng mới xuất hiện trong hai ba năm gần đây. Nó hoàn toàn không có khả năng đạt được mục đích mong muốn, chỉ gây tổn thương nghiêm trọng cho bệnh nhân. Ta cảm nhận được rõ ràng sự ác ý từ phương pháp này, giống như một số kẻ không có nhân tính cố ý tạo ra điều này, muốn thấy y sinh và bệnh nhân châm chọc nhau.”

Lumian chuyển chủ đề:

“Susie, ngươi vẫn chưa hỏi cảm nhận của ta, phân tích ý nghĩ của ta, đã cho rằng ta khỏi hẳn rồi, không cần tái khám nữa sao?”

Susie cảm xúc nhanh chóng chuyển biến tích cực, vừa cười vừa nói:

“Có lúc, hành vi của một người còn phản ánh rõ ràng hơn so với suy nghĩ của họ. Ngươi cần nhớ rằng, con người là loài động vật rất giỏi trong việc tự lừa dối bản thân. Cuối cùng, họ sẽ tự tìm lý do cho các hành vi của mình. Điều này không hề thể hiện chân thực phản ứng tâm lý. Để từ những ý nghĩ phức tạp và mâu thuẫn đó tìm ra trạng thái tâm lý chính xác, nhất định phải phân tích sâu sắc, nhưng dễ dàng làm bùng lên vấn đề xúc động, vì vậy, ta chọn cách dựa vào hành vi của ngươi.

“Rõ ràng, dù ngươi có muốn thừa nhận hay không, ngươi đã tái thiết lập lại mối quan hệ xã hội, có nhất định niềm tin vào người khác và cũng muốn được người khác tin tưởng.

“Trước lúc vây bắt Guillaume Bénet, ngươi có thể suy nghĩ bình tĩnh và chuẩn bị nghiêm túc. Mặc dù trong hành động có xuất hiện sự kích động, với một chút biểu hiện bệnh trạng vặn vẹo, nhưng đây là điều không thể tránh khỏi. Không cần phải lo lắng về việc có phải xuất hiện vấn đề tâm lý nghiêm trọng hơn hay không. Đợi đến khi sự việc kết thúc, ngươi cũng nhanh chóng trở lại trạng thái tương đối bình thường và tiếp tục tiến bước điều tra.

“Tổng hợp hành vi biểu hiện, chúc mừng ngươi, ngươi đã không còn khuynh hướng tự hủy diệt mãnh liệt, thật sự đã vượt qua được nỗi đau đớn.

“Dĩ nhiên, nỗi đau sẽ không biến mất, chỉ có thể hòa hoãn và phai nhạt. Tương lai vào một thời điểm nào đó, nó có thể lại đột ngột tái xuất hiện và chiếm lĩnh tâm trí ngươi, nhưng đừng hoảng loạn. Qua thời gian này, ta tin tưởng rằng ngươi sẽ có thể ứng phó tốt. Theo góc độ tâm lý học, đây chính là biểu hiện khỏi hẳn.

“Tương tự, những trải nghiệm sẽ để lại dấu vết trên chúng ta. Khuynh hướng tự hủy diệt của ngươi, mức độ cực đoan và biểu hiện bệnh trạng chắc chắn mạnh hơn đa số người. Nhưng điều đó vẫn hết sức hợp lý và nằm trong phạm vi bình thường.”

Lumian nghe xong, thở phào nhẹ nhõm và nói:

“Thật ra chính ta cũng cảm nhận được, hiện tại ta hoàn toàn khác so với khi mới đến Trier.

“Cảm ơn ngươi, Susie, cảm ơn ngươi, nữ sĩ Chính nghĩa.”

Hắn nhận ra được lợi ích từ hai vị bác sĩ tâm lý trị liệu cùng những trải nghiệm phong phú từ thị trường, mình đã thoát khỏi trạng thái điên cuồng khi không để ý mọi thứ, để có đủ động lực từ một cái báo thù biến thành khao khát báo thù, một người tương đối cực đoan.

“Đây thực sự là một lần cứu rỗi bản thân.” Susie có vẻ vui vẻ hơn, cười nói: “Ngươi thực sự nên cảm ơn chính mình và tỷ tỷ ngươi, Aurore. Nếu như ngươi không có chút hy vọng và một số ý thức sinh tồn, nếu như không có Aurore tiểu thư đã dành cho ngươi gần sáu năm thời gian tốt đẹp, để ngươi có thể nếm trải hạnh phúc, tạo nên suy nghĩ của ngươi, thì chúng ta sẽ không thể kéo ngươi trở lại.”

Nghe đến đó, Lumian trong đầu bỗng nhớ lại vài hình ảnh:

Aurore dùng những lời dạy bảo để giúp hắn giảm bớt căng thẳng; lớp học ở nơi có trận bão, những màn “tấn công” đột ngột; hai người ngồi trong thư phòng, riêng biệt đọc sách, tận hưởng sự tĩnh lặng và ban đêm; chính mình trở thành đối tượng thí nghiệm, bị ép ăn những món ăn do tỷ tỷ làm, thành công hoặc thất bại trong việc tái chế.

Lumian dần dần mỉm cười, nhớ lại một câu trong quyển tiểu thuyết tỷ tỷ đã viết:

Đã qua vui sướng cùng thống khổ bây giờ ta.

Sau khoảng mười giây, hắn thẳng người lại, mở miệng hỏi:

“Có phải tối qua cơn ác mộng của ta đều bắt nguồn từ trận quốc vương bánh trò chơi ấy không?”

Phụ trách trả lời lần này là nữ sĩ "Chính nghĩa", nàng nhẹ nhàng nói:

“Đúng, theo tình huống hiện tại, hẳn lúc đó ngươi đã chịu một số ô nhiễm tinh thần.”

“Ô nhiễm tinh thần? Có phải liên quan đến các lực lượng siêu phàm không?” Lumian tò mò truy vấn.

“Nữ sĩ Chính nghĩa” trả lời:

“Thông thường mà nói, nghi thức hiến tế quốc vương bánh kia căn bản sẽ không thành công, nếu không trò chơi này cũng sẽ không lưu hành ở Intis hàng trăm năm, chỉ cho đến khi nước cộng hòa được thành lập, mới dần dần bị mọi người quên đi và chỉ còn lại một số ít gia đình nhớ tới.”

“Đúng vậy, lúc ấy ta cũng nghĩ như vậy. Puyifu đã không dùng thần bí ngôn ngữ, lại chưa thực hiện đầy đủ nghi thức niệm tên, không thể hiến tế thành công.” Lumian phụ họa nói.

“Nữ sĩ Chính nghĩa” tiếp tục:

“Nhưng có một số tình huống có thể xảy ra ngoại lệ. Nếu như người hiến tế và đối tượng hiến tế có mối liên hệ huyết thống, đồng thời có nhiều điểm tương đồng.

“Nếu như ngươi đã tham gia vào trò chơi hiến tế quốc vương bánh và phải đối mặt với nghi thức dẫn đến ô nhiễm tinh thần, thì những cơn ác mộng đó sẽ không chỉ là có thể giải quyết dễ dàng. Chúng sẽ từ từ bóp méo tâm trí ngươi, khiến cho ngươi dần dần điên cuồng.”

“Những nội dung trong cơn ác mộng có ý nghĩa tượng trưng không?” Lumian gật đầu hỏi.

“Nữ sĩ Chính nghĩa” nói không nhanh không chậm: “Rất có thể là những sự kiện điên cuồng từng xảy ra kết hợp lại, mượn ô nhiễm xuất hiện trong giấc mơ của ngươi.”

“Thật có như vậy một tòa cổ bảo, có thật một số người đã điên như vậy.” Lumian có chút ngẫm nghĩ gật đầu.

Sau một thời gian bàn bạc với hai vị bác sĩ tâm lý, Lumian cảm thấy cuộc tái khám hôm nay đã gần kết thúc.

Lúc này, nữ sĩ "Chính nghĩa" chủ động nói:

“Trước đó ta không nhắc đến, có chuyện có thể cần ngươi hỗ trợ sao?”

“Không có vấn đề gì.” Lumian đáp lại rất hăng hái.

Kể cả đó là phí tổn của tâm lý trị liệu!

Hơn nữa, hắn tin rằng nữ sĩ "Chính nghĩa" sẽ xem xét đến khả năng của mình trước khi ủy thác, sẽ không để mình gặp phải tình huống quá nguy hiểm.

“Nữ sĩ Chính nghĩa” vừa cười vừa nói:

“Nếu như có thể thành công, ta sẽ trả cho ngươi một khoản thù lao ngoài mong đợi, vừa khéo có thể đáp ứng một phần nhu cầu của ngươi.”

“Cải biến dung mạo?” Lumian trong lòng vui vẻ.

“Không sai lắm.” Nữ sĩ "Chính nghĩa" nói với giọng nghiêm túc hơn một chút, “Ta hy vọng ngươi có thể đến mức mộ huyệt tầng thứ tư dưới lòng đất ở Trier, tìm giúp ta một bình ‘Con suối của phu nhân Samaritan’.”

“Con suối của phu nhân Samaritan?” Lumian tỏ ra ngạc nhiên trong lòng.

“Nữ sĩ Hela” cũng đã nhắc đến lý do nàng đến Trier là để tìm kiếm thứ gì đó dưới mộ huyệt, đồng thời nàng cũng đã hỏi về “Con suối của phu nhân Samaritan”!

Có phải đây là một sự trùng hợp không?

Dường như đã hiểu được suy nghĩ trong đầu hắn, nữ sĩ "Chính nghĩa" mỉm cười nói:

“Có phải cảm thấy thật trùng hợp không?

“Đúng vậy, ta thực sự hy vọng ngươi có thể mượn việc thăm dò của Hela Nữ sĩ, giúp ta mang về một chút ‘Con suối của phu nhân Samaritan’. Nếu chỉ dựa vào bản thân ngươi, hi vọng đó thật sự rất xa vời.

“Thực ra ta có thể sử dụng những phương thức bí mật hơn để sắp xếp cho ngươi, nhưng điều đó sẽ đi ngược lại những nguyên tắc và lý tưởng của ta. Chuyện này vẫn cần phải thảo luận trực tiếp với ngươi, để nhận được sự đồng ý của ngươi, thay vì thông qua việc sắp xếp một cách âm thầm, khiến ngươi bị động bị cuốn vào, đạt được mục đích của ta.

“Đối với ta mà nói, thao túng tâm linh của người khác là một chuyện vô cùng nguy hiểm.

“Dĩ nhiên, thẳng thắn cũng là một cách có ảnh hưởng đến tâm trí người khác một cách hiệu quả.”

Lumian trong lòng cảm thấy cảnh giác và hoài nghi, mở miệng hỏi:

“Nữ sĩ Chính nghĩa, nếu như ngài biết đại khái vị trí của ‘Con suối của phu nhân Samaritan’, thì tại sao không tự mình đi lấy, mà lại cần tìm đến ta chỉ số 7 Phi Phàm?”

“Hội Tarot” với Major Arcana chắc chắn là một bán thần, mạnh hơn rất nhiều lần so với bản thân hắn!

“Nữ sĩ Chính nghĩa” cười nói:

“Đơn giản mà nói, ở một số nơi, những gì càng cao càng nguy hiểm.”

Còn có những nơi càng cao càng nguy hiểm? Lumian cảm thấy điều này vượt quá nhận thức của bản thân.

“Nữ sĩ Chính nghĩa” bổ sung giải thích:

“Danh sách càng cao, càng gần Thực Tại Nguyên Thủy, tích lũy điên cuồng cũng càng nhiều, tự nhiên sẽ dễ bị ảnh hưởng bởi ô nhiễm.

“Hela cũng có thể có ích trong việc này, ít nhất tiết kiệm thời gian của nàng và giúp nàng khoanh vùng tìm kiếm.”

Lumian suy tư một lát, tiếp nhận ủy thác của “Nữ sĩ Chính nghĩa”, theo những gì nàng đã nói biết được đại khái vị trí của “Con suối của phu nhân Samaritan”:

Ở tầng thứ tư dưới lòng đất, phía tây bên trong một ngôi mộ cổ.

Kết thúc tái khám, Lumian trở về khu phố Áo Khoác Trắng, dự định lấy "Tra tấn" quyền sáo từ trong tủ.

Mới vừa vào gian phòng an toàn, hắn bỗng có một trực giác kỳ lạ:

Có người đang vào!

Có người đi vào phòng an toàn của hắn!

Lumian trong lòng căng thẳng, nhanh chân bước tới mở tủ.

Thấy Aurore vẫn ở đó với bút ký vu thuật cùng "Tra tấn" quyền sáo, hắn không thể kiềm chế thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, hắn chú ý đến một số vật phẩm và nhận ra rằng vẫn thiếu một thứ gì đó:

Thiếu viên đá địa huyết khoáng thạch!...

"