Nhìn vào tủ thiết bì đã mở, Lumian cảm thấy có chút hoang mang.

Tiểu thâu vào phòng, không mang theo "Tra tấn" quyền sáo quý giá nhất, cũng không lật áo phiên ngươi vu thuật bút ký để xem có tiền giấy nào kẹp bên trong hay không. Chỉ đơn giản lấy đi một khối địa huyết khoáng thạch không giống như bảo thạch thực sự.

Không nói tới chuyện bẫy rập, nếu kẻ trộm là một "Thâu Đạo giả" thực sự, thì hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua quyền sáo có năng lực đặc biệt. Nếu chỉ là một tiểu thâu bình thường, thì không có khả năng chỉ lấy đi địa huyết khoáng thạch, thậm chí còn có thể liệng đi những vật phẩm không đáng giá khác.

Tất cả những điều này khiến Lumian hoài nghi rằng mục đích của Thâu Đạo giả chỉ có một:

Lấy đi khối địa huyết khoáng thạch!

Người đó rõ ràng biết rằng khoáng vật này có những đặc điểm đặc biệt và đang cố gắng lợi dụng nó!

"Termiboros, ai đã trộm đi địa huyết khoáng thạch?" Lumian nghĩ mãi mà không tìm ra được nghi phạm.

Ngoài việc đối phó với Guillaume vài ngày trước, Bene t đã lấy khoáng thạch ra, giao cho Franca. Những lúc khác, Lumian luôn giữ khoáng vật trong phòng an toàn, chưa bao giờ mang theo bên mình, vì vậy không lý nào bị người khác để ý.

Chắc chắn, tên trộm có thể đã sử dụng "Bói toán" hoặc "Tiên đoán" để thu hẹp phạm vi, từng gian phòng một mà tìm kiếm, cuối cùng phát hiện ra mục tiêu mà hắn cần.

Âm thanh lớn từ Termiboros bất ngờ vang lên:

"Tôi không biết."

Câu trả lời ấy khiến Lumian giật mình.

Dù câu trả lời không có ý nghĩa gì, nhưng theo lời Termiboros, nó có thể đại diện cho rất nhiều điều. Mặc dù Termiboros bị phong ấn bên trong cơ thể của Lumian và không thể hiện bất kỳ sức mạnh nào, nhưng hắn vẫn là một Thiên Sứ. Trong lĩnh vực của Thiên Sứ, dù chỉ dựa vào đôi mắt và số phận của Lumian, vẫn có thể phát hiện ra nhiều vấn đề và dấu vết mà những Phi Phàm giả khác không thể nhận ra.

Giờ đây, hắn nói hắn không biết!

Điều này cho thấy kẻ trộm địa huyết khoáng thạch chắc chắn không đơn giản, có khả năng liên quan đến những thế lực cao cấp hơn, có thể là một tổ chức bí ẩn hoặc Tà Thần giáo phái nào đó!

Lumian quyết định viết thư thông báo cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, vì bà đã từng dự đoán rằng địa huyết khoáng thạch sẽ mang lại một số điều may mắn hoặc tai họa cho hắn. Nhưng giờ đây, tai họa còn chưa đến mà vật phẩm đã mất, Lumian vốn không muốn phiền phức với Major Arcana đó. Đối với hắn, địa huyết khoáng thạch không phải là một vật phẩm quá giá trị, ứng dụng cũng rất hạn chế, không có gì đáng tiếc khi mất đi. Tuy nhiên, nếu vấn đề trở nên kỳ lạ, thì không thể coi thường.

Trong thế giới thần bí, sự lơ là thường dẫn đến những hậu quả nghiêm trọng!

Hiện tại, Lumian không còn cảm thấy tức giận vì mất tài sản, cũng không có động lực để tìm lại khoáng vật. Dù địa huyết khoáng thạch có thể mang đến cho hắn một số trải nghiệm nhất định, nhưng điều đó là quá mờ mịt và không rõ ràng, khiến hắn không thể đánh giá cao giá trị của nó.

Hơn nữa, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã nói rằng tai họa có thể đến từ việc mất mát này, khiến Lumian cảm thấy một nỗi lo lắng.

Hắn kiểm tra lại phòng an toàn một lần nữa, xác nhận rằng không có bẫy nào bị động chạm, chỉ mất đi địa huyết khoáng thạch, rồi ngồi xuống bắt đầu viết thư.

Đạo Nhất lần này, khi triệu hồi "Con rối" mang tin tức đã không còn cảm giác băng lãnh như lần trước, tinh thần đã không còn bị đè nén mạnh mẽ.

Chỉ qua vài phút, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã phản hồi một bức thư ngắn gọn:

"Chuyện này thật sự có vấn đề, tôi cũng sẽ tìm cách khóa chặt người đã trộm địa huyết khoáng thạch. Nếu bạn không sợ, có thể đến "Hưng chúng khác biệt kính múa" và tùy tiện hỏi một người có kính mắt. Dù không phải bọn họ làm đi chăng nữa, họ cũng có thể biết về những nghi phạm. Nếu bạn thấy điều đó quá mạo hiểm, hãy đợi thêm một chút, sẽ có người liên lạc với bạn."

"Liệu "Ca múa không giống bình thường" có chính xác là một danh sách các Thâu Đạo giả không nhỉ?" Lumian thầm nghĩ.

Aurore đã đề cập rằng "Thâu Đạo giả" là một trong chín cái tên trong Thần Chi Đường Tắt. Lên trên nữa là "Lừa Dối sư", rồi đến "Giải Mã học giả".

Sau khi cân nhắc, Lumian quyết định chờ thêm một chút để người khác giúp mình hỏi han, hắn không vội sử dụng địa huyết khoáng thạch.

Hắn nghĩ tới "Ca múa không giống bình thường", nghĩ đến những kẻ mang kính mắt và bọn lừa dối, chỉ thấy lòng bứt rứt, không muốn tiếp xúc nếu có thể.

Sau khi thiêu hủy giấy viết thư, Lumian nhìn sang nơi cất giữ Aurore vu thuật bút ký và "Tra tấn" quyền sáo cùng các vật phẩm khác trong tủ thiết bì.

Căn phòng an toàn này không còn an toàn nữa, hắn nhất định phải đổi chỗ khác cho chúng.

"Mang theo "Tra tấn", cái gì có thể mang đi thì cứ mang, còn không thì hãy bán đi. Nhất định phải tìm một chỗ khác để cất giữ Aurore vu thuật bút ký và các vật phẩm giá trị khác, có thể đi thuê một két sắt bí mật tại ngân hàng để đảm bảo an toàn." Lumian nhanh chóng nghĩ.

Thực tế, hắn đã không thể mang chúng bên mình, cũng không muốn bán đi, ngoại trừ Aurore vu thuật bút ký và số vàng tích trữ, chỉ có năm tấm da lông nghi thức cần tìm lại nhà cho chúng. Đương nhiên, với chính mình, hắn biết rằng phải chuẩn bị một phòng an toàn mới.

Sau khi suy tính những điều này, Lumian viết thư cho "Hela".

Hắn đề cập đến việc có một con đường bí ẩn đến gần "Con suối của phu nhân Samaritan", với thông tin mà nhà cung cấp yêu cầu để đi vào sâu trong lòng đất, lấy một bình chân chính nước suối.

Viết đến đây, Lumian bỗng thấy nghi hoặc:

Chuyện này có vẻ không nhất thiết hắn phải trực tiếp tham gia, hoàn toàn có thể ủy thác cho "Hela", nhờ cô ấy giúp lấy một bình nước suối ra.

"Có lẽ "Chính Nghĩa Nữ sĩ" không thể nghĩ ra điều này, có thể ý của nàng là ta phải tự mình xuống lòng đất dưới cái nhìn của nàng để lấy "Con suối của phu nhân Samaritan", liệu có xác suất thành công không cao, nhất định ta phải hỗ trợ sao?"

"Ta thực sự có gì đặc biệt không? Ngoài việc trên người có phong ấn một Thiên Sứ, danh sách của ta cũng không cao."

"Hela danh sách tương đối cao, sẽ gặp phải nguy hiểm lớn gần "Con suối của phu nhân Samaritan", thật dễ hoá điên, ta phải giám sát trạng thái của nàng để kịp thời đưa nàng thức tỉnh?"

"Trước đây ta nghĩ Hela ít nhất cũng phải ở danh sách 4, nếu không nàng đã không thể nói rằng có thể giải quyết vấn đề của thôn Cordu. Nhưng giờ thì thấy ra, có lẽ nàng vẫn chưa trở thành bán thần, nếu không, nàng đã không thể xuống tầng thứ tư của mộ huyệt, nói gì đến việc tiếp cận "Con suối của phu nhân Samaritan". Trên người nàng có một thứ phong ấn hoặc vật phẩm nào đó tương đương với thần kỳ sao?" Lumian tỉ mỉ phân tích một lượt, đưa ra một số suy đoán và phán đoán. Hắn tiếp tục viết thư, dùng cớ của nhà cung cấp thông tin, rõ ràng đưa ra ý muốn tự mình tiến vào tòa cổ mộ đó.

Sau khi triệu hồi nghi thức, viên bạc tinh khiết xuất hiện, phát ra ánh sáng hài hòa, được dùng để gửi thư tín. Chẳng bao lâu sau, có người mang tin tức đến cho "Hela":

"Không có vấn đề gì, vào chiều mai lúc bốn giờ, chúng ta sẽ gặp nhau trước cổng chính của tòa Tử Vong Đế Quốc."

Lumian thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm hơn chút ít.

Đây đồng thời cũng là hồi hộp, vui mừng.

Hắn luôn có tinh thần mạo hiểm và thử thách, nhưng trải nghiệm đáng sợ dưới lòng đất với đôi tình nhân kia đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng hắn.

Sáng ngày thứ hai, tại phố Nước Suối số 11.

Lumian nỗ lực đến biệt thự của Gardner, Martin để báo cáo cho bá tước Puyifu những chi tiết về cuộc gặp gỡ với thành viên "Mèo Đen".

Tinh thần của Gardner phấn chấn hơn thường ngày. Martin ngồi sau bàn đọc sách, vui vẻ nói:

"Dù ngươi tự nói không có tài năng nhưng xuất thân của ngươi quyết định ngươi có thể cùng bọn họ hợp tác. Đây chính là lý do ta cử ngươi đi, chứ không phải tìm Albus."

"Ta đã lo rằng ngươi không thể thể hiện rõ ràng, nhưng ngươi đã làm rất tốt, lần đầu đã tài trợ cho họ 4000 Verl dor."

Gợi ý của vị trưởng quan "Thiết Huyết Thập Tự Hội" là Lumian dễ dàng làm công việc của Aurore. Lee đệ đệ không có tài năng nào đặc biệt cả, thông thường chỉ nhìn nghe thì không hề thiếu văn học hay nghệ thuật mà đủ truyền thuyết và ôm ấp ân oán.

"Ta băn khoăn chuyện quốc vương bánh trò chơi, sao khiến ta cảm thấy nguy hiểm, tối qua còn bị ác mộng mấy lần." Lumian đi thẳng vào vấn đề.

Gardner, Martin nhẹ gật đầu như đang suy ngẫm:

"Điều này là vì Puyifu rất đặc thù, hắn liên hệ máu mủ chặt chẽ với tiên tổ Vermonda, trong nghi thức có thể tiết kiệm một số quy trình then chốt."

"Cái vị tiên tổ đó đã biến thành Ác Linh sao? Dù đã mấy trăm năm trôi qua mà vẫn nhận được hiến tế." Lumian không nói bóng gió về K tiên sinh mà dùng logic bình thường để phỏng đoán và đặt câu hỏi.

Gardner, Martin nghiêm nghị đáp lại:

"Đó là điều mà ngươi cần tìm hiểu khi tiếp xúc với Puyifu. Yên tâm, chỉ cần không tham gia vào nghi thức quốc vương quá thường xuyên, bạn sẽ chỉ gặp một chút ác mộng, nhưng không có hậu quả gì nghiêm trọng. Nên duy trì trực giác nguy hiểm, đừng nên trở thành 'Quốc vương', ngươi có thể dễ dàng trở thành Quốc vương hơn những người bên ngoài Puyifu."

"Thiết Huyết Thập Tự Hội" muốn tìm ra bí ẩn về Vermonda đã mất tích hàng trăm năm. Tại sao không cho ta biết sớm rằng quốc vương bánh trò chơi sẽ nguy hiểm, nhắc nhở ta về lựa chọn cuối cùng? Lumian hoài nghi rằng Gardner, Martin đã không nói là để lợi dụng sự xác nhận của mình về một điều gì đó quan trọng.

Chiều hôm đó, Lumian đã đến gần mỏ đá trống rỗng ở lòng đất, không xa Trier, nơi cần phải xuyên qua những khe hở ẩn nấp mới vào được phía trong.

Hắn mang theo đèn Cacbua, tiến vào vùng thị trường đó dưới lòng đất...