Lumian nhìn vào thi thể quái vật không da, thấp giọng tự nói: "Cường độ lần trước không khác lắm..."

Hồi tưởng lại thời gian trước đó, hắn đấu với quái vật này một hồi lâu, dựa vào trí thông minh của mình để nghiền ép, tuy nhìn có vẻ thoải mái nhưng thực chất rất căng thẳng. Bây giờ, điều này chỉ còn lại một ký ức đơn giản.

Đương nhiên, hắn cũng từng trải qua điều này, và sau cú đánh lén vừa rồi, hắn đã hiểu rõ nguyên nhân. Dù thế nào, sự biến chuyển giữa "trước và sau" đã khiến hắn cảm nhận được rằng bản thân đã trở thành một Phi Phàm giả, và sức mạnh mà hắn thu được quả thật đã tăng lên đáng kể.

Lumian suy nghĩ trong chốc lát, kéo thi thể quái vật không da và đầu nó đến nơi hẻo lánh. Hắn không dùng đá, gỗ hay bùn đất để chôn, mà để chúng nằm giữa những vết máu trên mặt đất.

Sau đó, hắn nhanh chóng khảo sát đống đổ nát này, tìm thấy được 197 Verl dor và 25 Coppet còn lại, sau đó phân loại và cho vào các túi khác nhau.

Hắn lật lại cuốn tiểu lam thư, không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

Khi đã hoàn thành tất cả, hắn đi vào sâu trong phế tích, chỉ đi được khoảng hai, ba chục mét, rồi hắn quay lại, theo dấu vết của quái vật không da khi còn sống, một cách khéo léo bò lên nóc của những đống đổ nát.

Sau khi chuẩn bị xong, hắn tự nấp mình thật kỹ. Thời gian trôi dần qua, Lumian kiên nhẫn chờ đợi, như một Thợ Săn giàu kinh nghiệm đang chờ con mồi.

Không biết qua bao lâu, một bóng hình từ một nơi nào đó trong phế tích xuất hiện. Hình dáng của nó là nửa người nửa dã thú, đầu gối kéo theo bắp chân cong, tóc đen bóng mượt, trên lưng cõng một thanh súng săn. Đó chính là "quái vật Thợ Săn" mà Lumian đã chiến đấu trước đó.

Quái vật này cẩn thận tiến về phía trước, như đang tuần tra bình thường. Đột nhiên, nó nhíu mũi, phát hiện trên mặt đất có vết máu lớn. Nó lập tức thay đổi hướng, tới gần khu vực bị cháy và đổ sập.

Theo vết máu, quái vật Thợ Săn tìm thấy thi thể quái vật không da và đầu của nó. Nó ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra.

Trên nóc nhà đổ nát, Lumian nhìn thấy vậy liền lắc đầu, thì thầm: "Cái khoảng cách này mà cũng không ngửi được mùi của ta? Dù có mùi máu tươi che giấu cũng không nên không phát hiện ra chứ!"

Hắn tự nói một mình, đồng thời nâng rìu lên, dùng sức chém vào bên cạnh tảng đá đã sâu hơn.

"Xoảng!"

Nóc nhà đổ nát bắt đầu rung chuyển, những khối đá lớn nặng nề rơi xuống. Quái vật Thợ Săn phản ứng rất nhanh, lập tức vặn mình, khẽ chống hai chân, nhảy xuống khu vực chưa bị đổ sập.

Lumian cười. Hắn lao từ nóc nhà đổ xuống, giống như một con chim ưng bắt lấy con mồi từ trên không.

Hắn cùng với quái vật Thợ Săn va chạm giữa không trung, một tay nâng cao, tay kia vung rìu lên, trong khi quái vật kia quay mình lại, cố gắng phản kháng.

Lumian nắm chặt tay trái lại, tung ra một cú đấm mạnh, chờ quái vật dùng tay chắn lại. Hắn nhanh chóng thay đổi, tránh sức mạnh của nó và chộp lấy đối phương.

Khi Lumian kéo tay trái về sau, hắn vung rìu bỗng chốc bổ xuống.

"Phốc!"

Máu văng khắp nơi, cả Lumian và quái vật đều ngã xuống mặt đất. Nhờ có "giảm chấn", Lumian không bị ảnh hưởng, đưa tay ra chém thêm một nhát.

Quái vật Thợ Săn thì không còn cách nào khác, phải buông bỏ thân thể, lăn hai vòng trên đất.

Lumian đứng dậy, nhìn quái vật, thấp giọng cười nhạo: "Ngươi đã trở nên yếu đi! Chỉ còn lại cái vỏ bọc khủng khiếp, bên trong thực ra là một con bù nhìn?"

Hắn đã trở thành một "Thợ Săn", và tự tin rằng việc xử lý quái vật Thợ Săn lần này sẽ dễ dàng hơn, nhưng không ngờ rằng lại đơn giản đến vậy.

Nhìn thi thể nằm trên đất, Lumian kiên nhẫn chờ đợi đặc tính phi phàm được phân ra. Hắn đợi rất lâu nhưng vẫn không thấy ánh sáng đỏ xuất hiện.

"Không có sao?" Lumian ngạc nhiên tự hỏi.

Hắn không cảm thấy bất ngờ lắm, vì phần đặc tính phi phàm của quái vật kia đã bị hắn thu hoạch trong lần trước, trở thành một phần ma dược trong cơ thể hắn.

Quả nhiên, nếu thời gian đảo ngược không đưa hắn trở lại làm người bình thường, không khiến những đặc tính phi phàm trong cơ thể hắn tan biến, điều này có nghĩa là nơi này thiếu một phần đặc tính phi phàm của "Thợ Săn". Quái vật Thợ Săn chỉ đơn giản là trở về trạng thái còn sống, nhưng thiếu đi bản chất thật sự...

Hiện tại vấn đề đặt ra là, tại sao hắn vẫn duy trì trạng thái như trước khi thời gian bị đảo ngược? Lumian không tìm ra được câu trả lời, đành phải rà soát trên người quái vật Thợ Săn để lấy lại vài đồng xu, rồi tiến về phía phế tích.

...

Khi rạng đông, Lumian không giống như hôm 30 tháng 3, trước mặt tỷ tỷ giả vờ đau đầu rồi nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị làm bữa sáng.

Hắn nướng bánh mì, sắc trứng, cắt thịt muối và bày lên bàn ăn.

"Này, ngươi chăm sóc mình như thế sao?" Aurore thấy cảnh tượng ấy có chút kinh ngạc, "Ta cứ tưởng ngươi hôm qua uống nhiều rượu như vậy, sáng nay sẽ không dậy nổi."

Lumian thuận miệng nói: "Chỉ có một chén rượu táo chua và một chén rượu khổ ngải, có gì mà nhiều?"

"Điều đó có gì đáng tự hào? Ngoại trừ rượu nho có thể uống được chút, những thứ còn lại đều không tốt cho sức khỏe và sẽ ảnh hưởng đến đầu óc chúng ta." Aurore lắc đầu cười, "Thảo nào ngươi càng ngày càng đần ra, rượu của ta chính là quỷ đệ đệ."

Lumian không biết nói gì.

Sau khi ăn sáng xong, hắn không vội ra ngoài, mà nhồi bột mì.

Nhìn Aurore tỏ vẻ kỳ lạ, nàng nói: "Ngươi sắp gây ra chuyện gì lớn à? Biết điều như vậy... Nói đi, tỷ tỷ sẽ không đánh ngươi đâu, chỉ là sẽ thêm một chút lớp học cách đấu thôi."

"Không có." Lumian nhân cơ hội mở chủ đề, "Ta chỉ cảm thấy bầu không khí trong thôn ngày càng kỳ lạ, có vài người biểu hiện càng ngày càng không bình thường. Aurore, ngươi có cảm giác này không?"

Theo quan sát của hắn, tỷ tỷ rõ ràng không bị ảnh hưởng bởi việc đảo ngược thời gian, nhưng điều kỳ lạ trong thôn tuyệt đối không thể là chuyện đơn giản, trước ngày 29 tháng 3 có thể đã có dấu hiệu, làm "Dòm Ngó Bí Giả" Aurore có lẽ đã nhận ra, nhưng không đủ coi trọng.

Aurore nghiêm túc hỏi: "Ngươi cũng có thể nhận ra điều gì không bình thường sao? Nói cho ta biết, có những ai khiến ngươi cảm thấy như vậy?"

Aurore quả nhiên biết một vài người có vấn đề nhất định, nhưng không ngờ vấn đề lại nghiêm trọng như vậy... Lumian vừa rửa tay vừa cân nhắc: "Phu nhân Pualis, bổn đường cha cố, Pons, Bénet, và người chăn cừu Pierre Berry vừa trở về."

"Phu nhân Pualis确实有一些 vấn đề, từ khi nàng cùng chính quyền vào Cordu, ta đã biết nàng không thích hợp, nhưng nàng rất kiềm chế, ngoài việc liên tục xảy ra ngoại tình ra, không có gì thật sự đáng lo." Aurore nhớ lại nói, "Ta đã thấy trên người nàng..."

Aurore dừng lại, như không muốn liên lụy Lumian vào thế giới phi phàm.

Liên tục phát sinh chuyện ngoại tình? Lumian nhớ lại khi phát hiện ra chuyện giữa phu nhân Pualis và bổn đường cha cố, hắn đã nghĩ rằng đây chỉ là một nữ sĩ chính phái, không ngờ bổn đường cha cố lại không phải là người đầu tiên của nàng.

Dĩ nhiên, điều này cũng tương ứng với ấn tượng cứng nhắc mà Lumian có về phu nhân Pualis.

"Còn về bổn đường cha cố, hắn giống như ngươi, có khao khát mãnh liệt đối với siêu phàm lực, nhưng mãi không thu hoạch được bất cứ điều gì từ Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội." Aurore vừa nghĩ vừa nói, "Pons. Bénet, người này chỉ có cái đầu đầy bắp thịt, không làm được điều gì kỳ quái... Người chăn cừu Pierre Berry lần này gấp trở về vì mấy con cừu có vẻ không đúng, nhưng ta không nhìn ra vấn đề ở đâu, cũng không dám đi sâu điều tra..."

Xem ra không hổ là "Dòm Ngó Bí Giả" danh bất hư truyền... Trước khi thời gian đảo ngược, số lượng thảo luận giữa hắn và tỷ tỷ về vấn đề này vẫn còn quá ít, vô tình bỏ qua manh mối quan trọng trên Pierre Berry...

Hừm, lúc đó hắn cũng không có nghi ngờ gì lớn về Pierre Berry, chỉ cảm thấy việc hắn vội vàng quay về tham gia lễ Tứ Tuần thật sự kỳ quái...

Khi Lumian đang định mở miệng nói, chuông cửa đột nhiên vang lên.

"Kìa ai vậy?" Hắn hỏi trong khi tiến về phía cửa.

"Aurore, có điện báo!" Người bên ngoài lớn tiếng đáp lại.

"Điện báo?" Aurore vẻ mặt nghi ngờ, "Ai gửi cho ta điện báo? Gần đây không có việc gì khẩn cấp cả..."

Lumian cũng không hiểu nổi. Trong thời gian đảo ngược trước ngày 30 tháng 3, nhà hắn cũng không nhận được điện báo!

Không đúng, hôm 30 tháng 3 ấy, hắn rất sớm đã tới quảng trường trong thôn chờ Reimund, cũng đã nhận qua điện báo từ Hứa tỷ tỷ nhưng không có ai thông báo cho hắn...

Lumian nhanh chóng nhận ra khả năng, mở cửa ra.

Ngoài cửa là Bertrand, một nhân viên cấp dưới của chính quyền, hắn đưa cho Lumian một tờ giấy và nói: "1 Verl dor."

Mái tóc rối và đôi mắt nâu, Bertrand không phải là người ở thôn Cordu, hắn theo chính quyền Dariège tới, là một người trẻ tuổi nhiệt tình nhưng cũng đầy tham lam.

Lumian đưa 1 Verl dor cho Bertrand rồi cúi đầu xem nội dung điện báo.

Nội dung không phức tạp lắm, hắn nhanh chóng đọc xong và hiểu sơ qua:

"Trước đây đã đề cập đến tác giả Sa Long vào tháng Sáu. Nếu tiểu thư Aurore ngài nguyện ý, hiện tại có thể lên đường đến Trier, để lại đủ thời gian tham quan. Chúng tôi đảm bảo, đây sẽ là một hành trình vô cùng tuyệt vời."

Bản điện báo ký tên bởi ban biên tập 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》.

Cái này... Lumian bỗng dưng trợn to mắt.

Đây là điện báo phản hồi từ 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 sao?

"Tại sao ta lại nói ta muốn tham gia tác giả Sa Long chứ?" Aurore ngạc nhiên mở to mắt, xem đi xem lại, "Tại sao ban biên tập 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 lại phát điên lên như vậy? Chỉ cần nghĩ đến việc gặp gỡ nhiều người như vậy thì thật phiền phức!"

Lúc này, Bertrand đã cách xa cổng.

Nghe được câu nói của Aurore, kết hợp với nội dung điện báo, Lumian bỗng nhiên có một phỏng đoán liều lĩnh:

Điện báo mà hắn đang cầm trên tay chính là phản hồi từ 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》, và nó đang hồi âm lại cho cái điện báo mà hắn đã phát đi vào vài ngày trước!

Chính xác mà nói, đây là điện báo hắn đã phát ra trước khi bị đảo ngược thời gian, và giờ thì hắn nhận lại phản hồi sau khi đảo ngược thời gian, và ngay lúc này, cái điện báo kia vẫn chưa được gửi đi!