Đèn Cacbua chiếu sáng phía trước với ánh sáng màu lam và ánh vàng, soi rõ từng cột đá ngăn cách trong đường hầm.

Lumian chậm rãi bước đi, vác trên lưng một chiếc túi nhựa màu đen được sinh viên đại học sử dụng trong hai ba năm gần đây, bên trong chứa "Tra tấn" quyền sáo và một chồng nến trắng.

Sau nhiều lần thử nghiệm, hắn thấy để trong túi thì tốt hơn là để trong áo hay trong quần, tuy không có sự khác biệt lớn nhưng rõ ràng là giấu đi dễ dàng hơn.

Theo dấu Gardner, Martin trên tấm bản đồ, khi hắn đến gần đáy một khu đài thiên văn, Lumian bỗng nghe thấy âm thanh lạ ở chỗ rẽ bên cạnh.

Một lượng lớn tiếng bước chân lộn xộn truyền tới.

Lumian nhìn về phía trước và bên phải, không chắc đám người không rõ danh tính kia có ý định gì, hắn quyết định leo lên một cột đá gần đó, tắt đèn Cacbua và rút vào bóng tối.

Không lâu sau, một nhóm đàn ông tiến gần đến.

Hầu hết trong số họ đều mặc áo jacket cũ nát hoặc không mặc áo, lưng khom lại, va chạm với những chiếc hòm lớn, còn những người khác trên tay cầm súng, cùng với đèn Cacbua được đồng đều phân bố trong đội hình.

Lumian thầm quan sát bọn họ, mượn ánh sáng từ đèn của đối phương để nhìn vào chiếc hòm, bên trong có vẻ như có kim loại sáng bóng.

Súng đạn hay vật gì khác? Hắn thầm nghĩ, đưa mắt dõi theo nhóm buôn lậu súng tiến vào phía bên phải của đường hầm.

Khi đi lên phía đường, bỗng có một bóng người lắc lư như chân nhân, một tên buôn lậu nhanh chóng ngẩng súng lên, nhằm vào nơi đó và bóp cò.

Âm thanh "phanh" vang lên, phát ra tín hiệu cảnh báo, và nhóm người tiếp tục tiến lên.

Lumian khẽ "chậc chậc" lắc đầu, cảm thấy tên ngốc đó căng thẳng quá mức, phản ứng có phần thái quá.

Trong lòng đất Trier, cái này rất dễ gây ra vấn đề!

Phải biết, ngoài du đãng sinh viên đại học và các nhóm tìm kiếm nấm, những người sống dưới lòng đất đều không đơn giản. Phi Phàm giả có xác suất cao ở đó, nếu như vừa gặp người qua đường đã bắn liền có thể gặp phải tổ chức che giấu, Tà Thần Ân Tứ giả, phản chính phủ vũ trang hoặc những hang động mạo hiểm với thực lực mạnh.

Nghĩ đến đây, Lumian rút súng lục, nhắm vào nhóm buôn lậu súng phía bên phải đường hầm và bóp cò.

Hắn không nhắm vào ai cả, chỉ đơn thuần là châm vào không khí.

Ầm! Nhóm buôn lậu lập tức quay người lại hoặc lăn sang một bên, đồng thời bắn ra đồ vật ở giao lộ vừa rồi.

Hắn không bận tâm đến việc đụng vào vách đá trên.

Sau một hồi đấu khẩu với không khí, nhóm buôn lậu bắt đầu cảnh giác và nghi ngờ, chuyển động vị trí.

Lumian nhìn bóng lưng của bọn họ và lộ ra nụ cười.

Không cần cám ơn, đó là một bài học miễn phí! Hắn lập tức nhảy xuống mặt đất và bật lại đèn Cacbua.

Hít một hơi sâu mùi thuốc súng vẫn còn trong không khí, Lumian cười cắm súng lục vào thắt lưng, tiếp tục theo con đường phía trước.

Chỉ hai ba phút sau, hắn gặp một nhóm cảnh sát mặc đồng phục màu đậm mỏ đá, họ cầm trong tay súng tự động.

Nhìn những khuôn mặt trẻ tuổi, Lumian thấy rằng tên cầm đầu đang mắng:

"Kỹ nữ, sao lại là sinh viên đại học!"

Nói xong, hắn thở hắt ra và lớn tiếng hỏi:

"Ngươi vừa rồi có nghe thấy gì không?"

"Bên kia có tiếng súng, phanh phanh phanh, ta nghĩ đi qua xem thử nhưng không dám." Lumian không có giấu diếm gì về nhóm buôn lậu súng.

Mấy tên cảnh sát liếc nhau rồi nhanh chóng vượt qua Lumian, chạy về phía đầu đường.

Trong "Phòng trò chuyện", thấy một người chủ trì với mặt nạ sắt đi ra, nam Vu sư nhìn về phía Franca và Jenna nói:

"Các ngươi có phát hiện gì không? Ta đã nói rằng phải tìm ra Người Giữ Cửa hoặc thi thể của hắn mới có thể nhận thù lao."

Jenna bình tĩnh đáp:

"Chúng ta chưa nghĩ đến việc nhận thù lao, chỉ cảm thấy sự việc phức tạp hơn mô tả của ngươi."

"Trước đó, vào một đêm nào đó, chúng ta đã thâm nhập vào Thâm Cốc mỏ đá."

Khi nghe thấy cái tên "Thâm Cốc mỏ đá", khuôn mặt người nam bị che khuất bởi mũ trùm hơi nâng lên.

Những cử động nhỏ bé này không thể qua mắt Franca, cô nghiêm túc quan sát ánh mắt của hắn.

Có lẽ cô đã từng hỏi qua Anthony Reid, biết loại tình huống này, người bình thường sẽ có phản ứng ra sao.

Đối phương vừa rồi cử động chứng tỏ hắn rất mẫn cảm với từ "Thâm Cốc mỏ đá"!

Chỉ có những người biết nơi đó có vấn đề mới có phản ứng tương tự.

Jenna tiếp tục kể lại những phát hiện của mình và Franca, bao gồm cả những cơ khí cùng những bộ phận lạ lẫm mà họ đã thấy.

Nam Vu sư không có hành động thừa thãi, nhưng đối với Franca mà nói, điều này càng chứng tỏ hắn hiểu rõ mỏ đá Thâm Cốc.

Nghe Jenna nói, nam nhân này nhấn mạnh giọng nói:

"Ta không xác định việc đó có liên quan đến Người Giữ Cửa bị mất tích hay không, nhưng nếu các ngươi có thể vào hang động bí mật kia, chụp vài bức ảnh, hoặc mang về vật phẩm có giá trị, ta sẵn sàng trả một nửa thù lao cho các ngươi, có thể các ngươi còn tìm ra manh mối của Người Giữ Cửa."

"Ngươi nghĩ chúng ta ngốc đến mức nào? Chỉ với 1 vạn Verl dor mà muốn chúng ta mạo hiểm sao?" Franca lầm bầm.

Nếu không phải đây là buổi tụ họp thần bí của bạn bè, cô đã định theo dõi người ủy thác này, để biết rõ thân phận thật sự của hắn và đánh giá thêm thông tin để bán cho "Tịnh Hóa giả".

"Dừng lại!

"Phía trước là Tử Vong đế quốc!" Lumian một lần nữa tới trước bức điêu khắc có nhiều bộ xương và hoa mặt trời, hơi ẩm tự nhiên của cổng vòm tỏa ra.

Hắn còn chưa kịp lấy đồng hồ bỏ túi của Vi Phong ra để kiểm tra thời gian thì đã thấy một người phụ nữ trong áo choàng đen, tóc vàng nhạt khô cứng, "Hela", đi từ bên kia đến.

Người phụ nữ này nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đã đến rồi, vậy chúng ta cùng đi vào thôi."

"Được." Lumian mở túi ra, lấy ra hai cây nến trắng.

Hắn vừa nhóm lửa cho nến, một cây đưa cho "Hela", vừa cười hỏi:

"Ngươi không lo lắng ta lấy "Con suối của phu nhân Samaritan" không?"

"Thành công đến từ những thất bại liên tiếp." "Hela" lạnh lùng đáp.

Lumian lập tức cười:

"Ta tưởng ngươi sẽ nói thất bại là mẹ thành công."

"Đây không phải nơi nghiên cứu." "Hela" đơn giản trả lời.

Lumian không nói thêm gì nữa, tắt đèn Cacbua và giơ ngọn nến sáng màu cam lên, tiến về phía cổng vòm lớn.

Như hắn đã dự đoán, một bóng người từ trong bóng tối thứ hai đi ra.

Người đó mặc áo lót màu lam và quần dài màu vàng, tóc hoa râm, khuôn mặt không có nhiều nếp nhăn, mắt màu vàng đã có phần vẩn đục, là một lão giả khá lớn tuổi.

Lão giả nhìn Lumian cầm nến trắng, nhíu mày hỏi:

"Ngươi không tìm dẫn đường sao?"

Ngươi không phải là các ngươi? Lumian liếc nhìn "Hela" và thấy ánh nến quanh nàng không biết từ lúc nào đã trở nên mờ nhạt, giống như đang bị lòng đất hắc ám nuốt chửng hoặc bao phủ bởi sương mù dày đặc.

Trong tình trạng này, nàng như biến mất trước mắt người quản lý mộ huyệt.

Lumian nở nụ cười với lão giả:

"Ta không cần dẫn đường, đã đến thăm mộ huyệt này nhiều lần, chỉ là quen đi qua cổng khu kỷ niệm bên kia."

"Yên tâm, ta sẽ nhớ tất cả cấm kỵ mà không cố ý vi phạm."

Lão giả tức giận nói:

"Các người sinh viên đại học quá! Nhớ kỹ, khi nào ngọn nến cháy hết thì ra ngoài!"

Hắn vừa nói vừa tránh sang một bên, để Lumian đi vào trong bóng tối.

Khi Lumian xuyên qua cổng tò vò, bước vào "Tử Vong đế quốc", dựa vào sự hiện diện của "Hela", hắn nghiêng đầu, tò mò hỏi người quản lý mộ huyệt:

"Ngươi sao lại không thể nhóm lửa cho nến trắng?"

Người quản lý mộ huyệt ánh mắt bỗng trở nên u ám, lạnh lùng trả lời:

"Ta chỉ đứng ở cửa ra vào, không đi sâu vào."

Thật sao? Khi đã tiến vào mộ huyệt dưới lòng đất, Lumian không truy vấn thêm, mà hoàn toàn tập trung vào những cảm giác lạnh lẽo từ lòng đất và ánh mắt kỳ lạ đến từ bóng tối.

Hắn cảm thấy trạng thái hiện tại của người quản lý mộ huyệt và khí chất của "Hela" có chút giống nhau.

Trong hố đá có trưng bày thi thể và xương cốt hai bên đường, Lumian hành tẩu trong không khí đầy mùi hôi thối, cùng "Hela" đi qua "Nhà thờ mộ thất" và "Kỷ niệm trụ mộ thất".

"Chúng ta đi đến tầng mấy?" Đi qua một đoàn du khách, "Hela" hỏi với giọng lạnh lẽo.

"Tầng thứ tư." Lumian nâng nến trắng cao hơn một chút, chỉ về phía cột mốc bên cạnh mộ thất, không giấu giếm gì cả.

"Hela" gật đầu, tăng tốc bước đi, đi trước Lumian.

Nàng rõ ràng đã rất quen thuộc với tầng thứ nhất của mộ huyệt, rẽ trái rồi vòng phải tìm được cầu thang dẫn đến tầng thứ hai.

So với tầng trên, nơi này du khách thưa thớt, thỉnh thoảng chỉ có vài sinh viên đại học đang dơ nến lên "vây xem" những bộ xương và hát múa để làm căn đảm.

"Hela" tăng tốc độ mà không chậm lại chút nào, không lâu sau, Lumian thấy một cánh cửa đá bị phá hủy.

Mượn ánh sáng vàng từ ngọn nến, hắn đọc trên cửa đá viết: "Cửa vào Cũ Tàng Cốt".

"Từ đây đi xuống là tầng thứ ba, cổng dẫn đến Thái Dương và tế đàn hơi nước, đi thẳng sẽ đến Gram Lisi mang na đêm trụ, rồi sẽ vào tầng thứ tư." "Hela" lạnh lùng nói.

"Ngươi có bản đồ hoàn chỉnh của mộ huyệt dưới đất không?" Lumian không nhịn được hỏi.

Trên thị trường lưu thông thông thường chỉ có tầng thứ nhất.

"Hela" lắc đầu:

"Càng xuống dưới, thông tin càng ít, từ tầng thứ ba trở đi, phải chú ý theo đường bài và chỉ dẫn hắc tuyến."

Lumian không hỏi gì thêm, cùng "Hela" đi qua cánh cửa vào Cũ Tàng Cốt, men theo những bậc thang đá lớn đã có lịch sử đó xuống dưới.

Vừa mới đến tầng thứ ba của mộ huyệt, họ đã thấy một đoàn ánh nến, nhìn thấy hai cột đá Tế Tự Chi Trụ được xếp thành.

Đoàn ánh nến ấy thuộc về một chàng trai trẻ có tóc đen và sắc mặt tái nhợt.

Khi hắn phát hiện ra Lumian và "Hela", giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng, liên tục chạy tới.

Hắn vừa chạy vừa la lên:

"Tôi, tôi và mấy người bạn đã biến mất! Chỉ như vậy đã biến mất!"..