Bằng hữu biến mất? Lumian nâng ngọn nến màu trắng, nhìn nam tử trẻ tuổi đang cuồng chạy tới, lông mày bất giác nhíu lại.

Dưới lòng đất mộ huyệt, việc tan biến xảy ra rất bình thường, nhưng điều không bình thường là tên ngốc này làm thế nào mà còn nhớ rõ có bao nhiêu bằng hữu, và nhớ đến việc họ quái dị biến mất như thế nào?

Hắn không phải là nhân viên quản lý mộ huyệt, và cũng không có phong ấn Thiên Sứ trên người!

Khi sự việc xuất hiện những dấu hiệu khác thường, chắc chắn là có vấn đề tồn tại!

"Dừng lại!" Lumian nén lửa giận, rút súng lục ra, nhắm thẳng vào người nam tử trẻ tuổi có mái tóc đen và sắc mặt tái nhợt.

Ngọn nến lắc lư, tên thanh niên điên cuồng lắc đầu nói: "Cứu mạng! Mau cứu ta! Bọn họ đều biến mất!"

Hắn chỉ chậm lại một chút tốc độ, nhưng không hề dừng bước.

Ầm!

Lumian bóp cò súng, viên đạn vàng óng vụt bay qua thân thể nam tử trẻ tuổi, biến mất trong vùng tối không có ánh sáng của ngọn nến.

Người trẻ tuổi cảm nhận được ý chí ngăn cản từ Lumian, cuối cùng dừng lại, lộ vẻ hoảng hốt đầy hy vọng: "Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

Lumian quay sang "Hela", thấy nàng vẫn giữ nguyên sự im lặng, không có ý định trao đổi, hắn mở miệng hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Trong quá trình nói chuyện, hắn dùng ba ngọn nến trong tay để làm sáng lối vào mộ huyệt tầng ba mình vừa đặt mắt vào.

So với hai tầng dưới đầy những bộ hài cốt trắng hếu, nơi này là một quảng trường nhỏ chẳng có chút xương cốt nào.

Quảng trường được trải bằng đá xanh, không có chút rêu mốc hay bùn đất, sạch sẽ đến mức khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tại vị trí trung tâm, bên trái bên phải có hai cột nhà đá lớn màu trắng xám đứng thẳng, bề ngoài đã phong hóa nghiêm trọng với nhiều mảng bong tróc.

Lumian, với thị lực xuất chúng, vẫn có thể phân biệt trên hai cột đá khắc rõ "Thái Dương thánh huy" và "Tam Giác thánh huy", bên cạnh là hình thức của Thái Dương hoa, cùng nhiều ký hiệu khác.

Xung quanh quảng trường, những nơi không có ánh nến chiếu sáng, bóng tối dày đặc như có hàng trăm hình bóng đang đứng sừng sững, hướng về phía Lumian và khiến da hắn nổi lên những mụn nhỏ.

Nhân viên trẻ tuổi vẻ mặt hoảng sợ hồi đáp: "Tôi không biết chúng ta đang chuẩn bị ra khỏi cái Tế Tự Vĩnh Hằng Liệt Dương và Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần quảng trường, thăm dò tầng ba cổ đại mộ thất, bọn họ bỗng nhiên đạp phải cái gì, từng người một ngã xuống, và ngọn nến đều rơi xuống đất, một lúc sau dập tắt.

"Tôi là người ở phía sau cùng, thấy họ vậy đấy, rồi biến mất ngay lập tức!"

"Biến mất?" Lumian cố tình hỏi lại.

Đối với hắn, vấn đề quan trọng nhất không phải là việc họ tan biến như thế nào, mà là tại sao người chứng kiến lại nhớ rõ chuyện này. "Đúng, họ biến mất!" Nam thanh niên gật đầu phấn khích, "Họ giống như bốc hơi với tốc độ cực kỳ nhanh trước mắt tôi, tôi, tôi rất sợ, không dám đi tìm bọn họ, cũng không dám trở về mặt đất, chỉ có thể đứng ở cái Tế Tự quảng trường này, ca ngợi Thái Dương, và tôi đã nhanh chóng đốt hết cả ngọn nến, cuối cùng có người đến!"

Lúc này, Lumian nhận ra rằng hắn ta chưa bị quỷ dị ăn mòn, có thể thuận lợi chạy đi, tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" của hắn sẽ trở nên thành kính hơn. Hắn đành phải hỏi lại: "Các ngươi là sinh viên đại học?"

Người trẻ tuổi gật đầu đáp: "Đúng vậy, chúng ta là sinh viên của Trier cao đẳng sư phạm, nhóm đến đây để mạo hiểm, tôi tên là Gérard."

Lumian không nhịn nổi cười, thậm chí đã nghĩ đến việc mời gáy này gia nhập cùng hắn và "Hela" đi tìm "Con suối của phu nhân Samaritan", nhưng người sinh viên này có khả năng sẽ không sống qua tốt nghiệp, thôi để lại làm mồi câu, phát huy sức mạnh còn lại.

Khi hắn đang suy tư về việc xác định xem Gérard có vấn đề gì không, "Hela" bỗng dưng lên tiếng, giọng nói lạnh lùng: "Chúng ta sẽ đưa ngươi lên."

Có lòng tốt vậy sao? Lumian ngạc nhiên nghiêng đầu nhìn "Hela".

Trong ấn tượng của hắn, người nữ này có vẻ như lạnh lùng đến tàn nhẫn.

Gérard cảm kích đến rơi lệ, vừa nói "Cảm ơn" vừa đến gần hai người.

Lumian quan sát từng hành động của hắn, cũng từ trong túi vải lấy ra một ngọn nến trắng đã được đánh lửa.

Gérard luống cuống tay chân nhận lấy, dùng nửa ngọn nến cũ còn lại để châm lại ngọn nến mới.

Thấy ánh nến nhấp nháy thoát ra, người sinh viên nhẹ nhàng thở phào, theo chân "Hela" và Lumian bước vào cầu thang đá lên tầng thứ hai.

Mới vừa đi không được mười bước, Gérard bỗng nhiên ngẩn ra.

Lumian quay sang nhìn, nhận thấy trên nét mặt hắn không còn chút hoảng sợ nào.

"Cậu có chắc chắn không có vấn đề gì khi trở về mặt đất chứ?" "Hela" lại lên tiếng, giọng nói đã hoàn toàn khác biệt so với trước.

Gérard mỉm cười: "Không có vấn đề gì, cảm ơn các ngươi đã cho tôi ánh nến, ai, thiếu ánh nến dự trữ là một phiền toái."

Ách… Lumian hơi động lòng, hỏi dò: "Ngươi tự mình một mình tới mộ huyệt tầng ba mạo hiểm sao?"

Gérard tự hào gật đầu: "Dĩ nhiên, tôi có đủ dũng khí và kinh nghiệm."

Cuối cùng quên mất những đồng bạn kia là bởi vì ở Tế Tự quảng trường? "Hela" có vẻ đã nhận ra điều này, mới đề nghị đưa hắn đi?

Lumian ngẫm ra, gật đầu.

Hắn nhìn theo Gérard từng bước tiến lên cầu thang, sau khi thông qua "Cựu Tàng cốt đường" rời khỏi nơi này, Lumian cùng "Hela" trở lại Tế Tự quảng trường.

Trên đường đi, Lumian cảm thấy hướng về hai cột đá "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" đã hoàn toàn khác biệt.

Cái đó có thể đại diện cho sự bảo hộ của thần linh!

Dù trên hai cột đá dưới lòng đất đã trải qua thời gian dài vẫn không tránh khỏi dấu hiệu phong hóa và ăn mòn.

Lumian dựa vào sự bảo hộ đó, thử nghiệm một lần cũng sẽ không mất gì, hắn hướng về cột đá khắc rõ "Thái Dương thánh huy", ngả người ra, giang hai cánh tay: "Ca ngợi Thái Dương!"

"Hela" lẳng lặng nhìn, không ngắt lời cầu nguyện của hắn.

Chờ Lumian kết thúc lời nguyện ngắn, cả hai mượn ánh sáng từ ngọn nến và đi theo các cột mốc, hướng về phía bắc "Cristina Dạ Trụ".

Khi Lumian vừa rời khỏi Tế Tự quảng trường không được bao xa, bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động, ánh mắt dừng lại ở phía trước.

Chồng chất bên lối đi, một cỗ hài cốt không biết đã ngã xuống từ bao giờ với xương tay vươn ra, như thể cố gắng bắt lấy mắt cá chân của người đi đường.

Lumian nếu vừa rồi đi nhanh hơn một chút, có thể đã không chú ý đến hoàn cảnh, rất có thể sẽ bị cỗ hài cốt này đạp lên!

Điều này khiến hắn ngay lập tức nhớ lại miêu tả của Gérard:

Những người bạn của sinh viên này đã đạp phải cái gì đó, ngã trên mặt đất, làm tắt nến, và rồi bị ngọn sâu trong mộ huyệt "nuốt mất", chỉ để lại dấu vết hoàn toàn biến mất!

Họ có phải đã đạp phải những cỗ hài cốt này không? Lumian thầm suy nghĩ, một cước đá văng cánh tay xương này đi.

Ba một tiếng, hắn cùng "Hela" tiếp tục tiến về phía trước, không đi được bao xa, họ lại gặp một bộ hài cốt nửa người nằm trên đường phủ đầy xương trắng.

Lumian nhíu mày, vô thức nhìn về hướng mà mình vừa kém chút đạp phải.

Ánh nến mờ ảo chiếu sáng khu vực đó đã rất nhạt, nhưng Lumian vẫn mượn nhờ thị lực của "Thợ Săn", miễn cưỡng nhìn rõ đủ loại chi tiết.

Con ngươi của hắn bỗng dưng phóng to, khi nhận ra cánh tay xương mà hắn vừa đá văng đã quay về vị trí ban đầu, tiếp tục đảm nhiệm vai trò là chướng ngại vật cho người đi đường!

"Chúng còn sống? Là bất tử sinh vật sao?" Lumian căng thẳng nhìn quanh một vòng, rồi mở miệng hỏi.

"Không phải, nhưng có thể đó là." "Hela" đơn giản đáp lại.

Thấy Lumian mặt mày mờ mịt, nàng bước thêm một bước giải thích: "Chúng hiện tại hẳn là chịu tác động từ môi trường sâu dưới lòng đất, có một số dị thường, khi môi trường tiềm ẩn nguy hiểm và khủng bố bùng phát, chúng chắc chắn sẽ hoàn toàn biến thành bất tử sinh vật."

Khi tưởng tượng toàn bộ sẽ trở thành bất tử sinh vật như thế, Lumian cảm thấy ghê rợn.

Hình như có hơn trăm ngàn cỗ hài cốt, không chừng còn nhiều hơn nữa, nếu chúng đều trở thành những bất tử sinh vật căm hận con người, thì sự việc sẽ vô cùng khủng khiếp!

Nhận thấy "Hela" không có ý định quay trở lại, Lumian cũng theo, hai người dựa vào các cột mốc chỉ đường cùng bóng tối phía trên, từ từ tiến về phía mục tiêu.

Không biết đã đi được bao lâu, khi chưa gặp bất kỳ ai sống sót, họ cuối cùng đã đến "Cristina Dạ Trụ". Đây là một cột đá lớn làm bằng đá cẩm thạch đen, chạm đến đỉnh động, bên ngoài không có hoa văn hay ký hiệu nào, cũng không thấy dấu hiệu phong hóa hay ăn mòn.

Lumian thấy vậy rất ngạc nhiên. Phải biết rằng, trong Tế Tự quảng trường, hai cột đá tượng trưng cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" đều đã bị phong hóa và hủ thực!

Cái này có vẻ còn đặc biệt hơn cả Tế Tự Chi Trụ?

"Hela" như đoán được cảm nhận của Lumian, lạnh lùng nói: "Cristina là một thành viên của Ma Nữ giáo phái, cũng có thể gọi là Ma Nữ gia tộc. Hắn từng là một trong số hai Tai Họa ma nữ, đã bại trận trong cuộc chiến "Tứ hoàng" và đã ngã xuống trong kỷ thứ tư tại Trier, nhưng bản chất của hắn đã bị Ma Nữ gia tộc thu hồi."

"Ngoài Cristina Dạ Trụ, tầng ba hoặc là tầng tư còn có Maryane Dạ Trụ và Ilida Dạ Trụ."

"Hai vị này là ai?" Lumian cảm thấy chắc hẳn cũng là Thiên Sứ, nếu không không gì có thể so sánh với Cristina.

"Maryane là giáo tông của Hắc Dạ giáo hội lúc ấy, còn Ilida là cổ đại tử thần quyến giả, một vị "Tử Vong Chấp Chính Quan", bản chất của hắn cũng bị lực lượng của riêng mình thu hồi. Còn việc liệu có Thiên Sứ nào khác đã ngã xuống ở đây hay không, tôi không rõ, nhưng chắc chắn là nhóm Thiên Sứ đi cùng "Huyết hoàng đế" đã không ít." "Hela" chỉ thoáng qua rồi chỉ về cầu thang đá phía sau Cristina Dạ Trụ: "Chúng ta hãy đi lên tầng thứ tư."

Lumian "Ừ" một tiếng, đề nghị nhanh chóng tới tầng thứ tư, rồi rất nhanh châm lửa cho ngọn nến trắng.

Khi tham gia xong buổi tụ họp bí ẩn, Franca và Jenna đi theo con đường dẫn tới ca kịch viện nằm đối diện lòng đất khu vực.

Vừa vượt qua một khúc rẽ, Franca hơi nghiêng người, thì thầm bên tai: "Có người đang theo dõi chúng ta."

Có người đang theo dõi chúng ta? Jenna trong lòng bất ngờ…