"Thế nào biết được?" Jenna kinh ngạc, tâm trạng không ngừng nghi hoặc. Nàng nhớ rõ, trận thần bí học tập vừa kết thúc, những người tham dự đã bị cô lập, mà lại có nhiều con đường để lựa chọn. Hai người họ còn chú ý đến những dấu vết xung quanh, vậy mà giờ đây lại bị theo dõi?

Thấy Jenna mất kiểm soát, quay đầu lại dò xét, Franca bình tĩnh tiến lên, nhẹ nhàng nói:

"Ai mà biết? Có lẽ có người tham gia đã chọn con đường này, phát hiện ra ai đó phía trước, muốn theo dõi xem có cơ hội nào không. Có thể là một ai đó có năng lực đặc biệt, dùng cách nào đó mà chúng ta không nghĩ tới để theo dõi."

"Đi tiếp đi, cứ giả vờ như không có gì xảy ra. Khi về đến mái vòm nhà thờ dưới lòng đất, chúng ta sẽ an toàn."

" Nếu người theo dõi bất ngờ tấn công, hãy ném đèn Cacbua trên tay xuống, ẩn nấp trong bóng tối, sau đó hãy đánh giá tình hình rồi quyết định có tham gia chiến đấu hay không."

Jenna nhẹ gật đầu, biểu thị rằng nàng sẽ làm theo. Nàng nắm chặt đèn Cacbua trong tay trái.

Hai người băng qua những đường hầm ẩm thấp tối tăm, đi khoảng hai trăm mét. Franca bắt đầu chậm lại, quay đầu nhìn về phía sau, băn khoăn lẩm bẩm:

"Người theo dõi kia đâu rồi? Có khi nào hắn đã đi vòng qua ta, để lại 'tơ nhện' không..."

Câu nói vừa dứt, từ phía trước trong bóng tối, ánh sáng từ đèn Cacbua chiếu ra, một bóng người xuất hiện.

Jenna phản ứng nhanh chóng, lập tức hạ thấp đèn Cacbua xuống, giấu vào bóng tối bên cạnh.

Franca thì không vội vã tránh né, tự tin nhìn về phía người theo dõi đang đứng ở phía trước.

Đó là một kẻ mặc trang phục của một Vu sư, dùng mũ trùm che khuất gương mặt.

Hắn chính là kẻ đã ủy thác!

Hắn nhìn Franca, cố gắng làm giọng nói của mình sắc bén hơn:

"Tôi muốn cùng các người thực hiện một giao dịch."

Tại nơi "Cristina Dạ Trụ" ẩn náu, Lumian giơ ngọn nến trắng, chiếu sáng ánh lửa mờ nhạt, đi theo sau "Hela", xuôi theo những bậc đá giống như dẫn vào một ngục tối.

Hai bên vách đá dần dần hiện ra những bức phù điêu như người thật, màu xám xịt, lẫn lộn với hàng hài cốt chồng chất cùng một kiểu.

Khi Lumian đặt chân xuống tầng thứ tư của mộ huyệt, cảm giác như thể hắn bị giam cầm, thân thể không còn tự do, như thể hắn đã cố gắng hết sức để thoát ra ngoài.

Cảm giác này đã từng đến với hắn, khi bị ảnh hưởng bởi thỏa thuận "Khôi Giáp U Ảnh", nhưng chưa bao giờ nó mãnh liệt như bây giờ!

Giống như linh hồn hắn đang bị giam cầm, giờ đây đã nhận thức rõ ràng sự thật.

Hắn khao khát phá vỡ "lồng giam" này, đánh tan thế giới này, phá hủy tất cả để giành lại tự do đích thực!

Hô, Lumian thở dài nhẹ nhõm, tâm trạng tinh thần dần ổn định.

Dẫu không có ân huệ từ "Thác Bát Tăng Lữ", hắn tự tin có thể chịu đựng cảm xúc bất thường này. Nhưng với sức mạnh của "Thác Bát Tăng Lữ", hắn cảm thấy dễ thở hơn nhiều.

"Theo lời giải thích của Chính nghĩa Nữ sĩ, danh sách càng cao, tích lũy càng nhiều, thì cũng sẽ dễ dàng bị ảnh hưởng ô nhiễm từ tầng thứ tư của mộ huyệt. Hiện tại, chỉ vì danh sách của ta không cao, nên ảnh hưởng có vẻ rất yếu, mới có thể chịu đựng và kiểm soát?" Lumian lập luận về tình huống trước mắt, cảm thấy có phần nhận thức hơn, và ngẩng đầu nhìn về phía "Hela".

Cổ nàng có vẻ thanh thoát, phần lớn ẩn trong cổ áo, trông như thể có thể bóp gãy dễ dàng.

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Lumian, nhưng hắn lập tức lắc đầu, gạt bỏ hình ảnh đó ra khỏi đầu.

Cùng lúc đó, hắn nhận thấy sắc mặt "Hela" càng thêm tái nhợt, giống như xác chết không còn hơi thở.

Một giây sau, "Hela" rút ra một cái bình rượu, mở nắp và uống một ngụm.

Lumian ngửi thấy mùi rượu nồng nàn.

Hắn tự hỏi trong lòng:

"Hẳn là liệt tửu theo cách uống của 'Hela'. Không biết liệu nàng có mang theo nhiều bầu rượu như những tên tửu quỷ của Feysac hay không?"

"Sau khi uống hết một phần ba bình rượu, sắc mặt 'Hela' có chút hồng hào, nàng hỏi:

"Chúng ta nên đi đâu?"

"Nhất phía tây của một ngôi mộ cổ." Lumian thẳng thắn trả lời, "Hiện tại chỉ biết đại khái khu vực, nhưng chưa xác định rõ từng tòa."

"Hela" nhẹ gật đầu, hướng mắt về phía đỉnh mộ.

Tại nơi đó, một cây mũi tên đen lớn được vẽ ra, chỉ hướng tới những vị trí khác nhau.

Kết hợp với các cột mốc xung quanh, Lumian đại khái đã hiểu nên đi theo con đường nào về phía tây.

Nhưng hắn vẫn lấy ra la bàn đã chuẩn bị sẵn để xác nhận lại.

Chiếc la bàn đơn giản dưới ánh nến mờ nhạt, kim đồng hồ không ngừng nhảy múa, thỉnh thoảng trái, thỉnh thoảng phải, hoàn toàn không có quy luật.

"Quá điên rồi." Lumian cười tự giễu.

"Chúng ta chỉ có thể kết hợp cột mốc đường cùng mũi tên để tìm kiếm." "Hela" dường như đã lường trước sự việc này.

Lumian thở dài, nhìn la bàn vẫn đang nhảy nhót, tự hào nói:

"Nó mãi không ngừng, không biết có thể dùng làm động cơ vĩnh cửu hay không?"

"Hela" liếc nhìn hắn:

"Ngươi không phải là tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương sao?"

"Hela" không tiếp tục đề tài này nữa, căn cứ vào cột mốc đường và hắc tuyến ở trên, nàng mở một bộ pháp.

"Maryane Dạ Trụ" cùng "Ilida Dạ Trụ" đều ở tầng này, còn có François mộ, huyết sắc Tu Hội sảnh, những cái tên này có phong cách hoàn toàn khác nhau." Lumian nói liên miên, ánh mắt từ cột mốc đường trở về.

Tầng thứ tư của mộ huyệt rõ ràng khác biệt so với ba tầng trên. Hai bên đường không còn chất đống xương cốt, tạo ra không gian rộng rãi và sạch sẽ hơn, nhưng lại làm nổi bật hơn sự tĩnh lặng của cái chết.

Nhưng những ngôi mộ cổ đều phong bế cửa vào, khiến cho người ta không thể nhìn thấy bên trong đang cất giấu cái gì.

"Hela" không quay đầu lại mà nói:

"Ngươi tâm trạng xuất hiện nhất định có sự khác biệt, lời nói càng thêm nhiều, phải không?"

"Không phải vậy, chỉ là cảm thấy nói ra sẽ giúp ta thư giãn hơn." Lumian không giấu diếm.

Hai người vừa đi vừa dừng lại, kết hợp cột mốc đường và hắc tuyến, không ngừng điều chỉnh hướng đi.

Đi qua tòa mộ ngoại tầng bùn đất, bỗng nhiên thấy có mấy phần huyết sắc, khi Lumian đang đánh giá chung quanh, ánh mắt chợt dừng lại ở một người.

Đó là một nữ nhân trong bộ áo bào trắng giản dị, tóc đen mềm mại, khuôn mặt tuyệt đẹp, toát lên khí chất thanh cao đến mức không phù hợp với nơi ô uế tĩnh lặng như vậy.

Dù đã nhiều lần gặp "Hoan Du Ma Nữ", nhưng Lumian vẫn không kìm được cảm giác kinh diễm mãnh liệt, thậm chí xuất hiện ý nghĩ tội lỗi.

Nỗi kinh hoàng trong lòng Lumian đến từ "Tra tấn" mà hắn đã trải qua, cũng như những suy nghĩ u ám tiềm ẩn trong nội tâm.

Giúp Lumian lấy lại ý thức chính là ánh mắt lạnh lẽo của đối phương, những con ngươi màu xanh băng lãnh, không có chút sức sống, tay không chẳng có gì, không cầm theo ngọn nến màu trắng!

Tại nơi huyệt mộ dưới đất, người sống không mang theo ánh nến sẽ biến mất không dấu tích!

Lumian thấy cơ thể mình trở nên căng cứng, bóng người nữ tính này tiến vào bóng tối xung quanh, bị tường của "Huyết sắc Tu Hội sảnh" chặn lại, không rõ tung tích.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Giọng nói lạnh lùng của "Hela" vang lên.

"Ngươi không thấy sao?" Lumian vội vàng miêu tả lại hình ảnh hắn vừa nhìn thấy.

"Hela" im lặng vài giây rồi nói:

"Ta thật sự không thấy, dù ngươi đã dừng lại, ta vẫn không thể nhìn thấy điều đó."

"Có lẽ chỉ có ta thấy được, hoặc chỉ mình ta mới nhìn thấy thôi?" Lumian không chắc chắn liệu đây có phải do ảnh hưởng của Termiboros hay không.

"Hela" suy nghĩ một lát rồi nói:

"Đừng quá bận tâm về chuyện này. Tầng sâu dưới đất có những hồn ma đặc biệt, Ác Linh thường xuyên xuất hiện, nhưng nơi này như một cái phong ấn mạnh mẽ. Nếu ngươi không vi phạm quy tắc, những cảm xúc kỳ lạ sẽ không gây nguy hiểm cho ngươi."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ta vừa mới nghi ngờ, những du khách bình thường cùng sinh viên mạo hiểm chắc chắn không thể xuyên qua tầng ba mộ huyệt mà đến đây, vậy tại sao lại có đường dẫn hắc tuyến và các cột mốc rõ ràng như vậy?"

"Đó là để các quan chức Phi Phàm giả định kỳ thanh lý và những nhân viên quản lý mộ huyệt kiểm tra." "Hela" trả lời, trong khi nàng cất bước đi tiếp.

Nàng nhắc nhở: "Theo mô tả của ngươi, bóng hình nữ tính mà ngươi thấy rất giống với một vị Ma Nữ."

Lumian giật mình: "Không phải là linh hồn oán hận của Ma Nữ Tai Họa Cristina sao?"

"Ta không chắc." "Hela" lại rút bình rượu, lộc cộc uống một ngụm.

Lumian tình cờ liếc nhìn và bỗng thấy mí mắt mình nhảy lên. Hắn nhận thấy trên mu bàn tay phải của "Hela" xuất hiện một đốm màu đỏ tím lốm đốm. Đó là thứ vốn không có trước đây, giống như dấu hiệu của sự chết chóc!

Liệu đây có phải là ảnh hưởng ô nhiễm đến từ tầng thứ tư của mộ huyệt? "Hela" đang chống chọi với tác động đó sao? Lumian tiếp tục cho mình những suy nghĩ.

Trong trạng thái suy nghĩ lộn xộn đó, hắn cùng "Hela" băng qua những ngôi mộ cổ đại chưa được đánh dấu, tiến tới khu vực phía tây của tầng này.

Ở đây, các bức vách đá rìa có hàng chục, thậm chí hàng trăm ngôi mộ cổ đại, Lumian liếc mắt cũng không thể nhìn thấy tận cùng.

Khi hắn định hỏi "Hela" có cách nào tăng tốc việc tìm kiếm mục tiêu không, bỗng nghe thấy tiếng động phát ra từ bên trong một ngôi mộ cổ.

Tiếng động này khiến "Hela" và Lumian cùng tập trung nhìn vào bên trong, nơi bức tường mộ liên tiếp xuất hiện những vết nứt, tạo ra một lối vào màu đen có thể cho người sống ra vào.

Một bóng hình cúi người từ đó đi ra. Lumian căng thẳng đến mức muốn lập tức phóng một quả "Cự Đại Hỏa Cầu", nhưng vẫn nhẫn nhịn sự kích thích này, quyết định quan sát trước.

Khi bóng hình từ ngôi mộ cổ bước ra, hắn cầm ngọn lửa màu trắng, vỗ vỗ quần áo đầy bụi bặm, từ từ đứng thẳng lên.

Hắn mặc chiếc áo choàng đen kiểu Chiêm Bặc gia, làn da nâu sẫm, dáng người gầy gò, tóc đen hơi xoăn, đôi mắt sâu thẳm và mắt phải đeo một chiếc kính thủy tinh, không ai khác chính là kẻ lường gạt Monite.

Monite nhìn Lumian và "Hela", cười nói:

"Thật khéo quá!"...