Thảo! Lumian vừa nhìn thấy Monite, trong lòng không nhịn được mắng ra tiếng.

Nó không chỉ là phẫn nộ mà còn hoảng sợ, gần như trở thành phản ứng sinh tồn.

Sao hắn lại ở đây?

Hắn đến lúc này, tại thời khắc mấu chốt lại xuất hiện trước mặt ta?

Hắn muốn làm gì?

Sao hắn luôn xuất hiện, giống như con rệp trong quán trọ Kim Kê, như con gián trong đống rác, và như chuột ở dưới đất Trier, khắp nơi đều thấy, chẳng thể nào tránh khỏi?

"Ngươi là ai?" Lúc này, "Hela" lạnh lùng hỏi.

Thái độ bình tĩnh của nàng dường như khiến cho Lumian cảm xúc tạm thời dịu lại. Trong đầu hắn nhanh chóng xoay chuyển, phân tích tình huống lừa đảo của Monite cùng với "Không giống bình thường" phía sau.

Monite dụi mắt phải sau cặp kính, mỉm cười đáp:

"Giống như các ngươi, ta là một mộ huyệt nhà mạo hiểm."

Mộ huyệt nhà mạo hiểm được coi là "chính nghĩa" mà một nữ nhân nói qua. Danh sách càng cao, việc vào sâu mộ huyệt càng nguy hiểm. Bởi vì ở đây, Monite không thể nhận được bất kỳ sự trợ giúp nào từ vị Thiên Sứ mà hắn tín ngưỡng. Chính vì vậy, hắn sợ rằng trong "Không giống bình thường" có thể có điều gì thần thánh, mà hắn không dám đến nơi này. Nói cách khác, cùng "Hela", ta có nhiều khả năng có thể giữ Monite lại đây, không để hắn như con gián lẩn trốn khắp nơi! Lumian nhìn Monite, hơi híp mắt lại.

Nỗi sợ hãi trong lòng hắn đã giảm đi nhiều, nhân cơ hội này xem xét khả năng giải quyết mối nguy hiểm trước mặt.

Lumian cười nhìn Monite nói:

"Mộ huyệt nhà mạo hiểm? Ngươi hiểu rõ nơi này chứ?"

Monite nhếch môi cười:

"Dĩ nhiên."

Hắn giơ tay chỉ về phía ánh nến bên rìa một tòa cổ đại mộ thất:

"Đó là thành viên của gia tộc Zoroast."

Sau đó, Monite lại chỉ về nhiều địa điểm xung quanh mộ thất:

"Đó là một thành viên của gia tộc Jacob, còn kia là của gia tộc Abraham, và đó là một thành viên của Huyết Sắc Quân Đoàn."

"Thật đáng tiếc, họ đều không còn lại đặc tính phi phàm."

Thấy Lừa đảo Monite trả lời câu hỏi của mình, Lumian nhất thời cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại càng nghi hoặc về mục đích của hắn.

Hắn thử dò hỏi Monite về mộ thất phía sau, nơi mà hắn vừa chui ra:

"Đó là ai mộ thất?"

Monite tiến lên vài bước, thấy ánh mắt Lumian có phần nguy hiểm, mới dừng lại, vừa cười vừa nói:

"Là một thành viên của gia tộc Amon."

Hắn biết rất nhiều về các gia tộc, lại hiểu rõ tình huống trong mộ huyệt tầng thứ tư. Hơn nữa, so với những gì ghi chép trên cột mốc, Lumian hoài nghi liệu Monite có thì thầm điều gì khác thường đang diễn ra. "Hela" lại hỏi:

"Vậy ngươi có biết "Con suối của phu nhân Samaritan ở đâu không?"

Monite vuốt nhẹ kính mắt, miệng nở nụ cười:

"Tại sao tôi lại phải nói cho các người?"

"Các người có thể đưa ra cái gì làm thù lao?"

"Tại sao chúng tôi phải tin rằng ngươi biết rõ vị trí của "Con suối của phu nhân Samaritan"?" Lumian phản xạ hỏi.

Hắn nghi ngờ Monite có thể lại bắt đầu lừa dối.

Monite khẽ cười:

"Tôi thực sự không rõ, cái tên “Con suối của phu nhân Samaritan” cũng chỉ trong quyển sách cổ tôi từng học được."

"Tuy nhiên, sau nhiều lần xuống tầng này, tôi nhận ra một điều kỳ lạ, một số hài cốt ngẫu nhiên thường tự động tụ tập tại khu vực này, đi vào trong những mộ thất nào đó và không trở ra."

Những sinh vật bất tử do hoàn cảnh tạo ra bị ảnh hưởng bởi mộ huyệt này. Chúng có thể tự động đến gần? Hay là chính là "Con suối của phu nhân Samaritan"? Lumian cảm thấy trong lòng chấn động sau khi nghĩ đến điều này, càng cẩn trọng hơn.

Việc đảo lừa đảo Monite lại không nhận bất kỳ thù lao nào mà chủ động tiết lộ thông tin quan trọng như vậy? Điều này hoàn toàn không hợp với tính cách của hắn!

Một khi sự việc trở nên khác thường, chắc chắn sẽ có vấn đề!

Lumian nghi ngờ liệu đối phương có muốn dùng thông tin này để lừa gạt hắn và "Hela" vào cái mộ thất cổ đại tập trung sinh vật bất tử, từ đó tạo cơ hội cho hắn.

Hai tình huống đều có khả năng xảy ra, tuy rằng chuyện này có thể không mang lại lợi ích gì cho Monite, nhưng có người thì lại vui sướng khi thấy người khác gặp rắc rối.

"Tôi biết đến chừng đó." Monite lại dụi mắt kính, vừa cười vừa nói, "Tôi đi khảo sát những mộ thất khác, nếu như các người có thể tìm được cái gọi là "Con suối của phu nhân Samaritan", hãy nhớ để lại cho tôi một mảnh giấy trong mộ thất của gia tộc Amon, thông báo cho tôi biết nó có gì khác thường."

Trong khi nói, hắn đi về phía Lumian.

Khi Lumian vẫn mang tâm trạng cảnh giác, hắn đã thấy Monite đi ra, cầm theo ngọn nến màu trắng, hướng về phía xa rời mộ thất.

Rất nhanh, hình bóng của hắn biến mất khi rẽ vào một ngã ba, bóng tối lại bao trùm nơi đó.

Đi thật sao? Lumian vừa cảnh giác vừa chú ý đến phản ứng của Termiboros.

Túc Mệnh Thiên Sứ này vẫn giữ im lặng, không hề nhắc nhở khi nhìn thấy sự xuất hiện của Monite lần nữa.

"Hela" lùi lại vài bước, tiến vào bên cạnh một tòa cổ mộ thất, mở cửa đá có vẻ sắp đổ.

Đối mặt với những hài cốt rải rác trước cửa, "Hela" giơ tay lên.

Những hài cốt ấy dường như bị một sợi dây vô hình kéo lại, nhanh chóng tụ tập lại thành hình người khô lâu. "Hela" không hề ra lệnh gì cho chúng, chỉ lạnh lùng nhìn xem nó chậm rãi rời khỏi mộ thất, hướng về phía sâu thẳm bóng tối, như thể nơi đó có cái gì gọi về chúng.

Nữ sĩ "Hela" là "Thu Thi Nhân" hay có một vật phẩm thần kỳ tương ứng? Lumian hiểu "Hela" dự định lợi dụng những sinh vật bất tử tự động tới gần có vấn đề trong mộ thất cổ đại, để nó dẫn đường.

Còn khu vực này, có khả năng tồn tại dị thường nhất chính là "Con suối của phu nhân Samaritan"!

Hai người cầm ngọn nến màu trắng, đi theo hình người khô lâu phía sau, xuyên qua một khu mộ thất ở phía tây.

Đột nhiên, lại có một bóng người mang ngọn nến xông ra từ góc tối.

Hắn có đôi mắt phải đeo kính, trên mặt là nụ cười khó hiểu.

Lại là Monite!

Lumian lại một lần nữa giật mình, Monite vui vẻ hỏi:

"Con suối của phu nhân Samaritan thật sự thú vị sao? Tôi có thể đi cùng các ngươi không?"

Sao ngươi không hỏi trước? Trong lòng Lumian dâng lên sát ý mãnh liệt.

Hắn bề ngoài vẫn giữ thái độ bình tĩnh:

"Chúng ta cũng chưa tìm được, sao biết trong đó có gì hay?"

"Tại sao ngươi không ẩn mình trong bóng tối, chờ chúng ta hoàn thành việc thăm dò, xác nhận sự an toàn và bẫy rập thì hãy tiến vào? Như vậy sẽ giảm thiểu nguy hiểm và nếu chúng ta thành công, cũng không thể mang đi toàn bộ "Con suối của phu nhân Samaritan.""

Monite chỉ tay vào kính, ngầm đồng ý:

"Ngươi nói rất có lý."

Hắn mỉm cười rồi lùi vào bóng tối ở góc rẽ.

Ánh nến nhanh chóng mờ dần, cho đến khi biến mất.

Sao lại đơn giản bị thuyết phục như vậy? Trong đầu Lumian đầy những nghi vấn về mục đích của Monite.

Hắn liếc nhìn "Hela", phát hiện nàng vẫn đang uống rượu, nhưng mặt không hiện lên chút hồng nhuận nào, trái lại còn có phần xanh xao như xác chết.

"Hela" thật sự thì không còn giống người sống.

"Ngươi có biết người đeo kính đó có vấn đề gì không?" Lumian thử hỏi.

"Hela" lại tiếp tục đi theo hình người hài cốt, đồng thời bình tĩnh đáp:

"Có liên quan đến gia tộc Amon."

Gia tộc Amon, nơi mà Monite vừa chui ra từ mộ thất là một thành viên của gia tộc này nắm giữ "Thâu Đạo giả". Phải chăng giống như những gì Franca nói về Ma Nữ gia tộc đang nắm giữ "Thích khách"? Lumian thấy "Hela" không muốn nói thêm, đành im lặng đi theo.

Sự xuất hiện của Monite làm cho hắn không còn dám phấn khích và tự tin nữa.

Đi thôi, Lumian cùng "Hela" cầm ngọn nến chao đảo, trong không khí dần hiện lên sắc xanh nhàn nhạt. Hài cốt kia dẫn họ vào một cửa đá nửa mở, dẫn tới một mộ thất to lớn.

Lumian cảm thấy vui mừng, cảm giác "Con suối của phu nhân Samaritan" đang ở trước mắt.

Lúc này, lại có một bóng người thò đầu ra từ bên trong mộ thất.

Dưới ánh nến vàng, một cái kính lấp lánh sắc màu kỳ lạ.

Vẫn là Monite!

Hắn mỉm cười hỏi:

"Có điều gì muốn gửi gắm cho người thân và bạn bè không? Tôi có thể chuyển lời giúp các ngươi."

Lần nữa bị dọa, Lumian gần như không kiềm chế được sát ý trong lòng.

Nhưng không ở đây là chỗ tốt để đối phó với Monite!

"Không có." "Hela" đáp lại với vẻ băng lãnh, không chọn cách ra tay.

Lumian thở dài nói:

"Tôi cũng không có."

"Thật sự là tiếc nuối." Monite thất vọng quay lưng vào bóng tối hắc ám của mộ thất bên cạnh.

Ánh nến vàng nhè nhẹ lắc lư, chứng tỏ hắn vẫn chưa đi xa, mà chỉ là đứng chờ đợi ở gần.

Lumian không nhịn được nhìn về phía "Hela", ra hiệu bằng tay về yết hầu.

Hắn đang hỏi liệu có cần phải xử lý kẻ lừa đảo kia không?

"Hela" trầm mặc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Chúng ta chỉ cần lấy được "Con suối của phu nhân Samaritan", rồi sẽ lập tức rời khỏi đây."

Nàng có ý nhấn mạnh việc tập trung vào mục đích, không muốn tạo thêm rắc rối.

Ân, một sắp xếp gọn gàng, sau khi lấy được "Con suối của phu nhân Samaritan", ta sẽ dẫn "Hela" rời khỏi chỗ này, Lumian đồng ý, cùng "Hela" thay ngọn nến mới.

Sau một thời gian dài, hài cốt kia vẫn không xuất hiện, hai người cẩn thận từng chút một đi qua cửa đá nửa mở, tiến vào mộ thất lớn.

Ngay lúc này, từ sâu trong mộ thất vọng vọng đến một giọng nói khàn khàn, già nua:

"Dừng lại!"

Tại nơi ánh nến vàng rực, một bóng người loạng choạng hiện ra...