Trong mộ thất sâu thẳm, một bóng người lặng lẽ di chuyển tới gần.

Sau khi bước vào vùng ánh nến, bóng người này dường như không thích ứng với ánh sáng, đưa tay phải lên che trước mặt.

Hắn mặc áo lam như những nhân viên quản lý mộ huyệt khác, quần dài màu vàng, nhưng khuôn mặt thì nhăn nheo, đen đúa, tóc thưa thớt và trắng bệch, đôi mắt đen láy, lạnh lẽo.

Không rõ lý do, Lumian cảm thấy gã này rất mờ ảo, hình như biên giới của hắn hòa vào bóng tối xung quanh, không thể bị ánh nến chiếu sáng, tiếng hít thở nhẹ đến mức gần như không nghe thấy.

Gã như một thi thể còn giữ lại khả năng nói, bằng giọng khàn khàn, hắn lên tiếng: "Rời khỏi đây!"

Lumian cố gắng bắt chước giọng điệu của một số sinh viên đại học, nói: "Nếu không mở ra tham quan, sẽ không có ai không thể vào khu vực này!"

Gã già nua lặp lại: "Rời khỏi đây!"

Lumian nghiêng đầu, nhìn sang "Hela" bên cạnh, hy vọng nàng có cách nào để thuyết phục người thủ mộ. Nếu không, hắn sẽ phải trực tiếp ra tay.

"Hanh Cáp Chi Thuật" rất thích hợp cho việc này.

"Hela" chậm rãi lắc đầu, quay người bước ra khỏi mộ thất.

Trong khi đó, Franca hướng về người ủy thác hỏi: "Có giao dịch gì?"

Người đàn ông mặc đồ vu sư trả lời: "Tôi nâng thù lao lên 50.000 Verl dor. Các bạn tiến vào Thâm Cốc mỏ đá nhất định sẽ gây ra tiếng động lớn, vì vậy hãy để lộ bí mật của hang động. Nếu các bạn đồng ý, bây giờ có thể ký hiệp ước, tôi có cách đảm bảo hiệp ước ràng buộc hai bên."

50.000 Verl dor để tạo ra một trận có thể làm sập cửa vào của huyệt động? Franca cảm thấy điều này quá đơn giản, tại sao phải tìm họ làm? Hơn nữa, lại còn trả tới 50.000 Verl dor thù lao? Nàng càng nghĩ càng thấy không ổn.

Nàng hơi nghiêng đầu, lấy một túi lớn khoảng bằng nắm tay, vứt vào trong bóng tối, đồng thời chuẩn bị phòng bị người nam tử kia, từ chối tìm kiếm vật phẩm. Nàng nói: "Giúp tôi nắm dấu tìm ra."

Con dấu? Jenna từ trong bóng tối hiện lên, nhận lấy cái túi phát ra âm thanh kim loại nhỏ.

Nàng nghi ngờ: "Trong này không phải là tiền xu cùng 'Trừng Trị Giới Chỉ' sao?"

Franca cười với người ủy thác: "Điều khoản cụ thể của hiệp ước là gì?"

Nàng cảm thấy đối phương có ý định gian lận trong hiệp ước, dùng năng lực siêu phàm để thao túng; vì vậy, nàng quyết định trước khi ký hiệp ước, sẽ trực tiếp ra tay. Bắt giữ, hỏi rõ ràng, rồi mới cân nhắc việc ký hợp đồng.

Lumian theo "Hela" ra khỏi mộ thất, hỏi: "Bây giờ phải làm sao?"

"Hãy giữ chặt cánh tay phải của ta." Giọng nói của "Hela" lạnh lẽo, không mang chút nhiệt độ nào.

Lumian hiểu ý nàng, theo lời nâng tay nắm lấy cánh tay phải của nàng. Ngay lập tức, "Hela" dùng bàn tay trái trêu chọc vào cái nhẫn kim cương đen trên ngón giữa tay phải.

Cùng lúc, Lumian cảm thấy bản thân xuất hiện sự biến hóa nào đó, hòa vào không gian xung quanh cánh cửa mộ thất.

Hắn vội nhìn xung quanh, phát hiện ánh nến mờ mịt trong không gian này dường như bị sương mù bao phủ, mọi thứ trở nên mơ hồ.

Giữa sương mù đó, "Hela" dẫn hắn từng bước quay lại vào mộ thất.

Mộ thất không có động tĩnh, cả hai thận trọng bước đi trong tĩnh mịch.

Chẳng bao lâu, dưới tầm nhìn không cao hơn năm mét, Lumian nhìn thấy một quan tài mục nát đứng thẳng trên mặt đất.

Lúc trước, gã quản lý mộ huyệt cao tuổi đứng trong cái quan tài đó, mắt mở to nhưng không có ánh sáng, cơ thể bất động.

Lần này, Lumian hoàn toàn không nghe thấy tiếng hít thở của gã.

Trong trạng thái sương mù, gã quản lý hầu như không chú ý đến Lumian và "Hela," chỉ lặng lẽ nhìn họ vượt qua.

Phía cuối mộ thất có một con dốc dẫn xuống, không biết thông tới đâu.

"Hela" ra hiệu cho Lumian có thể buông tay ra, và cả hai lặng lẽ biến mất trong sương mù.

Từ đỉnh dốc, Lumian mượn ánh nến nhìn thấy xung quanh có rất nhiều hài cốt, không cái nào hoàn chỉnh.

Lúc này, hắn cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo dâng lên từ sâu trong tâm hồn, trùm lên cơ thể, làm tâm trạng và dục vọng của hắn kéo về trạng thái tàn lụi. Thế nhưng, điều kỳ lạ là sự ức chế và ý nghĩ tàn ác không hề biến mất, mà càng ngày càng mạnh mẽ. Điều này khiến Lumian như đang từ xa quan sát một "bản thân" khác, điên cuồng và xa lạ.

Hắn không kìm được nghía đầu nhìn về phía "Hela".

Vị nữ sĩ ấy uống cạn một bình rượu, mặt vẫn giữ vẻ không màu, làn da lộ ra những mảng đỏ tím, như thể nàng đã chết từ lâu.

"Ngươi có sao không?" Lumian lo lắng nhắc nhở "Hela", không để nàng bị ô nhiễm từ dưới đất.

"Hela" không hề có chút sức sống nào đáp: "Tạm thời chưa có chuyện gì."

"Về tình huống nơi này, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần không chờ quá lâu thì sẽ không có vấn đề gì."

"Cụ thể còn có thể đợi bao lâu?" Lumian hỏi.

"Đại khái nửa giờ," "Hela" bắt đầu xuống dốc.

Lumian quyết định cho dù có thu hoạch hay không, hắn cũng sẽ sớm một chút, nắm lấy cánh tay của "Hela" và sử dụng "Linh giới xuyên qua" để đưa nàng rời khỏi nơi này.

Bên ngoài dốc màu đen, càng đi xuống, hài cốt càng nhiều, chúng dần dần có hình dáng hoàn chỉnh, có giống người, có giống quái vật.

"Gã khô lâu trước đó đã thức tỉnh cũng quỳ xuống mặt đất, không biết có gì ngăn cản nó tiếp tục."

Một đoạn đường sau, Lumian thấy phía trước có những làn sương mù trắng xám từng lớp.

Chúng nhẹ nhàng cuộn lại, thỉnh thoảng nở ra, tựa như có sinh mệnh riêng.

"Hela" chậm lại, nhìn về những làn sương mù trắng xám, thận trọng và nghiêm túc hơn bao giờ hết.

"Cái đó có vấn đề gì không?" Lumian cảm thấy những làn sương mù đó rất quen thuộc.

"Hela" gật đầu: "Vô cùng nguy hiểm, ta đã chuẩn bị tương ứng, nhưng không chắc liệu có hiệu quả hay không."

Trong khi nghe "Hela" làm rõ, Lumian tiếp tục quan sát những làn sương mù trắng xám.

Bỗng nhiên, hắn hiểu tại sao nhìn chúng lại có cảm giác quen thuộc.

Đó không phải là sương mù bao phủ thôn Cordu bị phá hủy sao? Đó không phải là thứ đã bảo vệ hắn khi cầu nguyện gặp Ngu Giả sao?

Chỉ trong phút chốc, Lumian hiểu ra lý do thật sự mà mà "nữ sĩ chính nghĩa" phải dẫn hắn đến tìm kiếm "Ngọn suối của phu nhân Samaritan."

Hắn thận trọng tiến lên vài bước, vươn tay phải về phía sương mù trắng xám.

Khi cả hai chạm vào nhau, Lumian cảm thấy ngực trái nóng lên, biết rằng phong ấn của "Ngu Giả" đã được kích hoạt.

Trong khi bàn tay phải của hắn không gặp bất kỳ nguy hiểm nào và không có dấu hiệu dị biến nào, hắn lập tức trở nên tự tin, thầm nói: "Ca ngợi Ngu Giả!"

Sau khi hoàn thành lời cầu nguyện ngắn gọn, hắn quay lại cười với "Hela": "Ta cũng đã chuẩn bị tương ứng, và có vẻ như nó hiệu quả."

"Ta sẽ nắm lấy cánh tay của ngươi."

"Hela" không hỏi Lumian chuẩn bị gì, cũng không hỏi hắn có thông tin gì khác, nàng để cho hắn nắm lấy tay trái của mình, cùng nhau bước vào sương mù trắng xám.

Mọi thứ xung quanh trở nên tĩnh lặng hơn, rồi phảng phất có thứ gì đó vô hình đang phun trào quỷ dị, không lâu sau, cả hai cùng nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng.

Âm thanh như nước chảy, Lumian trong lòng vui mừng, thầm nhẹ nhõm một hơi, chứng tỏ hắn và "Hela" đã không tìm sai chỗ.

Phía dưới, chính là "Ngọn suối của phu nhân Samaritan"!

Hai người tiếp tục tiến lên vài bước, sương mù trắng xám dần trở nên nhạt dần, lộ ra một cái hồ nước nhỏ.

Hồ nước xung quanh bốn bề sâu tối khó tả, ở giữa là dòng nước chảy nhợt nhạt.

Trong dòng nước, một mảnh màu đen lẫn lộn với rong rêu, dưới đáy còn có vài bóng người mờ ảo đang cố gắng leo ra.

Bên cạnh dòng nước là một dị nhân nữ, chính là người mà Lumian trước đó thấy, mặc áo bào trắng, hình dáng mơ hồ.

Khuôn mặt nàng nhợt nhạt, ánh mắt lạnh lẽo, xung quanh tán lạc nhiều bộ hài cốt trắng.

Bỗng chốc, dòng nước bỗng nhiên chảy mạnh vào chỗ sâu, để lại một lỗ thủng đen thẫm, dường như không có ánh sáng nào tồn tại cả.

Chỉ nghe một tiếng soạt, dòng nước lại trào ra từ lỗ thủng, lại một lần nữa lấp kín hồ nước nhỏ.

So với trước, nước trong hồ càng thêm ảm đạm, không đủ nhợt nhạt, đã hư vô sâu tối, như thể bao phủ vô số sắc màu.

Chỉ trong một tích tắc, nước suối hòa cùng với sương mù trắng xám, khôi phục lại hình dáng mà Lumian và "Hela" lần đầu tiên thấy.

Tại nơi này, trí nhớ của hai người cũng bắt đầu mơ hồ, như thể đang ở trong một trạng thái chết lặng.

Lumian vội vàng đưa tay vào túi áo, định lấy ra bình kim loại nhỏ đã chuẩn bị, nghĩ cách chứa những dòng nước nhợt nhạt.

Đúng lúc này, hắn chạm phải một vật thô ráp.

Hắn hoàn toàn không có đặt bình kim loại vào trong túi áo!

Lumian ngạc nhiên rút tay ra, thấy trong lòng bàn tay có một viên đá màu nâu, trên đó có nhiều cái hố, trong mỗi cái hố lại lấm tấm những điểm đỏ sẫm.

Địa huyết khoáng thạch!

Đó chính là địa huyết khoáng thạch mà hắn đã mất trước đây!

Nó đã trở lại lúc nào? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện trên người mình? Đây, nơi này chính là một phần của Trier ở dưới mặt đất!

Lumian trong lòng hoang mang, đồng thời quay lại nuốt nước suối nhợt nhạt màu đen thẫm trong lỗ thủng, phả ra một mùi vị điên cuồng, đáng sợ, tràn ngập mùi máu tươi và gỉ sét.

Nó vừa xuất hiện đã khiến Lumian và "Hela" đồng thời ngẩn ra, khó mà nhúc nhích.

Xung quanh hồ nước, hình ảnh của người nữ ma hư ảo càng lúc càng rõ nét, một cỗ hài cốt đưa tay lên, sờ vào mắt phải của mình.

Cùng lúc đó, nó bộc lộ hàm răng trắng, phát ra tiếng cười vui vẻ: "Đã lấy được, sao không thử một lần?"

Tiếng nói phát ra từ những hài cốt trắng xung quanh đồng thời bật ra, như vang vọng lại: "Đã lấy được, sao không thử một lần?"