"Đều đã lấy được, sao có thể không thử một lần?"

Vô số bộ hài cốt trắng hếu bị khí tức khủng bố làm cho Lumian chấn nhiếp, chúng vui sướng, đùa cợt, xốc nổi, hoặc điên cuồng cười nói.

Soạt!

Khi nước suối tái nhợt không còn, một lỗ thủng đen thẫm tuôn ra, lấp kín một "Hồ nước" không lớn.

So với trước đó, trong nước xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này phảng phất như ngọn lửa bùng cháy, gần như được bao bọc bởi ngọn lửa vô sắc.

Hắn chỉ chiếm một góc suối nguồn, nhưng Lumian lại cảm thấy hắn to lớn dị thường, như thể so với mỏm núi.

Ngọn lửa vô hình bên trong, thân ảnh này hiện rõ với mái tóc dài màu huyết sắc, gương mặt hư thối, chảy mủ, bên trong ngọn xương sáng bóng như sắt thép, cặp mắt đen với vẻ dữ tợn.

Bóng người này trên thân không ngừng có "Dung nham" nhỏ xuống, nhưng nhanh chóng bị nước suối dập tắt.

Khi "Con suối của phu nhân Samaritan" lại lần nữa tuôn ra, những cái hài cốt trắng kia phát ra âm thanh lít nha lít nhít và dần dần quay về yên lặng, tựa hồ sắp mục nát thành bùn.

Lumian khi nhìn thấy thân ảnh hư thối kia, chóp mũi cảm nhận rõ mùi huyết tinh và rỉ sét, tâm trí bị chấn nhiếp khiến hắn muốn hủy diệt mọi thứ, tình trạng táo bạo và hung lệ trong hắn bỗng chốc bùng cháy.

Nếu không phải hắn còn ở trong trạng thái gần như tử vong, có lẽ ngay lập tức đã mất lý trí, trở thành Người Điên.

Nói như vậy, hắn có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào.

Thậm chí trong lúc này, hắn vẫn đứng bất động tại chỗ, như thể đối mặt với kẻ thù đáng sợ nhất, chỉ biết run lẩy bẩy, quên đi phản kháng, quên chạy trốn.

Ào ào ào!

Thân ảnh hư thối ấy bước chân đạp vào cửa hang tối tăm, kiệt lực hướng đến rìa "Con suối của phu nhân Samaritan", cố gắng nhô ra chất lỏng vàng nhạt ửng hồng từ tay phải, bắt lấy Lumian đang đứng yên.

Ào ào ào, nước suối phun trào, làn khói loãng hội tụ, ngăn cản thân ảnh kia thoát ra khỏi suối nguồn.

Thân ảnh phát ra một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt đen đỏ chứa đựng sự điên cuồng.

Chịu ảnh hưởng này, đầu óc Lumian trở nên mơ hồ, trống rỗng, "Con suối của phu nhân Samaritan" kịch liệt đung đưa.

Dù chưa thể thoát khỏi nước suối, nhưng bóng người kia đã thành công ngăn cản Lumian lùi về lỗ thủng đen thẫm.

Cùng lúc đó, những thân ảnh hư thối trong suối nước đều bị gầm nhẹ khu động, tuôn về phía bờ.

Trong số họ có nhiều hình dạng quái dị: một nữ tử với khí chất yên tĩnh, mang theo hoàng kim mũ miện, một thi thể hư thối, kèm theo giòi bọ, và cả những tạo hình chỉ còn lại một cái bóng đen.

Những thân ảnh này cũng không thể thoát ly "Con suối của phu nhân Samaritan", nhưng khi tiến gần rìa, bọn họ đã vươn chân về phía Lumian, có chân tay tái nhợt, hoặc che kín vàng nhạt lông vũ, hoặc do giòi bọ ác tâm hình thành.

Những bóng người nọ trôi nổi trên mặt nước, như thể mái tóc đen dài phục sinh, kéo dài hướng ra phía bên ngoài nước suối.

Khi áo bào trắng nữ tính bị các tầng tóc đen quấn quanh, Lumian bỗng thấy ánh mắt lạnh lẽo màu lam phản chiếu chính mình.

Lumian bị từng bàn tay quái dị bắt lấy, mái tóc đen dài quấn quanh, chậm rãi hướng về phía "Con suối của phu nhân Samaritan", gần gũi với bóng người to lớn được tạo ra từ điên cuồng và hỏa diễm.

Thân thể của hắn ngày càng băng lãnh, suy nghĩ càng lúc càng trống rỗng.

Chợt, tất cả ánh sáng trước mắt hắn bỗng dưng biến mất, chìm vào trong một mảng tăm tối.

Tiếng hát du dương, giai điệu xa lạ truyền đến, làm cho không gian này trở nên bình an, những thân ảnh ảm đạm không còn điên cuồng, dường như nhận được sự an ủi.

Những bàn tay khủng bố giữ chặt Lumian rút về, lôi kéo thân thể hắn và đưa mái tóc đen dài trở về, những thân ảnh ma nữ quanh "Con suối của phu nhân Samaritan" bỗng dừng lại, như thể đang lắng nghe bản nhạc đêm.

Cái thân ảnh kinh khủng nhất cũng chậm rãi hiện ra, nguồn khí tức đáng sợ của nó giảm đi rất nhiều.

Lumian hồi tưởng lại sự việc, lập tức nhận ra chuyện xảy ra:

Kẻ trộm địa huyết khoáng thạch chính là "Không giống bình thường" Monite!

Hắn cố ý đem địa huyết khoáng thạch lặng lẽ trả lại để ta không phát hiện và mang theo khối khoáng thạch đi vào "Con suối của phu nhân Samaritan", kích hoạt ra dị thường!

Lumian gần đây không có ý định dẫn theo địa huyết khoáng thạch xuống lòng đất, hắn cảm thấy bản thân chẳng đủ sức đối phó các dị thường dưới lòng đất Trier, việc Monite đóng vai và trộm về chỉ khiến hắn rơi vào tình thế bị động!

Tại sao đối phương lại làm như vậy, có mục đích gì, có lẽ phải đợi đến khi sự việc kết thúc mới có thể sáng tỏ.

Lumian cúi đầu, vô thức dò xét, nắm lấy cánh tay "Hela", kích thích khế ước ấn ký, dự định dùng khả năng "Linh giới xuyên qua" để thoát khỏi nơi này.

Trong lúc này, hắn cố gắng vứt bỏ địa huyết khoáng thạch trong lòng bàn tay, để nó hấp dẫn bóng người màu đỏ điên cuồng kia.

Địa huyết khoáng thạch dường như bị ảnh hưởng bởi dị thường, xuất hiện dấu hiệu phong hóa rõ rệt.

Trong im lặng, nó vỡ vụn, bắn ra, những giọt máu bám vào lòng bàn tay Lumian, ăn mòn da thịt.

"Hela" trong tay có ngọn nến màu trắng cháy mờ tịt, như thể sắp tắt, trong khi chiếc nhẫn đen kim cương trên tay nàng cũng lặng lẽ chảy ra ánh sáng tinh khiết của đêm.

Lumian nắm lấy cánh tay nàng sau, nhận ra hai người vẫn bất động.

Khu vực này như thể đã ngăn cách với Linh giới, không thể thoát ly!

Bất lực, Lumian quyết định thu tay lại, nhìn vào bóng người bùng cháy với ánh mắt điên cuồng, há miệng nói:

"Cáp!"

Một vệt vàng nhạt từ miệng hắn phóng ra, rơi vào thân ảnh to lớn hư thối.

Thân ảnh này hơi lay động nhưng không bị ảnh hưởng, lại phát ra tiếng gào thét vô hình.

Nhận được mệnh lệnh mới, những thân ảnh quái dị đã được dịu lại, lần nữa vươn tay cầm hư thối, bắt lấy Lumian.

Lumian bất ngờ, không kịp né tránh, toàn thân bốc lên từng đoàn lửa nóng.

Những đám lửa này nhanh chóng trở nên ảm đạm, như thể trong chớp mắt tiều tụy đi.

Những bàn tay tái nhợt đầu tiên bắt được chân phải Lumian, khiến hắn trở nên "An tĩnh", suy nghĩ lập tức lắng đọng.

Các tay cầm hư thối khác cũng lần lượt hoàn thành nhiệm vụ, kéo Lumian vào trong "Con suối của phu nhân Samaritan".

"Hela" xung quanh thì bị từng tầng từng lớp tóc đen quấn quanh, phá vỡ sự yên tĩnh của Hắc Dạ, để lộ những dấu hiệu hư thối.

Lumian kinh ngạc nhìn thấy khuôn mặt hư thối, cặp mắt hắc nhãn mâu đầy máu, cảm nhận sự điên cuồng thuần túy, nhưng không thể dấy lên bất kỳ ý niệm nào.

Thân thể hắn rồi trở nên cứng đờ, ngoài thân xuất hiện màu đỏ tím.

Hắn chỉ còn một bước nữa là chạm đến tái nhợt nước suối.

Đúng lúc này, bóng người to lớn kia kéo dài thời gian rất lâu, cuối cùng cũng "Phá tan" con đường, khiến ánh sáng không thể chiếu vào lỗ thủng đen thẫm.

Bóng người kia gầm lên một tiếng, nhưng vẫn bị nước suối cuốn đi, tan biến trong lỗ đen sâu.

Lumian bỗng chốc "Tỉnh" lại, thấy thân ảnh mặc áo bào trắng lại bắt đầu bồi hồi, liền nhanh chóng chuyển mình, chạy trốn về phía sườn dốc.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản:

Nếu dị thường phát ra từ khối địa huyết khoáng thạch, mà khối khoáng thạch hiện tại nằm trong tay hắn, thì hắn phải nhanh chóng thoát khỏi đây, chứ không phải tranh thủ cơ hội này trút nước suối còn lại.

Chỉ cần hắn có thể khiến nước suối tái xuất hiện, bóng hình khủng bố sẽ lại hiện ra, hắn sẽ rời khỏi nơi này, để "Hela" sớm thấy an toàn hơn, có thể vững vàng dùng nước, thêm vào đó một phần.

Còn về cách chạy trốn, trong tình huống không có tác dụng "Truyền tống", chỉ có thể dựa vào đôi chân của mình.

Lumian vừa chạy vừa chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn dựa vào khả năng "Người Phóng Hỏa" để ổn định ngọn nến trắng, đồng thời từ túi lấy ra quyền sáo "Tra tấn", mang theo tâm trạng hướng về tay cầm.

Hắn cũng nỗ lực niệm lên tôn danh của Hermes:

"Ngu Giả không thuộc về thời đại này."

Đây là cảm hứng do những làn sương mù xám trắng quanh "Con suối của phu nhân Samaritan" mang lại cho hắn!

Soạt!

Khi Lumian vừa niệm đến một nửa, nước suối bỗng vang lên.

Âm thanh này đến nhanh hơn cả dự kiến của hắn!

Mùi huyết tinh và rỉ sét một lần nữa bao trùm khu vực này.

Lumian, không rõ tại sao từng mạch suy nghĩ lại thoát được khỏi bờ nước suối, nhìn Hela và phát hiện thân thể nàng lại run rẩy, như thể chưa từng thấy cảm xúc thi thể trở thành người sống hoảng sợ.

Nàng thấy bóng người khổng lồ bùng cháy, thấy mái tóc đỏ nhuốm máu.

Lumian cũng cảm nhận được sự chấn động, thậm chí một mong muốn thần phục từ bỏ sự chống cự.

Hắn cố gắng nhẫn nại, không thể tụng niệm tôn danh, chỉ có thể hy vọng vào quyền sáo "Tra tấn".

Nhìn bọn bí ẩn Tà Thần sắp gây ảnh hưởng hoặc phát động tấn công.

Nếu như hồi trước, Lumian sẽ cầu nguyện để dị thường trong khả năng ứng phó của hắn, nhưng bây giờ, hắn hy vọng càng nguy hiểm càng tốt!

Nước quấy đục, những con cá bé mới có cơ hội chạy thoát!...