Tới gần ca kịch viện mái vòm của nhà thờ, bên dưới lòng đất.

Vu sư ăn mặc như nam tử, giọng điệu sắc bén đối thoại với Franca, nói:

"Rất đơn giản, cụ thể điều khoản chỉ có ba điểm. Một là các ngươi hứa hẹn đi Thâm Cốc, tiếp cận mỏ đá nổ tung, khám phá bí mật hang động cửa ngầm, tạo ra khả năng thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Hai là ta sẽ chi trả cho các ngươi 5 vạn Verl dor, trong đó 2 vạn sẽ là dự chi. Ba là nếu không thực hiện được hứa hẹn thì sẽ phải chịu xử phạt, điều này áp dụng cho cả hai bên, chi tiết có thể thương lượng."

Người nam tử này hoàn toàn không có ý định lừa gạt hai tên Phi Phàm giả bằng hợp đồng mà đang chuẩn bị khai thác năng lực của bản thân. Tại thời điểm khế ước được hình thành, hắn sẽ sửa đổi nội dung nhiệm vụ, khiến cho đối phương không thể không chui sâu vào thâm cốc, xuất ra vật mà hắn muốn cùng với đầy đủ chứng cứ.

Người ủy thác này trước đó đã từng dùng khả năng xuyên tạc điều khoản giao dịch đặc biệt để mua được một linh hồn nhân loại với giá 1000 Verl dor.

Hắn tin rằng lần này cũng sẽ không khiến mình thất vọng.

Nhìn Franca cùng nam tử vu sư trao đổi, trong bóng tối, Jenna đưa tay vào túi tiền nhỏ, không có mục đích vuốt ve bên trong kim ngân đồng tệ.

Nàng hết sức chắc chắn rằng, trong túi không có con dấu.

Hoặc nói, Franca hoàn toàn không có con dấu này!

Nàng đến tột cùng là ý gì? Jenna chăm chú nhìn vào người ủy thác đang nói điều khoản hợp đồng, cảm thấy tình huống này thật quái lạ.

Nếu muốn thực hiện giao dịch, tại sao không xin công chứng ngay tại lần tụ hội trước?

Nếu như sợ nội dung ủy thác bị người khác biết, thì hoàn toàn có thể đến "Phòng trò chuyện" để mượn dùng vật phẩm thần kỳ của người điều hành, không nhất thiết phải lén lút theo dõi và ủy thác giữa chừng!

Rõ ràng là có vấn đề!

Jenna nghĩ về điều này, rồi hiểu rằng Franca đã ném túi tiền cho mình để ngụ ý:

Vừa phát hiện tình huống không đúng, lập tức dùng "Trừng Trị Giới Chỉ" để tấn công đối phương, khống chế tình hình!

Hô, Jenna từ từ thở ra, một bên lấy ra "Trừng Trị Giới Chỉ", một bên mượn dùng bóng tối, kéo gần khoảng cách giữa mình và người ủy thác lại.

Franca liếc nhìn đèn Cacbua không soi sáng bóng tối, cười nói với người ủy thác mặc áo vu sư:

"Nghe cũng có lý, nhưng ta cần xác nhận một chút rằng ngươi có nói dối hay không, vấn đề này có tồn tại hay không."

Nàng nói rồi nhẹ nhàng vứt chiếc đèn Cacbua trước mặt xuống, sau đó từ trong túi ngầm lấy ra một chiếc gương, mỉm cười nói:

"Ngẫu nhiên, ta giỏi bói toán."

Nghe được câu này, con ngươi của người ủy thác bỗng dưng phóng to, toàn thân trở nên cứng ngắc.

Hắn không thể xác định được "Ma Kính Bói Toán" có thể vạch trần âm mưu của hắn hay không!

Đứng trong bóng tối, Jenna nhận thấy sự khác lạ của hắn, không chút do dự, quyết đoán nâng tay phải lên, để viên nhẫn sắc nhọn phát ra ánh sáng nhạt.

Đồng thời, trong ánh mắt của nàng như có hai tia chớp chói lòa bắn ra.

"Tinh Thần Thứ Xuyên"!

"Con suối của phu nhân Samaritan" đã nắm giữ vị trí.

Lumian và "Hela" lại một lần nữa bị ý niệm kinh khủng đè nén, cảm thấy bị cuốn vào cơn điên cuồng, đứng lặng thinh tại chỗ, run rẩy nhẹ.

Điều này khiến họ khó mà di chuyển, đồng thời "trợ giúp" họ thoát khỏi tình trạng gần như cái chết, cơ thể lạnh băng phát ra nhiệt độ gọng gật, suy nghĩ như nước sôi trào, dữ dội và tàn bạo.

Dĩ nhiên, trên thân họ, những phần da tím đỏ cùng vài chỗ da thối rữa không hề dịu lại, mà còn gia tăng.

Bầu không khí nồng nặc hắc ám lại buông xuống, "Hela" miễn cưỡng dùng tay phải nắm lấy cái nhẫn kim cương đen trấn an "Con suối của phu nhân Samaritan", bao gồm cả cái "Cự Nhân" mặc giáp rách rưới mà đang bùng cháy nhiều chỗ thối rữa.

Lumian tìm thấy một chút suy nghĩ, nhận ra rằng việc họ đã trốn chạy không phải là không có tác dụng:

Họ đã cách xa nước suối vài chục mét, mà những bóng dáng thối rữa vẫn không thể thoát ra khỏi "Con suối của phu nhân Samaritan", leo lên bờ cũng không thể bắt kịp bọn họ, lôi kéo họ xuống nước.

Những bóng dáng này với ánh mắt trống rỗng chen chúc ở bờ nước, thỉnh thoảng tay chúng vươn ra khỏi mặt nước, hoặc bị lực lượng vô hình kéo trở lại.

Chúng gào thét trong im lặng, khiến cả sườn dốc rung chuyển, làm cho Lumian cùng "Hela" hoặc cảm thấy buồn ngủ, hoặc muốn khuất phục, có một loại phản ứng không tốt.

Nhưng điều này lại bị cơn điên cuồng từ cả hai người chi phối, khiến cho họ xuất hiện triệu chứng nhân cách phân liệt, không thể đạt được hiệu quả tốt.

"Con suối của phu nhân Samaritan" xung quanh, chỉ có bóng dáng nữ tính và những sợi rong tóc đen có thể đến gần Lumian, một bóng là ánh mắt chiếu ra từ hắn, một bóng kéo dài ra muốn quấn quanh.

Tình huống này khiến Lumian có cảm giác kinh ngạc, hắn tưởng như mình đã thất bại trong cuộc kháng cự, lại bị tóc đen cùng bóng nữ mơ hồ kéo hướng về phía "Con suối của phu nhân Samaritan". Ở khoảng cách mười mấy mét, hắn vẫn hoàn toàn có cơ hội chạy thoát khỏi cặp mắt sắt nhuốm đen của bóng người khổng lồ ấy, để chạy ra ngoài.

Sau đó, hắn sẽ dẫn "Hela" ra khỏi đây, chờ đợi đối phương thu gom thủy vật từ "Con suối của phu nhân Samaritan", sử dụng lẩn tránh khỏi tác dụng phụ do mất máu để tránh khỏi sự xuất hiện của kẻ khác.

Một giây sau, Lumian cảm thấy cơ thể bỗng dưng cứng đờ, như bị đông cứng lại.

Trên người hắn không ngừng xuất hiện băng sương trắng, nhưng lại phai dần tan biến.

Ánh mắt nữ tính màu lam nhìn hắn, Lumian đã bị bao trùm bởi lớp băng.

Tóc đen lập tức quấn lấy hắn, kéo hướng về "Con suối của phu nhân Samaritan".

"Hela" thấy bóng dáng mờ ảo mặc áo bào trắng và tóc đen lập tức hướng về Lumian, trong khi mình gần như không bị ảnh hưởng gì, lập tức đưa tay phải liên tục phát ra tia sáng màu đen thuần khiết, nhắm vào bóng nữ ma quái mơ hồ.

"Ban đêm" hoá thành màn nhảy, bao vây đối phương lại, ép nàng vào trạng thái yên giấc.

Lumian thừa cơ "Hừ" một tiếng, khiến hơi thở từ trong mũi bắn ra ánh sáng trắng chạm vào lớp băng, rơi xuống những sợi rong tóc đen.

Khi quấn quanh mái tóc đen của hắn, chúng bỗng nhiên rơi xuống, dường như tức thì mất đi sức lực.

Cùng lúc đó, lớp "Ban đêm màn nhảy" đột nhiên thu lại, bên trong không còn gì.

Ở nơi không xa, mái bào trắng thánh khiết trở lại, lại nhìn về phía Lumian.

Mặc dù chưa thể hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, song Lumian trong lòng rất vui mừng. Sau khi chống lại vòng tập kích vừa rồi, hắn cảm thấy dù giờ có từ bỏ việc ngăn cản, vẫn có thể kéo dài được đến bên bờ suối nhợt nhạt.

Ngay lúc này, những bóng dáng khổng lồ từ trong suối nước lại trở nên điên cuồng, đôi mắt sắt ấn vào như máu đỏ thẫm.

Hắn lồng lộng vung tay lên, tựa như có sợi xích sắt trói buộc hắn vậy.

Cuối cùng, giữa những cơn rung chuyển dữ dội, cái bóng người mặc giáp tã rách rưới nhò nhoét máu đã tiến về bờ "Con suối của phu nhân Samaritan".

Ầm ầm!

Cả vùng đất như rung chuyển, bụi trắng xám bay tán loạn.

Trong óc Lumian bị đập mạnh một cái, hắn tức thì mất đi tri giác.

Khi hắn hồi phục lại ý thức, phát hiện mình đã vượt qua khoảng cách mười mấy thước, trở về bờ của "Con suối của phu nhân Samaritan"!

Khóe mắt hắn còn thấy "Hela" lùi lại, ánh mắt trống rỗng, nhuốm máu, như một khối thịt chết, giống như kẻ phục vụ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh.

Lumian không rõ mình đã chạy kiểu gì để quay về "Con suối của phu nhân Samaritan", chính hắn dường như đưa mình ra ngoài trong trạng thái trống rỗng và phục tùng.

Giờ phút này, khi tỉnh lại, hắn không còn cơ hội chạy trốn nữa, vì phía sau là bóng tóc đen dài và hình ảnh mơ hồ của ma nữ, còn phía trước là những bàn tay thối rửa ghê tởm.

Chúng đồng thời chộp lấy Lumian, muốn kéo hắn vào trong nước, trong khi bóng người khổng lồ đã gần trong gang tấc.

Lumian cắn chặt hàm răng, thừa dịp còn một chút tự do, hắn cắn mạnh vào cây nến trắng dưới đáy, tay trái nhét vào túi.

Trong khoảnh khắc này, trong lòng hắn gào thét:

"Chúng mày, những vị thần tà ác như cứt chó, sao còn không phái người tới hại ta?

"Sinh vật nguy hiểm đâu? Đã nói xong sinh vật nguy hiểm đâu?

"Các người có phải không sợ hãi, không dám đến đây, không dám đối mặt với hình ảnh điên cuồng đó?"

Lumian mắng xong, không còn cách nào khác, rút ra một con dao ngắn, định chém đứt tay phải mình bị mũi máu ăn mòn.

Nếu như nó muốn, thì cứ việc lấy đi!

Đến sáng sớm ngày mai có thể mọc lại không, giờ hắn không còn quan tâm nhiều.

Đúng lúc này, dưới sự rung chuyển của đại địa và nước suối, một bàn tay trắng xám từ trong lỗ đen xuất hiện.

Ngón tay bàn tay dài, phần lưng có từng vết nứt, mỗi vết nứt không phải là máu vàng lỏng chảy xuống, mà là mủ thối rữa, trong khi lớp da trong suốt như ngọc ảm đạm.

Khi bàn tay mới xuất hiện, nó đã vượt qua nước suối, nắm lấy đùi phải của cái bóng to lớn.

Hình ảnh máu mũi giáp rách nát bỗng lảo đảo khó kiểm soát, bị kéo về phía sâu trong suối.

Hắn cố gắng gồng sức và kháng cự, nhưng bàn tay kỳ quái kia vẫn kéo lại với sức mạnh vững vàng, chỉ có chút vàng lỏng rơi xuống, mủ nhiễm vào máu, da thịt không còn óng ánh, lộ ra những đường gân sống động.

Vô số ký hiệu phức tạp, sâu sắc, và tối tăm hiện lên, khiến bóng người điên cuồng nhanh chóng được kéo về phía nguồn nước đen.