Yên tĩnh như tờ, Lumian chỉ cảm thấy lòng bàn tay phải của mình nóng bỏng một cách kỳ lạ, như thể bị lửa thiêu đốt.

Hắn vội vàng tháo bỏ quyền sáo, chuyển qua bàn tay và nhận ra chỗ bị địa huyết khoáng thạch ăn mòn đã thẩm thấu vào cốt nhục, đỏ tươi ướt át, từng đợt đau đớn và sốt ruột lan tỏa.

Ngoài chuyện đó ra, hắn tạm thời không phát hiện điều gì bất thường khác.

Trong thời khắc này, dưới cảnh tượng như vậy, Lumian không thể chú ý kiểm tra cặn kẽ. Hắn tự nhủ "Bình tĩnh", vừa lùi lại vừa đánh giá tình hình "Con suối của phu nhân Samaritan".

Một bóng dáng mơ hồ chìm trong nước, cùng với những sợi cỏ dại và mái tóc đen dài, đã bị cuốn vào một lỗ thủng mà ngay cả ánh sáng cũng không thể chiếu vào. Tại nơi đó, mọi thứ không ngừng lắc lư, như thể đang diễn ra một cuộc tranh đấu mãnh liệt.

Cảnh tượng xung quanh, cùng với áo bào trắng che phủ cái xác không còn màu sắc, dẫu không bị dòng nước suối cuốn đi, nhưng cũng đã biến mất như một bóng ma. Hình ảnh này khiến Lumian nghi ngờ liệu hắn có thể gặp vị ma nữ hư hư thực thực kia tại một nơi nào đó khác trong tầng thứ tư, giống như "Con suối của phu nhân Samaritan" cũng xảy ra biến hóa tương tự.

Cảnh tượng trước mắt khiến Lumian đột nhiên nảy ra một ý nghĩ táo bạo: Nếu bóng dáng kinh khủng kia bị lực lượng kỳ quái kéo trở lại dòng suối, một thanh kiếm chống cự, một sức mạnh áp chế, trong thời gian ngắn không thể phân thắng bại. Vậy thì tốt hơn hết là giữ cảnh giác, tạm ngừng chạy trốn và xem có cách nào bố trí cho tốt, thừa dịp dòng nước tái nhợt lại tuôn ra để thu thập một ít.

Hiện tại, không còn chìm trong lòng suối nơi "Thủy quỷ", cũng không thấy bóng dáng mơ hồ, đây là thời điểm an toàn nhất! Chỉ sau một giây, Lumian thấy Hela lấy ra một bình nhỏ chế từ hoàng kim, trên thân bình khắc nhiều ký hiệu phức tạp và bí ẩn, rất giống với những gì hắn đã thấy tại cửa ra của cửa hàng "Cao Địa bí dược".

Hela không đợi nước suối tái nhợt tuôn ra, ngay lập tức ngồi xổm xuống, đưa miệng bình về phía bùn đất.

Bùn đất một mảng sâu thẳm, càng đến gần lỗ thủng đen thẫm lại càng khiến người ta cảm thấy có gì đó kỳ lạ, tựa như nó chứa đựng vô số màu sắc, còn phần bên ngoài thì bình thường, gần chỗ nước suối chưa từng bị đắm chìm càng hoàn toàn gần gũi với mặt đất.

Lúc này, bởi vì nước suối đã rút vào lỗ thủng đen thẫm, phần lớn bùn đất bên ngoài trở nên khô ráo, không hề có một giọt chất lỏng nào, nhưng phần rìa vẫn có chút ẩm ướt, thoang thoảng cảm giác thực tế hơn so với nước suối tái nhợt, càng gần với màu sắc của hồ nước vào ban đêm.

Thấy Hela hướng tới chất lỏng này, Lumian nghi hoặc hỏi:

"Ngươi không đợi nước suối của phu nhân Samaritan lần nữa dũng mãnh tiến ra sao?"

Hela lắc đầu:

"Đây mới thật sự là nước suối của phu nhân Samaritan. Những dòng nước tái nhợt kia là vật nguy hiểm mà chúng ta hiện tại không thể tiếp xúc. Chỉ cần dính vào một chút, ngay lập tức sẽ chết, và sẽ mãi mãi bị cuốn vào dòng nước hoặc chìm trong suối nguồn gần đó. Ngay cả chúng ta sử dụng vật chứa cũng sẽ không ngoại lệ."

"Vậy khủng khiếp quá!" Lumian thầm nghĩ, "Nước suối của phu nhân Samaritan là sản phẩm của dòng nước tái nhợt chứ không phải bản thể sao?" Hắn cũng lấy ra một cái bình kim loại đã chuẩn bị trước, rồi tiến lại gần nước suối, cố gắng thu cái phần chất lỏng gần bùn đất.

Chỉ với một giọt, cái bình của hắn đã xuất hiện dấu hiệu gỉ sét sau một thời gian dài ở dưới đáy nước. Hela không nói gì, lại lấy ra một cái bình hoàng kim khác có khắc nhiều ký hiệu, rồi ném cho Lumian.

Lumian mới thành công thu được một chút nước suối của "Con suối của phu nhân Samaritan", hơn phân nửa sự chú ý của hắn đã đặt vào lỗ thủng đen thẫm.

Chỉ cần nơi đó ngừng rung chuyển, hắn liền lập tức mang theo nước suối đã nhận được mà quay người chạy như điên!

Một giọt, hai giọt, ba giọt, nước suối từ từ chảy vào bình như thể muốn dừng lại bất kỳ lúc nào. Trong khi đó, bình của Lumian ngày càng trở nên gỉ sét và hư hại.

Hắn nhìn tình huống không thể gia tăng tốc độ, lo lắng nước suối tái nhợt sẽ một lần nữa tuôn ra.

Hắn bị nhiều loại áp lực bên trong khiến cho cảm xúc dâng trào.

Vậy là, hắn mở miệng, lặng lẽ mắng đủ các loại thô tục, dùng cách này để giảm bớt tâm tình trong lòng.

Tí tách, tí tách, hắn chỉ thu được một phần ba bình nước suối thì Hela chủ động dừng lại, vặn nắp hoàng kim lại.

Lumian tự nhủ không thể tham lam, khuyên nhủ chính mình một câu, rồi theo Hela kết thúc thu nhận nước suối của phu nhân Samaritan.

Hai người nhanh chóng chạy tới phía sườn dốc.

Không lâu sau, họ nghe thấy tiếng nước từ phía sau.

Nước suối tái nhợt lại một lần nữa tuôn ra từ lỗ thủng đen thẫm!

Hai người không quay đầu lại xem tình huống, tiếp tục chạy như điên về phía mờ sương trắng bên ngoài, như thể có một con quái vật vô hình đang theo đuổi không buông tha.

Chỉ trong vài giây, cuối cùng hai người cũng tới được rìa sương mù. Lumian nắm lấy cánh tay Hela, nhẹ nhàng nhún chân và lao ra ngoài.

Khi thoát khỏi khu vực mờ sương trắng, Lumian cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác băng lãnh trên người và sự lắng đọng trong suy nghĩ cũng trở nên dễ chịu hơn nhiều.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

Jenna xuất hiện từ trong bóng ma, ánh mắt lóe lên như một tia chớp rồi biến mất.

Hắn, người mặc áo choàng Vu sư, cảm nhận được âm thanh ảo diệu vỡ tan, chỉ thấy đau đớn mạnh mẽ tuôn ra từ chỗ sâu trong linh thể, chiếm lấy đầu óc của mình.

Hắn bản năng ngã xuống, cuộn tròn mình lại, như thể muốn giảm bớt cơn đau đớn.

Franca không cho hắn có cơ hội này, dùng tấm gương vừa rồi chiếu về phía hắn.

Theo ánh sáng từ trong gương chiếu ra, nam tử Vu sư này tức thì bị đốt cháy, Franca trong lòng bàn tay bùng lên ngọn lửa màu đen, gạt về phía mặt kính.

Lời nguyền của ma nữ!

Nam tử kia lập tức thải ra một làn hắc diễm trong cơ thể, khiến cho hắn từ cơn đau đớn từ linh hồn trở nên yếu ớt.

Ngay sau đó, một lớp băng giá bao trùm lên hắn, từng vòng tơ nhện vô sắc quấn chặt lấy hình thể hắn.

Franca dự định chỉ muốn khống chế đối phương, chứ không phải giết chết, vì không ai biết rõ kẻ ngốc này có liên quan đến vật nào bị ô nhiễm hay không, và việc giao tiếp mạo hiểm rất dễ gặp bất trắc.

Thấy nam tử kia đã trở nên cực kỳ suy yếu, bị tầng tầng lớp lớp khống chế, Franca không khỏi ngạc nhiên mà nói nhỏ:

"Chỉ có bấy nhiêu?"

Nàng không không nghi ngờ gì về việc mình và Jenna phối hợp tấn công bất ngờ có thể đánh bại đối thủ, nhưng không ngờ rằng lại dễ dàng như vậy.

Một giây sau, nam tử kia khổ sở mở miệng trong vòng tay của hắc diễm, tơ nhện và băng giá, phát ra âm thanh yếu ớt:

"Những ngươi đang phạm tội!"

Hắn vừa dứt lời, một cơn chấn động mạnh mẽ từ lòng đất dấy lên, một khối đá trên đỉnh đường hầm bỗng rơi xuống, nhằm thẳng vào đầu Jenna.

Jenna lao về phía trước, lăn lộn tránh né, nhưng vẫn bị hòn đá va phải hai lần.

Franca cũng gặp phải tình huống tương tự, cảm thấy tiếp tục kéo dài thì toàn bộ đường hầm sẽ sụp đổ, mặc dù nàng có "Gương Thế Thân" cũng không thể đảm bảo chắc chắn có thể sống sót được ở đoạn đường hầm này.

Nàng không do dự nữa, tay phải nắm chặt, khiến cho hắc diễm còn sót lại trong cơ thể tên U sư kia lại bùng nổ.

Hắc diễm thiêu đốt linh thể, nam tử Vu sư ăn mặc lập tức mất mạng.

Sự chấn động của đường hầm cũng theo đó dừng lại, chỉ còn lại bụi bay mù mịt cùng không khí rỗng.

Franca thở phào nhẹ nhõm, không lãng phí thời gian, nhanh chóng chuẩn bị nghi thức thông linh, trong khi Jenna vuốt vai và lưng, đề phòng bốn phía.

Một lát sau, Franca hoàn thành "Ma Kính Thông Linh Thuật", cầm chiếc gương và nhìn về phía nam tử với khí chất tái nhợt, lộ ra gương mặt cao ngạo, nói:

"Vận thạch đến thuế mật, ngươi biết bao nhiêu?"

Nam tử kia trong trạng thái mơ mơ màng màng hồi đáp:

"Có người muốn dùng cơ giới kéo dài sinh mệnh, có người lại muốn cơ giới thu hoạch sinh mệnh.

Một số người trong tu viện Thâm Cốc đang trượt xuống Thâm Uyên."

Hắn nói hơi hàm hồ, không thể diễn đạt rõ ràng phải không? Franca đã truy vấn tiếp:

"Ngươi là tổ chức gì, tại sao lại lợi dụng Người Giữ Cửa mất tích?"

Nam tử kia đang định mở miệng trả lời, thì bỗng nhiên trong gương tràn ngập một lớp sương mù biến hóa không ngừng.

Răng rắc!

Tấm gương trong tay Franca tức thì vỡ nát.

Ầm!

Nam tử kia, bị băng giá và tơ nhện bao trùm, theo đó nổ tung, máu thịt hóa thành sương mù bao phủ khu vực xung quanh.

Hầu như cùng lúc, Franca giống như chiếc gương vỡ, hóa thành hàng trăm mảnh vụn rơi xuống.

Thân ảnh của nàng nhanh chóng phác họa ra giao lộ của đường hầm, xuất hiện bên cạnh Jenna.

"Quả nhiên có vấn đề." Franca nghiêm trọng nhìn đám sương máu đang tụ lại từ thi thể, dần dần lắng đọng và hòa vào lòng đất.

Lúc này, thi thể đó đã biến thành một đống thịt nát, mọi thứ trên người hắn, ngoại trừ những món đồ chế bằng kim loại, còn lại đều đã hóa thành tro cặn.

Franca và Jenna dạo quanh một hồi, tìm được một cái chìa khóa bằng đồng thau và khoảng hai ba trăm đồng xu Verl dor.

Họ không dám tiếp tục lãng phí thời gian, dọn sạch dấu vết và nhanh chóng rời khỏi chỗ này.

Khoảng hai ba phút sau, một đôi giày tông phủ đến gối xuất hiện bên cạnh đống thịt vụn, trong tay cầm một ngọn đèn nhỏ màu vàng kim.

Ánh sáng mặt trời chiếu xuống quảng trường luyện ngục dưới mộ huyệt, rọi lên Lumian, giúp hắn cảm thấy như từ cõi chết trở về thế giới của người sống, cảm giác băng lãnh trên người dần tan biến.

Hắn quay đầu nhìn Hela, người vẫn tái nhợt, lại để lộ dấu vết đổ máu và thối rữa chưa lành, cười nói:

"Mặc dù không có trận chiến thực sự, nhưng ta đã tiến rất gần đến cái chết."

"Có thể lưu lại dấu ấn trong dòng nước tái nhợt này đều là những nhân vật từng vĩ đại." Hela chỉ đơn giản nói một câu.

Lumian vừa đi dọc theo quảng trường vừa hỏi:

"Cuối cùng, Con suối của phu nhân Samaritan có mục đích gì? Không thể thật sự rút ra quá khứ đau thương đã quên đi được."

Hela lắc đầu:

"Đối với ta mà nói, nó có thể được sử dụng như một thứ thay thế cho một nghi thức nào đó, hoặc có thể nói rằng nó trở thành một phần chủ yếu trong một nghi thức khác."

Lumian không hiểu lắm, cũng không hỏi thêm.

Rất nhanh, hắn nhận thấy rằng cảm giác băng lãnh trong thân thể và sự lắng đọng trong suy nghĩ vẫn chưa hoàn toàn biến mất khi hắn rời khỏi khu vực mộ huyệt.

Phần lớn chúng tựa như một phần cơ thể hắn, chờ đến khi đêm xuống sẽ từ từ phát triển lại.

"Những điều dị thường trên người chúng ta vẫn còn đó." Lumian trầm giọng nhắc nhở Hela.

Hela nhẹ gật đầu:

"Ta có cách xử lý, để xem ngươi có thể mang theo nước suối, có lẽ cũng có biện pháp."

Lumian "Ừ" một tiếng, rồi dẫn Hela hướng đến trạm xe ngựa công cộng.

So với việc dần dần chết đi, điều hắn lo lắng hơn chính là bàn tay của mình đang bị địa huyết khoáng thạch cùng với thứ ma quái "gỉ sắt" ăn mòn...