Theo thời gian trôi qua, Lumian cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang từ từ hạ thấp, mặc dù bên ngoài cửa sổ, xe ngựa công cộng đang dồn dập ùa vào dưới ánh nắng chói chang, cũng không thể ngăn cản sự biến đổi này.

Suy nghĩ của hắn ngày càng trở nên mơ hồ, da mu bàn tay đã tái nhợt hơn rất nhiều. Cuối cùng, Lumian kiên quyết tới khu chợ.

Khi nhảy xuống khỏi xe ngựa công cộng, cả tay chân của hắn dường như trở nên cứng ngắc. Khi vừa bước vào phố Áo Khoác Trắng, hắn chạm mặt một vị thân sĩ, người này dường như thoáng ngơ ngác, sau đó thốt lên một tiếng, ánh mắt chứa đầy hoảng sợ.

Lumian vô thức nhìn về phía mình phản chiếu trong quán cà phê với cửa sổ thủy tinh. Hắn thấy mái tóc đen nhờ nhờ như đã nhiều ngày chưa được gội, sắc mặt y tái nhợt đến mức có chút xanh xao, cổ áo hiện rõ những vết lốm đốm đỏ và dấu hiệu của hư thối, đôi mắt lạnh lẽo trống rỗng như thể đã chết từ nhiều ngày.

Lumian mỉm cười với vị thân sĩ và nói: "Sao vậy, tôi có diễn đạt được hình tượng của một xác chết không?"

Hắn nhận ra giọng nói của mình mang theo cái lạnh của "Hela". Vị thân sĩ kia nén một tiếng chửi thề, rồi vòng qua cái vẻ ngoài chuẩn bị tham gia hóa trang kỳ quái.

Lumian hiểu rõ tình trạng ô nhiễm của bản thân đang ngày càng nghiêm trọng, bèn tăng tốc bước chân, theo một cách không quá cân đối, vội vã chạy vào căn phòng an toàn chưa được trang trí lại.

Hắn nhanh chóng thiết lập tế đàn, mở giấy, viết một bức thư ngắn gọn cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ: "Tôi đã hoàn thành ủy thác từ Chính nghĩa Nữ sĩ, lấy được "Con suối của phu nhân Samaritan", nhưng tôi cũng đang gặp ô nhiễm ngày càng nghiêm trọng, nên làm thế nào để tẩy trừ?"

Sau khi sắp xếp lại bức thư một cách gọn gàng, Lumian triệu hồi "Ma Thuật sư" nữ sĩ người mang tin tức.

Con rối mang tin nhắn hiện ra với ánh nến u lam, nhìn Lumian và gật gù tán thưởng: "Hiện tại khí chất của ngươi rất thu hút, chỉ trừ phần tóc có vẻ quá bẩn thỉu."

Khí chất sắp chết ư? Lumian thầm gật đầu, cảm thấy có chút suy giảm so với trước đây.

Khi thấy "Con rối" mang tin tức rời đi, hắn cài đặt một khoảng thời gian chờ đợi, nếu sau thời gian đó "Ma Thuật sư" nữ sĩ không hồi âm, hắn sẽ cần suy nghĩ cách khác để giải quyết ô nhiễm, như cử hành nghi thức hoặc khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh.

Răng cắc, răng cắc, chiếc đồng hồ bỏ túi mà Vi Phong "Mượn" vẫn chạy theo nhịp điệu cố định, nhưng Lumian sớm nhận ra nó đã muộn gần mười phút so với thời gian bình thường, như thể càng gần "Con suối của phu nhân Samaritan", nhịp độ cũng chậm lại.

Đột ngột, từng mảnh ánh sáng lấp lánh bay ra từ không gian, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cánh cửa lớn bí ẩn và mộng ảo.

Cánh cửa mở ra, hình ảnh của "Ma Thuật sư" nữ sĩ mặc váy dài màu nâu nhạt bước ra từ trong bóng tối tĩnh mịch, ánh sáng lấp lánh chiếu sáng xung quanh.

Người nắm giữ Major Arcana của "Hội Tarot" nhìn Lumian với ánh mắt kiên quyết, nhẹ gật đầu và nói: "Hãy khẩn cầu Thiên Sứ tịnh hóa từ Ngu Giả tiên sinh."

Lại một lần nữa phải khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh sao? Lumian không hỏi thêm, liền bắt đầu cử hành nghi thức sau khi đã chuẩn bị tế đàn.

Theo trình tự chính xác, hắn nhóm lửa cho những ngọn nến, nhỏ vào sương tinh khiết, rồi đốt thảo dược, sau đó lùi một bước, tập trung vào ánh nến và nghiêm túc đọc:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, khói xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng vận may Vàng Đen Chi Vương.Tôi hướng ngài khẩn cầu;Khẩn cầu ngài tịnh hóa ô nhiễm trên người tôi."

Khi nghi thức kết thúc, Lumian lại một lần nữa nhìn thấy ánh sáng ngưng tụ của Thiên Sứ, lần này bị mười hai đôi cánh ánh sáng bao trùm lạnh lẽo.

Trong mắt chỉ còn ánh sáng, dưới ánh sáng, hắn cảm thấy trong cơ thể có hơi lạnh đang tan biến, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng phục hồi.

Không lâu sau, Thiên Sứ trở về, Lumian nhìn vào gương, nhận ra sắc mặt, tóc và mắt của mình đã hoàn toàn phục hồi, những vết đỏ cũng biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại vài vết hư thối vẫn còn tồn tại, nhưng không có dấu hiệu chuyển biến xấu, có vẻ như chúng cần thời gian để khép lại.

Lumian chân thành cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, kết thúc nghi thức.

Khi hắn định hướng về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ, bỗng dưng nhớ ra một điều, vội vàng nâng tay phải lên, nhìn vào lòng bàn tay của mình.

Vết thương do địa huyết khoáng thạch ăn mòn vẫn còn đó, mặc dù không còn đỏ tươi ướt át như khi mới tiếp xúc với "Rỉ sắt", nhưng cũng không hẳn ảm đạm, mà giống như dấu vết do huyết dịch để lại.

Hắn cảm nhận tay phải mình có hơi điên cuồng và thô bạo, Lumian nghi hoặc cau mày hỏi: "Cái này không thể tịnh hóa sao?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn chằm chằm tay hắn vài giây, chưa trả lời trực tiếp, chuyển hướng nói: "Hãy nói thêm một chút chi tiết."

Nàng chủ động kéo một cái ghế ngồi xuống, không đứng dậy để trao đổi ý kiến.

Lumian ngồi xuống ghế trước bàn gỗ, bắt đầu kể lại việc được Chính nghĩa nữ sĩ ủy thác và việc hắn cùng "Hela" đã lấy một phần ba bình "Con suối của phu nhân Samaritan."

Trong đó, hắn tập trung miêu tả thực thể khổng lồ kinh khủng và sức mạnh kỳ quái đã kéo hắn trở về, đồng thời không quên nhắc đến hành động của Monite và địa huyết khoáng thạch "Trở về".

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lắng nghe một cách bình tĩnh, mỉm cười và nói: "Những nhân vật thực sự quan trọng rất khó chết hoàn toàn, ngay cả khi không có thân thể, không có linh hồn, họ vẫn có thể lưu lại dấu ấn tinh thần, dấu ấn tử vong, và khí tức để lại chờ đợi. Một khi điều kiện được đáp ứng, nói không chừng họ có thể lại mượn thân thể thích hợp quay trở lại thế giới hiện thực."

"Giống như Tối Sơ vị Tạo Vật Chủ?" Lumian có phần hiểu ý của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, bèn hỏi: "Hình ảnh đó là của nhân vật nào?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là vị Huyết Hoàng Đế thứ tư, Alista Tudor."

"Huyết Hoàng Đế? Trong số bốn hoàng?" Lumian nghe từ Gardner Martin đã từng nói về cái tên này.

Alista Tudor đã xây dựng nên một đế quốc bao trùm hôm nay là Intis, và thành phố Trier chìm vào lòng đất chính là thủ đô của hắn.

Theo những gì Gardner Martin giải thích, "Huyết Hoàng Đế" là một thần linh chính thực, nắm giữ đường tắt "Thợ Săn", tức là hắn chính là một phần của danh sách 0 "Hồng Tế Tự"!

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ gật đầu, "Cuộc chiến bốn hoàng quả thực là một cuộc thần chiến. Alista Tudor đã ngã xuống tại Trier thứ tư, để cho đế quốc bị chôn vùi dưới lòng đất. Thời điểm hắn điên cuồng đã làm rất nhiều điều, được cho là suýt chút nữa đẩy cuộc chiến xuống cùng với thần linh, đến bây giờ, dưới lòng đất Trier vẫn còn rất nhiều dấu tích của cuộc chiến này, thậm chí có thể nói rằng, chúng đã để lại ảnh hưởng sâu sắc đến kỷ nguyên thứ năm."

Kỷ nguyên thứ năm chính là thời gian mà Lumian đang sống, được gọi là "Hắc Thiết thời đại".

"Suýt chút nữa để cuộc chiến chôn vùi thần linh? Huyết Hoàng Đế thật sự điên cuồng quá!" Lumian cảm thấy thú vị hỏi: "Cuộc chiến bốn hoàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ lắm." "Ma Thuật sư" nữ sĩ thở dài, "Ta chỉ nghe hai vị đã trải qua cuộc chiến bốn hoàng nhắc đến vài điều, họ thực sự không hiểu rõ tình hình, dù sao không thể nhìn thẳng vào thần, nhớ kỹ, không thể nhìn thẳng vào thần linh, cho dù chỉ là danh sách bốn Thánh Giả mất kiểm soát biến thành thần thoại sinh vật."

Còn có những người đã trải qua cuộc chiến bốn hoàng và còn sống đến ngày nay? Họ chắc chắn tham gia vào cuộc chiến thần linh đó, ít nhất là hai vị Thiên Sứ bên cạnh "Ngu Giả" tiên sinh, một trong số đó có thể là "Thời Chi Thiên Sứ".

Lumian kết hợp thông tin mình nắm giữ, thử nghiệm làm một giả thuyết.

Hắn đã nghe thấy Aurore nói về khái niệm sinh vật thần thoại và vấn đề liên quan, không có bất kỳ nghi ngờ nào về câu nói "không thể nhìn thẳng thần".

Lumian tràn đầy hứng khởi hỏi: "Sau khi Huyết Hoàng Đế ngã xuống, còn có dấu ấn tinh thần, dấu ấn tử vong hoặc khí tức bị phong ấn trong "Con suối của phu nhân Samaritan" không?"

"Cái đó hẳn là dấu ấn tử vong, nhưng ta cảm thấy còn lẫn cả dấu ấn tinh thần, khí tức còn lại, thậm chí có thể chứa đựng một phần tàn linh nào đó do một nguyên do nào đó mà được bảo tồn. Nếu không, Huyết Hoàng Đế Alista Tudor đã không thể duy trì trạng thái chiến đấu trong nguồn suối đó." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói rồi đưa ra suy đoán của mình.

Trong khi nói, nàng đưa tay dò dẫm vào không gian, tìm kiếm một lúc rồi rút ra một chén rượu màu hồng mê hoặc.

"Ngươi ạ, chị gái ngươi không phải đã dạy ngươi rằng phải nhớ hỏi đối phương khi có khách, uống trà hay rượu, hoặc có muốn ăn điểm tâm không?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhấp một hớp rượu đỏ, lắc đầu nói.

Trong thời điểm này, hắn nào còn nhớ? Rượu của nàng từ đâu ra? Lumian lúc này mới nhận ra mình đã quên hỏi điều quan trọng nhất.

Hắn thành khẩn tiếp nhận dạy bảo, rồi đề cập một vấn đề khác: "Nguồn gốc của sức mạnh kỳ quái kéo Huyết Hoàng Đế về từ đâu?"

"Không biết." "Ma Thuật sư" nữ sĩ trả lời rất dứt khoát, "Ngay cả Chân Thần cũng chưa chắc biết, chỉ có thể xác định rằng điều đó hoàn toàn không liên quan đến cuộc chiến bốn hoàng."

Lumian tạm thời chôn sâu chuyện này dưới đáy lòng, nâng tay phải lên hỏi: "Vậy những dấu vết này là gì, "Ngu Giả" tiên sinh không thể tịnh hóa sao?"

"Điều này không tồn tại ô nhiễm, làm sao có thể tịnh hóa được?" "Ma Thuật sư" nữ sĩ từ từ nhấp một hớp rượu đỏ nói, "Điều này tương đương với một vật phẩm kỳ diệu đang được khảm trên tay ngươi, nó sẽ mang đến một vài ảnh hưởng trái chiều mà khó có thể tịnh hóa, trừ khi ngươi tự mình gỡ bỏ vật phẩm đó."

"Vậy vật phẩm kỳ diệu đó có tác dụng gì, và có mối nguy hiểm nào không?" Lumian không ngờ sẽ nghe được câu trả lời như vậy.

"Không có tác dụng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ bật cười, "Ta chỉ đang nói là tương đương, không có nghĩa là bằng, dĩ nhiên, nó cũng không hoàn toàn vô dụng, chỉ là không thể góp phần tăng cường ngươi, được biết rằng, bên trong lòng đất của kỷ nguyên thứ tư Trier, ở một nơi bí ẩn nào đó, có nhiều bảo tàng do Huyết Hoàng Đế Alista Tudor để lại, chỉ những người thuộc huyết mạch Tudor mới có thể mở ra, và bây giờ, ngươi cũng có khả năng mở ra."

Tương đương với việc bàn tay này của ta có một phần huyết dịch và khí tức không liên quan đến năng lực siêu phàm? Lumian thử nghiệm kết nối tinh thần với những vết sẹo màu đỏ trên tay phải.

Khi hai thứ vừa chạm nhau, cả cơ thể hắn bỗng nhiên bị bao bọc bởi khí tức điên cuồng, thô bạo, và kinh khủng, không thể chịu đựng nổi, khiến cả phòng và tòa nhà đều rung chuyển dữ dội...