Đột nhiên, Lumian cảm nhận được một biến đổi mà bản thân không thể tránh khỏi, khiến khí tức điên cuồng kéo dài đến vết sẹo trên tay phải, khiến tinh thần anh bị co rút lại.

Khi dị biến ngừng lại, mọi thứ đều trở về bình thường.

Lumian liếc nhìn xung quanh, lo lắng về khí tức vừa rồi đã dẫn đến những điều không cần thiết.

Bây giờ, trong phòng tĩnh lặng đến kỳ lạ, không gian xung quanh hơi u ám, tựa như được bao bọc bởi một lớp cách âm màu đậm pha lê.

Lumian cảm thấy yên tâm, một lần nữa hướng ánh mắt về phía nữ "Ma Thuật sư":

"Cả chuyện này là sao vậy?"

"Dấu vết Alista. Tudor xuất hiện nhưng không có hiệu ứng thực tế, không thể khiến người khác bị chấn nhiếp và thần phục." Nữ "Ma Thuật sư" cầm chén đựng Đạm Hồng tửu, mỉm cười nói, "Phối hợp với mặt Niser, ngươi có thể đến Old Pigeon Cage biểu diễn Huyết Hoàng Đế."

Chỉ có thể sử dụng trong buổi biểu diễn, hoặc để dọa người trong những trường hợp đặc biệt? Lumian gật đầu nhẹ nhàng, như có điều suy nghĩ:

"Những dấu vết này sẽ mang đến cho ta cái gì ảnh hưởng trái chiều?"

Nữ "Ma Thuật sư" cười:

"Càng điên cuồng, càng hung bạo thì càng dễ xúc động, nhưng ngươi cũng không kém hơn nhiều."

Có ý nghĩa là trên người anh cũng có nhiều ảnh hưởng trái chiều, chỉ cần không vượt quá giới hạn, sẽ không gặp vấn đề gì, hoặc đã quen với điều này, sẽ không tồi tệ hơn.

"Vậy thì tốt." Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Nữ "Ma Thuật sư" nhấp một ngụm Đạm Hồng tửu, cố ý nhắc nhở:

"Hiện tại, ngươi chủ yếu phải dựa vào nghị lực của bản thân cùng khả năng kiên nhẫn của Thác Bát Tăng Lữ để kiềm chế những ảnh hưởng trái chiều đó, duy trì trạng thái bình thường. Nhưng vào những lúc thích hợp, cũng cần phải phát tiết một chút, giống như một cái đập nước, không thể cứ liên tục chứa nước, cuối cùng cũng sẽ phải tìm cách thải đi một phần. Nếu không, từng ngày tích lũy lại, không thì sẽ phá vỡ đê đập hoặc tràn ra kho lưu trữ, dẫn đến vấn đề tâm lý."

Cách nhìn này cũng giống với điều mà "Thác Bát Tăng Lữ" nói về việc nhấn mạnh sự nhẫn nại và tích lũy trong quá trình "Khổ Tu Sĩ". Lumian hiểu được giải thích của nữ "Ma Thuật sư".

Cùng lúc đó, hắn nghĩ đến một số điều:

Sau khi gia nhập "Thiết Huyết thập tự hội", chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi việc hạ Trier thăm dò. Mặc dù có được khí tức "Huyết Hoàng Đế", hắn đã tiến vào một nơi đặc biệt, có thể mở ra một số bảo tàng, nhưng liệu có thể dẫn đến nhiều bất thường hơn, gặp phải nhiều nguy hiểm hơn không?

Lumian bày tỏ sự lo lắng của mình, nữ "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đây hoàn toàn là một khả năng có thể đoán trước được.

"Giống như câu nói, đây vừa là một cái ban ân, cũng vừa là một cái nguyền rủa."

"Nếu không muốn gặp phải nguy hiểm như vậy, hãy chờ hai ba ngày nữa rồi cầu khẩn "Ngu Giả Tiên sinh" giúp loại bỏ khí tức Alista. Tudor. Nhớ kỹ, phải nói rõ là "Thợ Săn Đường tắt cao vị giả khí tức", tránh hiểu lầm khi lấy đi những thứ không cần thiết."

"Việc thiết lập lại trạng thái trong sáu giờ mỗi ngày không thể tẩy trừ sao?" Lumian thắc mắc.

Nữ "Ma Thuật sư" lắc đầu:

"Khí tức này không thể thiết lập lại được."

Lumian chìm vào trầm tư, do dự giữa việc giữ lại khí tức Alista. Tudor hay mượn nghi thức để loại bỏ nó.

Nghĩ đến việc vào lòng đất để tìm kiếm kỷ đệ tứ Trier, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của "Thiết Huyết thập tự hội". Việc gây ra bất thường là rất có khả năng xảy ra, trong lòng hắn quyết định giữ lại vết sẹo đỏ tươi trên tay phải.

Với bản thân "Thiết Huyết thập tự hội" khác, chưa gặp phải tình huống ô nhiễm nghiêm trọng như tòa nhà lớn số 13, chỉ có khí tức Alista. Tudor có thể mang lại cho hắn những "đãi ngộ" mà những kẻ ô nhiễm khác không thể, không đến nỗi mất đi đầu của mình.

Hắn không phải không lo lắng đến mối nguy, nhưng chỉ có thể chọn cái xấu nhỏ hơn.

Tìm kiếm kỷ đệ tứ Trier không phải chỉ có một mình hắn, chắc chắn sẽ có nhiều thành viên "Thiết Huyết thập tự hội" phối hợp, có thể còn có Gardner. Martin dẫn đội, trời có sập xuống mọi người sẽ cùng nhau khiêng!

Thấy Lumian tựa như đã quyết, nữ "Ma Thuật sư" không nói gì thêm, lẳng lặng thưởng thức Đạm Hồng tửu.

Lumian lại hỏi một câu khác:

"Cái quần đảo lừa đảo Monite, hay những người không giống bình thường Phòng ca múa rốt cuộc muốn làm gì? Mục đích của họ chẳng lẽ chỉ là hy vọng ta sẽ có được khí tức Alista. Tudor, để sau này mở ra một cái bảo tàng nào đó? Tại sao họ không tự mình thu hoạch, họ đã trộm được địa huyết khoáng thạch, mà rõ ràng còn có thể vào khu vực "Con suối của phu nhân Samaritan" như vậy?"

"Có lẽ là quá nguy hiểm, không muốn tự mình thử sức. Nếu ngươi thất bại, họ sẽ chào đón "Huyết Hoàng Đế Tàn linh trở về", còn nếu thành công thì chờ ngươi tìm đến bảo tàng." Nữ "Ma Thuật sư" vừa cười vừa nói.

"Chào đón Huyết Hoàng Đế Tàn linh trở về?" Lumian bày tỏ sự nghi ngờ về điều này, "Lúc đó ta cảm giác chỉ cần tiếp xúc đến tái nhợt nước suối, ta sẽ lập tức chết, hoàn toàn chết đi, hẳn là không thể trở thành "Huyết Hoàng Đế phục sinh vật."

"Nữ "Ma Thuật sư" suy nghĩ một chút rồi nói:

"Thông thường đúng là như vậy, nhưng ngươi đã là Thợ Săn, trên người còn có "Ngu Giả Tiên sinh phong ấn" và "Túc Mệnh lĩnh vực Thiên Sứ". Một khi bị đẩy vào suối nguồn và dung hợp với "Huyết Hoàng Đế tàn linh", có thể sẽ dẫn đến một trận nổ tung khó mà dự đoán, khiến thân ảnh Alista. Tudor thoát khỏi sự trói buộc, không chết thì cũng sẽ bị nhốt."

Lumian suy tư về lời nói của nữ "Ma Thuật sư", cảm thấy vấn đề này càng nghĩ càng nhiều, làm hắn cảm thấy hoảng sợ.

"Nữ "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng lắc chén rượu:

"Vừa rồi chỉ là suy đoán của ta, không giống bình thường Phòng ca múa, mục đích thật sự của họ còn chờ xác nhận, thậm chí khả năng này chỉ là một trận Ác Tác Kịch nguy hiểm đến sinh mạng của ngươi, dùng để quấy nhiễu chúng ta phán đoán về sự tình khác.

"Tóm lại, ngươi nhất định phải đề cao cảnh giác, không thể cảm thấy đối phương đã đạt mục đích mà có thể yên tâm."

Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị sự chắc chắn sẽ không lơ là.

Thật ra thì, dù nữ "Ma Thuật sư" không đề cập, hắn cũng sẽ cảnh giác với kẻ luôn xuất hiện vào những thời khắc mấu chốt trong lòng đất quần đảo.

Tên ngốc này khiến hắn gần như sinh ra ám ảnh tâm lý.

"Có nên thông báo cho hai đại giáo hội về những điều dị thường trong không gian không giống bình thường Phòng ca múa?" Lumian hỏi dò.

"Nữ "Ma Thuật sư" biểu hiện hơi kỳ quái, nói:

"Ta đã quan sát những người trong không giống bình thường Phòng ca múa một thời gian, phát hiện phần lớn mang kính mắt bên phải đều là bình thường, chỉ có một số ít có vấn đề, mà những vấn đề này cũng không cố định, hôm nay là thế này, ngày mai lại khác, rất khó khóa chặt.

"Hơn nữa, không ai biết trong đám người đó mắt phải không mang kính có ai, để tẩy trừ hoàn toàn, có lẽ cần phải bắt giữ tất cả những người từng đi qua không gian và phá hủy hoặc thanh tẩy họ.

"Nhưng làm như vậy cũng không thể giải quyết thực sự vấn đề của hắn, chỉ có thể khiến hắn đi vào bóng tối.

"Ngu Giả Tiên sinh" Thời thiên sứ đang nhìn chăm chú điều này, hy vọng có thể tìm ra những phân thân quan trọng nhất của hắn, chỉ như vậy mới có thể khiến hắn đau đớn, để hắn an phận trong một thời gian."

Lumian cảm thấy những điều này thật sự mơ hồ, nghi ngờ hỏi:

"Cái gì có ai không có hắn?"

"Nữ "Ma Thuật sư" nói những người lạ kỳ đó chính là một."

"Nữ "Ma Thuật sư" suy nghĩ một lát rồi nói:

"Hắn đã tiếp xúc với ngươi vài lần, ngươi cần phải nhận thức rõ ràng về hắn.

"Hắn là kỷ đệ tứ đế quốc Tudor đại quý tộc Amon, cũng là kỷ đệ tam thống trị toàn bộ thế giới Viễn Cổ Thái Dương Thần hài tử."

"Hắn chính là Amon?" Lumian nhớ lại rằng quần đảo lừa đảo Monite chính là một thành viên của gia tộc Amon từ phần mộ bò ra.

Người sau này chính là Thiên Sứ cổ xưa!

Thảo nào hắn lại biết rõ về kỷ đệ tứ phần mộ đến vậy!

"Nữ "Ma Thuật sư" nhẹ gật đầu:

"Hắn đã từng là Thiên Sứ Chi Vương, cũng đã từng leo lên thần linh bảo tọa, nhưng đã bị "Ngu Giả Tiên sinh" đánh gục, giờ đây chỉ là một Thiên Sứ bình thường.

"Hắn thuộc về "Thâu Đạo giả Đường tắt, những đối tượng cao cấp trong đường tắt đều có một khả năng đặc biệt, gọi là "Ký sinh", chính là phân chia một phần bản thân mình ra, "Ký sinh vào cơ thể người khác, với mức độ Ký sinh thấp thì "Ký sinh" với cấp độ sâu hơn sẽ khiến người trở thành phân thân.

"Danh sách càng cao, có thể "Ký sinh" đối tượng càng nhiều."

Lumian nghe đến vừa hãi vừa sợ, bật thốt lên:

"Quần đảo lừa đảo Monite bị Amon Ký sinh rồi? Chẳng lẽ chính là một phân thân của hắn?"

Này trước kia thật sự đã có thể cùng "Ngu Giả" tiên sinh tranh đấu chính là đại nhân vật!

"Nữ "Ma Thuật sư" công nhận suy đoán của Lumian.

"Đúng. Mỗi thành viên trong gia tộc Amon đều là Amon, những người không giống bình thường Phòng ca múa cũng đều là Amon, thậm chí chưa xuất hiện dị thường cũng là Amon tiềm ẩn, hoặc nói Amon tiềm ẩn tín đồ."

Lumian cảm thấy nghẹt thở.

Hắn cảm giác những kẻ mang kính mắt hình người đó giống như những con rệp và gián trong quán trọ Kim Kê.

Quá giống nhau!

Mà Monite trước đó chính là từ trong phần mộ của hắn bò ra.

"Hắn có bao nhiêu phân thân?" Chẳng bao lâu, Lumian mở miệng hỏi.

"Nữ "Ma Thuật sư" lắc đầu trả lời:

"Từ khi kỷ đệ tứ bắt đầu, hắn đã dài thời gian săn giết "Thâu Đạo giả Đường tắt Phi Phàm giả, sưu tập rất nhiều đặc tính, số lượng phân thân không ai biết rõ có bao nhiêu. Ngươi cần nhớ rằng, mỗi khi gặp một Amon, quanh mình đã ẩn giấu nhiều Amon khác, họ có thể là chuột, cũng có thể là rệp, thậm chí còn là những sinh vật nhỏ bé khác."

"Điều này không phải là rất thích hợp để giám sát người khác?" Lumian nghe mà lông tơ dựng đứng.

Hắn đại khái hiểu tại sao Amon lại biết mình có địa huyết khoáng thạch, tại sao lại có thể kiểm soát mọi động tĩnh của mình, cũng hiểu rõ cảm giác không thoải mái khi cầu khẩn ban ân trước đó.

"Amon có bao nhiêu phân thân đáng tin?" Lumian nhớ lại việc muốn thủ tiêu Monite ở tầng thứ tư trong huyệt mộ, có chút lo lắng mà hỏi.

"Nữ "Ma Thuật sư" uống cạn Đạm Hồng tửu còn lại, ném chén về phía hư không:

"Hắn có cách khiến phân thân yếu đi, nhưng vẫn là Thiên Sứ, đừng khinh thị chúng, ân, giống như trong tình huống đặc thù ở bên dưới huyệt mộ tầng thứ ba trở xuống, có thể dựa vào tình huống cụ thể để xác định và đối đãi."

Lumian thấy đau đầu, vuốt trán cảm thấy trong tình huống chưa rõ ràng về mục đích của Amon, mỗi lần xuống lòng đất Trier sâu đều giống như đang mạo hiểm.

Hắn chuyển sang một chủ đề khác:

"Con suối của phu nhân Samaritan có tác dụng gì?"