Nghĩ đến đây, Lumian đã rút ra một kết luận rằng:

Nếu như những gì mình suy đoán vừa rồi là đúng, thì có nghĩa là thời gian chỉ có thể đảo ngược ở thôn Cordu và khu vực xung quanh, còn những nơi khác không bị ảnh hưởng.

Điều này có thể có nghĩa là chỉ cần mình thoát khỏi nơi này, thì có thể trở về cuộc sống bình thường? Lumian nghĩ nhanh, rồi ngẩng đầu nhìn Aurore với vẻ mặt giả vờ xấu hổ:

"Cái này, ơ, cái thông báo phong điện ấy thực ra là do ta làm ra."

"Ngươi?" Aurore vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng phần lớn là mơ hồ.

Nàng nghi ngờ liệu mình có phải đã vô tình bị em trai Ác Tác Kịch lừa không.

Quả thực là việc hàng năm săn thú lại trở thành mồi cho lão ưng ấy!

Lumian "thành khẩn" giải thích:

"Thực ra, ta không phải vẫn luôn muốn đi Trier để nhìn một chút sao? Vì thế, hai ngày trước ta đã lén lút gửi một thông báo đến 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 để phản hồi về điện báo, và thăm dò ý kiến của tác giả Sa Long gần nhất từ khi nào, họ quả thực đã nhiệt tình gửi lời mời."

"Nguyên lai là như vậy a..." Aurore tỏ ra như đang "giải mã bí ẩn" cuối cùng.

Một giây sau, nàng nhặt một đoạn gậy gỗ bên cạnh, cắn răng nói:

"Hài tử lớn lên rồi a!"

Lumian nhanh chóng bổ sung:

"Aurore, không, tỷ tỷ, ngươi hãy nghe ta giải thích, không, hãy nghe ta nói rõ lý do."

Hắn không hề hoảng sợ, còn cố gắng giữ bầu không khí vui vẻ.

"Được, ngươi nói đi." Aurore dùng gậy gỗ chỉ vào Lumian, nói, "Tỷ tỷ của ngươi luôn luôn dùng những điều tốt đẹp và đức hạnh để khiến người khác tự nguyện phục tùng, sao có thể không nghe lời biện hộ của người mà đột ngột phán người có tội?

"Chết cũng muốn để cho ngươi rõ ràng mọi chuyện!"

Lumian nói rất nhanh:

"Tại Intis, đại học chất lượng nhất và số lượng đông nhất là Trier, ta sắp tham gia kỳ thi nhập học cao đẳng, nên nghĩ mình nên sớm đi thực địa khảo sát, để quyết định cuối cùng xem có nên ghi danh ở đó không."

Aurore nhỏ gọn gật gù, ra hiệu cho em trai tiếp tục.

Lumian với giọng điệu khẩn thiết ca ngợi tỷ tỷ của mình:

"Ta tin rằng, chỉ cần ta đưa ra yêu cầu hợp lý này, ngươi chắc chắn sẽ dẫn ta đi Trier một vòng, nhưng như vậy, số tiền đó sẽ do ngươi chi trả, mà nếu là do 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 phát ra lời mời, thì không chỉ có chi phí vé tàu, phí nghỉ trọ, mà mọi hoạt động giải trí ở Trier cũng đều được thanh toán."

"Ta biết ngươi không thiếu một chút tiền như vậy, nhưng những đồng tiền đó đều là ngươi từng chút từng chút kiếm được, nếu có cách tiết kiệm, ta chắc chắn không bỏ qua."

Aurore có vẻ trầm tư:

"Như vậy mới biết đau lòng cho tỷ tỷ.

"Nhưng ngươi có nghĩ rằng ta không muốn tham gia cái gì liên quan đến tác giả Sa Long không? Ta không thích tiếp xúc với nhiều người lạ."

Lumian cười đáp:

"Aurore, ơ, tỷ tỷ, ngươi có nghĩ rằng lý do 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 mời ngươi nhiệt tình là không phải để ngươi tham gia Sa Long, mà là muốn mượn dịp này để duy trì mối quan hệ với ngươi? Ngươi còn có thể trở thành một tác giả tiểu thuyết nổi tiếng dễ bán."

"Vì vậy, Sa Long không quan trọng, quan trọng là ngươi đây, chỉ cần ngươi đồng ý nhận lời mời và đi Trier chơi một khoảng thời gian, đến lúc đó ngươi có thể tìm lý do để từ chối Sa Long, 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 không chỉ không tức giận, mà ngược lại còn rất vui mừng vì ngươi đã nhận lời mời trước đó."

Aurore đánh giá Lumian từ trên xuống dưới vài lần:

"Ngươi ngày càng bộn bề công việc không giỏi hơn trước."

Nàng thở dài rồi nói:

"Được, ta sẽ thu dọn một ít chuyện, chuẩn bị hành lý, hai ngày nữa sẽ dẫn ngươi đi Trier. Đến lúc đó, hãy thông báo cho 《 Tiểu Thuyết Báo Tuần 》 để họ chuẩn bị đón chúng ta ở ga tàu Trier."

"Tốt quá!" Lumian không giấu nổi niềm vui sướng.

Mặc dù hắn nghi ngờ rằng việc đi ra khỏi thôn Cordu với Aurore không hề đơn giản, và việc mở ra bí mật đảo ngược thời gian có thể dẫn đến những biến đổi khó lường, nhưng hắn biết vẫn phải thử, không thể cứ đứng yên mà chờ số phận.

Bởi vậy, hắn đã cố gắng thuyết phục Aurore vừa rồi.

Lumian không định ngay lập tức nói về sự đảo ngược thời gian cho tỷ tỷ, vì Aurore đã mất đi trí nhớ liên quan đến vấn đề này, rất khó có thể tin vào điều mà hắn cho là những suy đoán hoang đường. Trừ khi Lumian liên tục làm "tiên đoán", mà những tiên đoán đó có được chứng thực, nhưng bản thân hắn lại muốn giả vờ như không hề nhận ra điều gì về sự đảo ngược thời gian, tạm thời không định "tiên đoán" mà xem có thể tìm ra được điểm mấu chốt nào không.

Dùng lý do đọc sách để ngụy trang, Lumian trở lại lầu hai, vào thư phòng.

Hắn ngồi xuống, tùy ý cầm quyển sách lật ra và xem có ai đó đã cầm quyển sách không.

Sau đó, hắn lại lâm vào suy nghĩ của mình, hy vọng rằng qua những chi tiết phát hiện được từ tối hôm qua và hôm nay, hắn sẽ hiểu rõ hơn về những gì đã xảy ra trước mắt.

Khi ánh mắt di chuyển ra ngoài, Lumian chợt thấy trên bàn có một lá thư màu lam.

Hắn giật mình, lập tức dừng suy nghĩ, đưa tay ra cầm lấy lá thư, nhanh chóng lật qua lật lại.

Thiếu một phần từ đơn, một trang sách trống rỗng hiện ra trước mắt hắn.

"Lá thư này..." Lumian lẩm bẩm.

Kết hợp với việc "Tiểu Thuyết Báo Tuần" gửi thư trả lời muộn màng, hắn đột nhiên hồi tưởng về lá thư mà Leah, Ryan nhận được và phát hiện rằng:

"Có khả năng, lá thư này đúng là do ta viết, ta chính là hung thủ!

"Thời gian đảo ngược có khả năng đã xảy ra không chỉ một lần，theo định nghĩa Aurore trong tiểu thuyết, điều này phải gọi là thời gian tuần hoàn.

"Lần tuần hoàn trước đó, qua một số hành động điều tra, ta phát hiện ra một số điểm bất thường, quyết định gửi thư nặc danh để yêu cầu sự trợ giúp từ thế giới bên ngoài? Và khi các nhân viên chính quyền nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cử Ryan và những người khác đến xử lý, Cordu đã bắt đầu một vòng tuần hoàn mới, và ta cũng như Aurore hiện tại, mất đi toàn bộ trí nhớ liên quan, trở về trạng thái ban đầu...

"Hiện giờ có một vấn đề: Tại sao lá thư màu lam này vẫn giữ nguyên hình thức thiếu hụt từ đơn?

"Theo lý thuyết, nó cũng nên quay về trạng thái ban đầu chứ, như lần trước trong quá trình tuần hoàn ta đã ăn hết tất cả thức ăn.

"Ừm, có hai khả năng:

"Một là, có thể ta đã phát hiện ra sự bất thường trước khi thời gian bắt đầu tuần hoàn, có thể nói rằng, trí nhớ liên quan không nên bị thiết lập lại, nhưng liệu có nguyên nhân nào khác dẫn tới việc ta mất đi một phần trí nhớ không? Điều này làm cho mọi chuyện càng trở nên phức tạp...

"Thứ hai là trong lần tuần hoàn đó, ta vẫn tìm được cách nào đó không bị ảnh hưởng bởi việc tuần hoàn... Đó là cách gì nhỉ? Nếu thực sự có điều đó, tại sao không trực tiếp tìm kiếm trang giấy và ghi lại mọi chuyện?"

Lumian cảm thấy như đang vén màn sương mù, khôi phục lại tình hình một cách tổng quát, nhưng lại rơi vào nhiều nghi vấn hơn.

Hắn cho rằng mình đã trải qua không ít lần thời gian tuần hoàn, nhưng trước đó, mỗi khi tuần hoàn bắt đầu lại, cả trí nhớ và trạng thái thân thể đều bị thiết lập lại, vì vậy mà hoàn toàn không nhận ra.

Lần này, nếu như có thể giữ lại trí nhớ và những đặc tính "Thợ Săn", có lẽ là nhờ vào việc gặp gỡ vị nữ sĩ đó, có được quyền trượng bài, tiến vào giấc mơ với những phế tích, và kích hoạt điều gì đó đặc biệt trong mình.

Nếu hai loại ký hiệu mang đến sự độc đáo có thể giúp Lumian mang trạng thái "Phi Phàm" từ giấc mơ vào thực tại, thì chúng hoàn toàn có khả năng giữ gìn tình huống toàn diện của hắn trong lần tuần hoàn.

"Vậy thì, trạng thái Thợ Săn đã thiết lập lại vẫn không thể hồi phục hoàn toàn được đặc tính phi phàm..." Lumian tựa lưng vào ghế, nhìn lên trần nhà và từ từ thở dài.

Hắn lập tức tự cười ngu ngốc một chút:

"Mới trở thành một Phi Phàm giả đã phải đối mặt với những điều siêu thường này, không cho phép ta phát triển thời gian a...

"Ừm, lá thư xin giúp đỡ đó vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận là do ta viết, cũng có thể là Aurore hoặc Pualis phu nhân cũng có khả năng. Các nàng đều là Phi Phàm giả, có thể trong một lần tuần hoàn trước đó đã phát hiện ra điều gì đó không đúng và cố gắng tự cứu lấy mình, hơn nữa, với kiến thức thần bí mà họ nắm giữ, có thể dễ dàng tìm được cách để bảo lưu dấu vết... Nhưng dù sao, việc thời gian xuất hiện tuần hoàn đúng thực sự khớp với nhiều tình huống là điều không thể nào chối cãi."

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian đã xác nhận rằng nguồn gốc của bức thư xin giúp đỡ chính là:

Phương pháp rất đơn giản, đó là vào phế tích trong giấc mơ, nơi có một bản tiểu lam thư.

Nếu như bức tiểu lam thư đó cũng có phần thiếu sót về từ đơn, thì điều đó đã chỉ rõ rằng bức thư xin giúp đỡ chính là do Lumian tạo ra, vì trong giấc mơ bí ẩn đó chính là thứ tiềm thức của hắn hình thành từ thế giới phế tích, điều mà hắn đã biết đến sẽ hiển hiện ra ở đó.

Nếu không, khả năng cao là Aurore hoặc Pualis phu nhân đã làm, và Lumian không có khả năng biết về điều đó, nên không cần phải chịu trách nhiệm cho chuyện này.

Lumian không vội "ngủ bù", khi thấy thời gian không quá trễ, hắn lén lút rời khỏi nhà, thẳng đến Lão Tửu quán.

Tại Lão Tửu quán, trong một góc, hình ảnh quen thuộc bất ngờ lọt vào tầm mắt của hắn.

Vị nữ sĩ đã cho hắn quyền trượng bài và phương pháp phối chế ma dược lại xuất hiện.

Nàng mặc một chiếc áo dài màu cam, tay cầm chiếc mũ màu sáng, nhìn rất dịu dàng và thanh lịch.

Lumian khẽ thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy như mình đã nắm được phao cứu sinh cuối cùng.

Hắn bước nhanh lại gần, thì phát hiện trước mặt nữ sĩ đó trên bàn không phải là bữa sáng, mà là ba chồng bài Tarot được sắp xếp riêng.

"Cần ta rút một lá bài không?" Lumian hỏi dò.

"Ngươi đã rút rồi." Vị nữ sĩ không ngẩng đầu, mà chỉ hành động trộn lẫn ba chồng bài Tarot lại với nhau:

Lumian trong khoảnh khắc có cảm giác chua xót nơi khóe mắt.

Quả thực nàng cũng không bị ảnh hưởng bởi thời gian tuần hoàn!

Không cần áp dụng cách khéo léo, Lumian ngồi xuống, hỏi thẳng:

"Ta và toàn bộ thôn Cordu, đều đã lâm vào thời gian tuần hoàn sao?"

Nữ sĩ mỉm cười đáp:

"Đúng vậy, tất cả các ngươi đều là những người trong vòng tuần hoàn."

Những người trong vòng tuần hoàn... Lumian lặp lại trong lòng.

Hắn thắc mắc hỏi:

"Điều này có nghĩa là gì, những người bị mắc kẹt trong thời gian tuần hoàn sao?"

Vị nữ sĩ cười nhẹ:

"Có hai lý do cho điều đó, một là, dựa vào lời khẩn cầu từ một tồn tại nào đó, các ngươi nhận được danh sách đặc thù lực lượng, hai là, các ngươi đang ở trong tình huống này."

"Thì ra có thể thu được lực lượng thông qua việc cầu khẩn từ một thực thể bí ẩn?" Lumian rất ngạc nhiên với lý do thứ nhất về "những người trong vòng tuần hoàn."

Không phải nói rằng hai mươi hai con đường siêu phàm đều dựa vào việc dùng ma dược để thăng cấp sao?

Vị nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Theo lý thuyết, Vĩnh Hằng Liệt Dương cũng có thể ban ân cho tín đồ của hắn mà không cần ma dược để trở thành Phi Phàm giả. Nhưng đối với hắn, đây là một gánh nặng, phải chi trả một cách tạm thời. Số lượng người dựa vào ban ân càng nhiều thì trách nhiệm càng lớn, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến trạng thái của hắn.

"Những ai được ban ân không phải là điều không có nhược điểm, họ sẽ dần dần tới gần Vĩnh Hằng Liệt Dương, cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Thêm nữa, nếu là từ thượng vị giả ban ân, họ có thể thu hồi bất cứ lúc nào, trừ khi ngươi có một số lực lượng đặc biệt và bảo lưu từng phần của sự ban ân đó như một bí mật."