"Ma Thuật sư" nữ sĩ nở một nụ cười:

"Ngươi quan tâm chuyện này làm gì? Ngươi không sử dụng đến, chỉ có thể lấy ra, quên đi tất cả trí nhớ cùng tình cảm nguyên bản, trở thành một con người hoàn toàn mới."

"Ừm, về 'Thu Thi Nhân', 'Không Ngủ giả' và 'Chiến sĩ', là ba mảnh ghép khác nhau, căn cứ vào bộ phép thuật, nghi thức và kết hợp, 'Con suối của phu nhân Samaritan' có tác dụng khác biệt. Tác dụng đó bao gồm nhưng không giới hạn trong việc tạm thời xóa bỏ trí nhớ, hồi phục tổn thương bản chất linh hồn, nâng cao linh cảm của bản thân, và trở thành một tài liệu nghi thức quan trọng, mang đến các khả năng khác biệt. Chờ một chút, chờ một chút."

Lumian tinh luyện những thông tin quan trọng liên quan đến 'Thu Thi Nhân', 'Không Ngủ giả' và 'Chiến sĩ' có thể kết nối với nhau thông qua đường tắt nào đó?

Lúc này, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn hắn một cái, thu lại nụ cười trên gương mặt:

"Có vấn đề gì không?"

Lumian suy nghĩ một hồi rồi đáp:

"Tạm thời không có."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Vậy bây giờ đến phiên ta hỏi."

"Hỏi cái gì?" Lumian cảm thấy kỳ lạ.

Hắn đã kể toàn bộ chi tiết mà hắn biết.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gõ nhẹ ngón tay vài lần trước không gian trống rỗng:

"Sao ngươi không nói cho ta biết về việc 'Chính nghĩa Nữ sĩ' đã đưa cho ngươi 'Con suối của phu nhân Samaritan'?"

Lumian ngạc nhiên một hồi:

"Ta cứ nghĩ nàng sẽ nói với ngài. Thêm nữa, ta cho rằng nàng là 'Hội Tarot Major Arcana', tiếp nhận ủy thác từ nàng thì không có vấn đề gì, không cần phải tìm ngài xác nhận."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tỏ vẻ suy tư:

"Thông thường thì không có vấn đề gì, nhưng trong thế giới này luôn xảy ra quá nhiều điều bất thường."

Lumian nghi ngờ hỏi:

"Chẳng lẽ 'Chính nghĩa Nữ sĩ' đã gặp phải vấn đề gì sao?"

"Không phải vậy." "Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu, "Vấn đề là, ngươi đã đồng ý lấy 'Con suối của phu nhân Samaritan', nhưng ngay sau đó địa huyết khoáng thạch bị mất. Ta không rõ ngươi đã đi xuống tầng địa ngục thứ tư, trong khi 'Chính nghĩa Tiểu thư' không biết địa huyết khoáng thạch đã rơi vào tay người khác. Điều này không phải ngươi không muốn mang đi, mà chắc chắn sẽ không được mang theo."

"Nếu như sớm kết nối với nhau, ta có thể cho ngươi kéo dài thêm một chút thời gian, xác nhận địa huyết khoáng thạch thất lạc, hoặc là thực hiện một số sắp xếp."

Lumian cẩn thận suy nghĩ một lúc, nhận ra lời của "Ma Thuật sư" nữ sĩ có lý:

Dự đoán rằng địa huyết khoáng thạch sẽ mang đến sự gặp gỡ nào đó dưới lòng đất, nàng sẽ không xem nhẹ việc 'địa huyết khoáng thạch mất đi' và 'đi tới con suối của phu nhân Samaritan', hai chuyện này có mối liên hệ chặt chẽ.

Còn Lumian, nếu không cẩn thận hoặc tự cho là xử lý hợp lý, chính là dẫn đến sự cố nảy sinh.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn sâu vào mắt Lumian vài giây, sau đó nói:

"Điều này cũng không thể trách ngươi. Thực tế, ngươi xử lý không có vấn đề gì quá lớn. Đây chỉ là nhắc nhở dành cho ngươi, sau này cần phải cẩn thận hơn một chút."

Nàng dừng lại một chút, nói một cách sâu sắc:

"Khi ngươi tìm kiếm lối vào kỷ đệ tứ Trier, cũng hãy như vậy."

"Đúng vậy, Ma Thuật sư nữ sĩ." Lumian thành khẩn tiếp nhận lời dạy.

Khi "Ma Thuật sư" cầm chiếc bình chứa 'Con suối của phu nhân Samaritan' tan biến trước mắt mình, Lumian nhanh chóng thu dọn tế đàn rồi ngồi xuống lại.

Hắn tự kiểm điểm lại những sai lầm trong hành động lần này:

"Thứ nhất, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ không sai. Ta nên thông báo cho 'Chính nghĩa Nữ sĩ' về việc được ủy thác, dù cho họ đã tự kết nối, nhưng nếu sự việc không có vấn đề gì, ta cũng cần phải trình bày. Dù sao, ta phụ thuộc vào bài Major Arcana chứ không phải 'Chính nghĩa', mà chính là 'Ma Thuật sư', giúp cho các bài Major Arcana khác hoàn thành nhiệm vụ."

"Thứ hai, trước khi vào 'Con suối của phu nhân Samaritan', ta nên kiểm tra trạng thái bản thân và vật phẩm, đó là bước cuối cùng để xác nhận. Trừ phi rơi vào hoàn cảnh chiến đấu hoặc xảy ra biến cố, bằng không đây nên là một quy trình cố định.

"Nếu như ta nhớ rõ và hoàn thành những việc này, ta có thể lẩn tránh rất nhiều vấn đề, không bị đưa vào tình huống nguy hiểm với địa huyết khoáng thạch tại 'Con suối của phu nhân Samaritan' nữa. Monite, không, Amon, nhiều lần xuất hiện, đều cố tình gây khó dễ, chính là để cắt đứt dòng suy nghĩ của ta, khiến ta không còn chú ý đến trạng thái bản thân mà lại chỉ tập trung vào hắn, từ đó coi nhẹ việc địa huyết khoáng thạch trở về?

"Thứ ba, không quan sát kỹ lưỡng Termiboros, khi đối mặt với sự xuất hiện của Monite, hắn đã bình thản không phản ứng, không như lần trước cảnh giác và lo lắng. Mặc dù hắn bị phong ấn, nhưng với tư cách là một Thiên Sứ, hắn sẽ không phát hiện ra Amon đã nhét địa huyết khoáng thạch vào túi áo ta sao?

"Hơn nữa, vận mệnh của hắn và ta đều gắn liền với nhau. Khi mang theo địa huyết khoáng thạch tiến vào 'Con suối của phu nhân Samaritan', vận mệnh của ta chắc chắn sẽ có biến đổi, hắn sẽ không phát hiện ra điều đó sao? Tại sao hắn không nhắc nhở ta?

"Hắn cũng muốn vận dụng đặc thù của 'Con suối của phu nhân Samaritan' và địa huyết khoáng thạch để tìm kiếm cách thoát khỏi phong ấn? Đúng vậy, hắn đã sớm nhắc nhở ta địa huyết khoáng thạch có đặc tính đặc biệt, nói rằng sẽ mang đến cho ta một cuộc gặp gỡ!

"Vậy, lực lượng kỳ quái đó đã khiến hắn không đạt được mục đích, là ai?

"Thiên Sứ tà thần đúng thật là không thể hoàn toàn tin tưởng. Hành động của Termiboros trong thời gian này có thể tin tưởng được, thậm chí thỉnh thoảng nhắc nhở ta một câu, ngoài việc tránh những nguy hiểm có thể đe dọa hắn, thì cũng là để làm ta bối rối, chờ cơ hội đến và sau đó ra tay với ta.

"Haha, ngươi cũng là một Thợ Săn sao?

"Sau khi tiến vào 'Con suối của phu nhân Samaritan', lựa chọn của ta thực sự không có vấn đề. Ảnh hưởng đối kháng bùng nổ, dưới tình huống các loại tinh thần ô nhiễm chồng chất, ta vẫn có thể bám trụ và đối phó, thực sự không dễ dàng, cũng đừng quan tâm đúng hay sai. Nếu không phải vì những sự ô nhiễm mâu thuẫn lẫn nhau, có thể đã khiến ta phát điên ngay tại chỗ rồi."

Lumian hoàn thành việc tự kiểm điểm, đột nhiên thấp giọng cười nói:

"Termiboros, sao ngươi không phát hiện Monite đã nhét địa huyết khoáng thạch vào túi áo ta?"

Termiboros giữ im lặng, không trả lời.

Lumian đại khái xác nhận rằng vị Túc Mệnh Thiên Sứ này đã phát huy tác dụng trong những chuyện vừa rồi, rồi kiểm tra lại vật phẩm trên người, không khỏi lo lắng chúng liên quan đến 'Tử vong'.

May mắn, những vật phẩm sống không bị ảnh hưởng và không có thiệt hại thực chất. Đối với quyền sáo 'Tra tấn' mà gặp phải 'Rỉ sắt' không phải mối đe dọa thực sự, chỉ để lại một vài dấu vết và không ảnh hưởng đến khả năng sử dụng. Về việc mang quyền sáo theo bên người sẽ tạo ra sự chú ý và mang đến nguy hiểm cho sinh vật, Lumian không cảm thấy gì, cho rằng đó chính là ảnh hưởng từ hoàn cảnh đặc thù của 'Con suối của phu nhân Samaritan'.

Hoàn tất mọi việc, Lumian nhìn xung quanh một lượt, cảm thấy căn phòng này, nơi Amon đã vào, ẩn chứa một nỗi sợ hãi và chán ghét. Hắn luôn cảm giác như xung quanh có những con mắt đang dõi theo mình.

Dĩ nhiên, điều này chủ yếu do tâm lý hắn cảm nhận, bởi vì "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đến đây.

Sau khi giải tỏa bẫy rập trong căn phòng an toàn này, Lumian mang theo tất cả vật phẩm, mở cửa ra ngoài, không dự định quay lại nơi này, thà lãng phí toàn bộ tiền thuê.

Trier, một cánh đồng xanh như tấm thảm trong công viên.

"Ma Thuật sư" với chiếc váy dài màu nâu nhạt nhìn thấy một chú chó lớn lông vàng đang đi dạo trên bãi cỏ, nói với nữ sĩ bên cạnh:

"'Con suối của phu nhân Samaritan' đã mang về."

Vị nữ sĩ mặc chiếc váy dài đơn giản màu trắng xanh, tóc vàng óng ả, nhẹ nhàng buông xuống, đôi mắt xanh biếc như bảo thạch, phản chiếu những tán cây trong nước hồ. Nàng nhẹ nhàng mỉm cười:

"Có gì bất ngờ sao? Ngươi vốn nên để người mang tin tức đến."

"Ma Thuật sư" nhẹ gật đầu, tóm tắt lại những thông tin quan trọng của sự việc, cuối cùng nói:

"Chúng ta đã không gặp nhau trong vài ngày, thiếu sót trong việc trao đổi.

"Điều đó đã dẫn đến việc ta biết hắn đã mất địa huyết khoáng thạch, nhưng không rõ hắn đã bị Amon đánh cắp. Trong khi đó, ngươi biết hắn muốn cầm 'Con suối của phu nhân Samaritan', nhưng không biết địa huyết khoáng thạch đã bị đánh cắp."

"Chính nghĩa" lẳng lặng lắng nghe, im lặng vài giây, rồi thở dài:

"Quả thật rất giống phong cách của hắn."

"Thật sự là hắn sao?" "Ma Thuật sư" khẽ nhíu mày, "Hắn đã bắt đầu để mắt đến từ khi nào? Có phải ngay từ đầu hắn không hề giấu giếm bản thân?"

"Chính nghĩa" nghĩ một chút rồi nói:

"Điều này thực sự không bất ngờ, hiện tại điều quan trọng nhất là hắn đang muốn sắp xếp điều gì."

"Không biết." "Ma Thuật sư" cười tự giễu, "nhưng dường như đã xảy ra chuyện gì với 'Con suối của phu nhân Samaritan', ta có thể dự đoán được."

Nói xong, nàng biến mất giữa những ánh sao trong hư không, vừa thở dài vừa nói:

"Không lâu nữa, cánh cửa thứ tư Trier sẽ thật sự mở ra."

Một tòa cổ bảo hoang vắng bên ngoài.

"Chính nghĩa" xuất hiện ở cổng, cầm trên tay bình nhỏ hoàng kim chứa 'Con suối của phu nhân Samaritan'.

Trước mặt nàng, một biển cả âm u, mờ mịt hiện ra, nàng bước vào trong đó, đã tiến vào một vùng mộng cảnh đặc biệt.

Trong mộng cảnh, từng tầng một giống như lăng tẩm đen ngược lại không chỉ thiếu thiếu một phần, mà còn chia thành hai nửa. Mặt ngoài có nhiều vết nứt sâu, khắp nơi đều tràn ngập những lông vũ màu vàng nhạt và đủ loại biểu tượng của cái chết. 'Chính nghĩa' nổi lơ lửng giữa không trung, đổ cái bình hoàng kim trong tay ra. Phần 'Con suối của phu nhân Samaritan' nước suối dưới sự dẫn dắt của nàng, hóa thành nước mưa u ám, nhẹ nhàng vung vãi xuống mặt đất.

Tất cả những dấu vết tổn hại dần dần khép lại, hai nửa lăng tẩm dần dần xích lại gần nhau.

Khi những biến hóa đó xảy ra, 'Chính nghĩa' thu hồi bình hoàng kim, ngắm nhìn 'Con suối của phu nhân Samaritan' còn lại, lẩm bẩm một cách im lặng:

"Hai lần nữa chắc hẳn sẽ được."

Phòng khiêu vũ Vi Phong trên tầng hai, phòng ngủ của Lumian.

Sau khi ngủ dậy, hắn nâng tay phải lên, phát hiện vết sẹo đỏ tươi đã phai màu rất nhiều, gần chạm vào dấu ấn do áp lực để lại.

"Vậy cũng không để cho người để ý." Lumian thở phào một cái.

Hắn vốn định sử dụng băng vải trắng quấn quanh tay phải, để tránh bị lão đại và những người khác liếc mắt nhìn ra vấn đề.

Giờ đây, Lumian lại suy nghĩ một chút, cho băng vải quấn quanh tay trái không có bất kỳ dị thường nào.

Hoàn thành việc này, hắn chờ mong 'Chính nghĩa' nữ sĩ sẽ cho hắn biết thù lao, không biết lúc nào sẽ nhận được.

Hắn tin rằng chắc sẽ không phải đợi quá lâu.

Đột nhiên, Lumian quay đầu, nhìn về phía cửa sổ ở ngõ nhỏ phía sau.

Phanh phanh phanh!

Nơi đó, âm thanh pha lê vang lên như có người đang đập...