Lumian nhìn qua và nhận ra là Franca, một nữ sĩ mặc áo sơ mi, đang quay đánh pha lê.

Hắn mở cửa sổ, mỉm cười hỏi:"Xuống không đi cửa chính sao?"

"Ngươi không phải cũng thường xuyên leo cửa sổ sao?" Franca nhảy vào phòng một cách dễ dàng, theo sau là Jenna.

Jenna quan sát một lúc, chỉ vào tay trái của Lumian và nói:"Ngươi bị thương rồi?""Sao tay lại băng lại như vậy?"

Lumian mỉm cười đáp:"Ta vừa đi một chuyến xuống tầng mộ huyệt thứ tư, gặp một Ác Linh quái vật, đã đại chiến với nó một trận, chỉ bị thương nhẹ thôi."

"Thật hay giả?" Franca nhìn tay Lumian, nghi ngờ hỏi."Tin thì là thật, không tin thì là giả." Lumian cười cười.

Franca có vẻ hiểu ra, không truy vấn thêm.

"Ta cảm thấy có thật có giả," Jenna lầm bầm một câu.

Lumian không để tâm đến nàng, mà hỏi:"Các ngươi cũng gặp phải sự tình gì sao?"

"Đúng vậy," Franca nói, kể lại chuyện của họ đã gặp, đồng thời lấy ra chiếc chìa khóa bằng đồng thau, kích động nói: "Có muốn bói toán một chút xem nó có thể mở cánh cửa nào không? Nghe说 có thể mở ra 5 vạn Verl dor thưởng, chắc chắn sẽ có rất nhiều của cải!"

Lumian cười nhạo:"Ngươi đúng là thích mạo hiểm.""Những chuyện tà dị như thế này dĩ nhiên sẽ giao cho 'Tịnh Hóa giả' điều tra. Nhưng mà, còn liên quan đến Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần giáo hội, ngươi không muốn tự mình đi thám hiểm cái hang động bí mật đó đâu nhỉ?"

"Thực ra, ta có chút động lòng," Franca ngại ngùng nói, "thông qua cơ giới kéo dài sinh mạng, hoặc cho cơ giới dùng sinh mạng, đều là lĩnh vực ta rất hứng thú. Nhưng lý trí ngăn cản ta không đi thăm dò."

Jenna không nói gì, rất rõ ràng là nàng đã từng thảo luận vấn đề này với Franca trên đường.

Sau khi giải tỏa những ý tưởng của mình, Franca đồng ý với Jenna về việc giao chiếc chìa khóa cho nhóm "Tịnh Hóa giả", kết hợp những trải nghiệm của họ để báo lên.

Nàng lập tức nhìn về phía Jenna:"Ta dự định đi phố Nước Suối, còn ngươi thì sao?"

Jenna đã có dự định sẵn, nói với Lumian:"Ngươi không phải đã chỉ cho ta biết xưởng kia chủ ở đâu sao? Ta đã theo dõi hắn, nắm giữ nhiều tin tức, bây giờ chúng ta có thể đến tìm những gia đình chờ đợi bồi thường, dẫn dắt họ cùng đi."

"Không phải ta nhường, mà chính ngươi nghĩ thế." Lumian đáp lại với nụ cười.

Franca 'Ách' một tiếng, cuối cùng vẫn quyết định đi tới phố Nước Suối như đã nói.

Tại khu vườn cây, điểm giao nhau giữa phố Pasteur và phố Evelyn.Các tòa nhà ở đây đều là sự kết hợp của nhiều kiến trúc không thuộc về chính mình, trông giống như trẻ con chắp vá, tạo ra một cảm giác hoang dã, mong manh.

Jenna chỉ một người phụ nữ đang ngồi xổm bên đường giặt quần áo và nói:"Mogana phu nhân, chồng nàng đã chết trong vụ tai nạn mấy năm trước."

Mogana phu nhân mặc một chiếc váy dài cũ kỹ trắng xám, trên mặt đã xuất hiện những nếp nhăn rõ rệt, trông như đã hơn 50 tuổi.

"Ngươi tới đây." Lumian đốt "Hư Cấu Chi Bình" và ma dược lại tiêu hóa một chút, cũng không vội vàng lắm.

Jenna trầm mặc, nhìn khuôn mặt hốc hác, gò má cao của Mogana phu nhân, sau vài giây mới nói:"Thực ra, ta không thích nàng lắm."

"Tại sao vậy?" Lumian cảm thấy tò mò.

Jenna thở dài:"Nàng rất độc ác, loại người không thể sống tốt, chỉ mong hàng xóm cũng không được yên, nàng sẽ làm những chuyện đáng ghét, mà dù vậy cũng không đem lại lợi ích gì cho bản thân.""Ngươi biết không, mẹ ta là một diễn viên hài, đã học qua một số chữ viết, từng tìm được công việc với một gia đình trung sản, lương cao, nhưng khi Mogana phu nhân biết được, nàng đã theo dõi mẹ ta, tìm ra gia đình đó và nói xấu mẹ ta với họ, khiến mẹ ta thành người hầu, thậm chí còn bị coi là gái đứng đường. Cuối cùng, mẹ ta bị đuổi việc, phải làm những công việc nặng nhọc như rửa bát hay công nhân nhà máy hóa chất."

"Mogana phu nhân thì không có biết từ đơn, nhưng nàng lại rất vui vẻ về điều đó."

"Thật là ghen ghét, một trong những tội lỗi cơ bản của loài người." Lumian nhẹ gật đầu rồi hỏi: "Vậy sao ngươi không trả thù nàng?"

"Đã qua rất lâu rồi." Jenna cười nhẹ, "Hơn nữa, ở nơi này chắc chắn sẽ luôn xảy ra những chuyện tương tự. Chẳng hạn như cha ta chết đi, lúc đó anh trai ta đã trưởng thành, thân thể khỏe mạnh, nếu không nhà ta còn thê thảm hơn nữa. Nếu một góa phụ cùng con gái chuyển đến đây, ngày thứ hai sẽ có người đến mắng nàng, bảo rằng chồng nàng nhìn nhiều nàng quá, còn hàng xóm thì giả vờ tốt bụng giới thiệu họ hàng cho nàng."

"Nhưng nếu nàng không đồng ý, thì họ hàng đó sẽ cứ ngồi trước cửa uổng rượu, ngày này qua ngày khác, mà cảnh sát thì không can thiệp vào chuyện đó, không ai giúp đỡ, đến lúc say rồi, không lẽ họ lại làm gì nàng sao?"

"Đôi khi cảnh sát sẽ bắt hắn, nhưng bắt một đứa thì lại có cái thứ hai, thứ ba đến. Cuối cùng, họ còn khiến cho họ hàng của hắn nổi giận, đến lúc trời tối sẽ nện vào cửa sổ nàng, đổ phân và nước tiểu vào cửa. Nếu có mấy đứa trẻ to bắt nạt con gái nàng nữa thì đúng thật..."

"Thảm nhất chính là bị hắc bang để mắt tới."

"Nếu muốn sống sót ở nơi này, cần phải có vài người đàn ông trưởng thành trong nhà, phải có những kẻ mà ta chết cũng không cho họ sống tốt, bộc lộ ra. Còn may là, khi thuê mướn kết thúc, mẹ ta đã nhanh chóng chuyển hướng, đến một nơi tốt hơn nhiều."

Jenna nói rất chi tiết, như thể từng chứng kiến nhiều lần.

Lumian từng cảm thấy mình khổ hơn Jenna, nhưng hắn thật sự chưa trải qua những chuyện tương tự. Những người sống giữa mâu thuẫn và xung đột thường rất trần trụi, họ cần phải đánh bại nhau, hoặc làm dịu tình hình để sống sót, để có thể chờ đón những cơ hội khác. Khi đến thôn Cordu, có tỷ tỷ là phi phàm giả bảo vệ, hắn đã an tâm để thực hiện những Ác Tác Kịch, trong khi những người khác ở thôn lại chỉ phải chịu đựng sự ức hiếp của dòng họ nhà cha.

Hắn ngắm nhìn Jenna, có vẻ như nàng đã nhớ về chuyện cũ, ánh mắt có phần xa xăm, hỏi:"Ngươi không phải bảo mọi người xung quanh đều đang nỗ lực để sống sao?"

"À, điều đó không hề mâu thuẫn với họ." Jenna cáu lên, chỉ về phía người phụ nữ đang giặt quần áo kia, "Như Mogana phu nhân, nàng muốn làm ba công việc một ngày, điều đó chỉ để con cái nàng có cơ hội rời khỏi đây. Ngươi có thể không tin, nhưng nàng sẽ không ngần ngại chửi bới mẹ ta, có khi còn chờ đến lúc đói, cố gắng để mẹ ta mang về cho nàng một cái bánh bao."

Lumian quay sang nhìn về phía Mogana phu nhân:"Người như vậy thật là dễ dàng kích động."

"Đúng vậy." Jenna nhẹ gật đầu, rồi bước về phía người phụ nữ đang giặt quần áo.

Nàng thay đổi trạng thái, hùng hổ hô:"Mogana phu nhân, ngươi có biết không? Cái tên Alphonse chết tiệt đó đã bán đứng chúng ta!"

"Người đó luôn nói chờ một chút, nếu toà án đã phán quyết, lão Edmond nhất định sẽ bồi thường, nhưng giờ hắn có ý định chạy, chẳng cho chúng ta một đồng nào cả!"

"Cái Alphonse chết tiệt đó, chắc chắn đã âm thầm lấy được phần của hắn, mới có thể nói như vậy!"

Mogana phu nhân nhảy dựng lên, những ngón tay thô ráp của nàng run rẩy."Nếu thật vậy, ta sẽ cùng hắn quyết một phen!"

Jenna cũng phẫn nộ:"Giờ không lo được hắn nữa, lão Edmond đang định bỏ trốn!Chúng ta phải nhanh chóng chặn hắn lại, ta biết nhà hắn ở đâu!"

Lumian đứng khoảng năm sáu mét bên ngoài, nghe Jenna kích động nơi này, ánh mắt nhìn xung quanh, nhận ra nơi này không khác gì phố Loạn, đầy tiểu thương, trẻ em, phụ nữ và một ít nam giới lẫn lộn, khoảng giữa đường có chút tắc nghẽn, những xe ngựa đi ngang qua nơi này thường chọn đường vòng.

Giữa đám đông, Lumian nhận thấy một người đàn ông trung niên đặc biệt nổi bật.Hắn mặc một bộ quần áo không quá cũ, tóc cắt gọn gàng, khuôn mặt được chăm sóc sạch sẽ, rất khác biệt với những tiểu thương xung quanh.

Lúc này, người đàn ông đó đang nói chuyện với mấy người phụ nữ có bề ngoài ốm yếu, cùng cầm trong tay những ổ bánh mì lúa mạch đen.Hắn lấy ra một xấp tiền mặt không dày lắm, bắt đầu đếm từng tờ:"195,200, các ngươi xem có đủ 200 Verl dor không?""Nếu không tin, các ngươi có thể tự đếm."

Tờ tiền nhỏ nhất có giá trị 5 Verl dor.Những người phụ nữ chưa từng thấy nhiều tiền mặt như vậy, nơm nớp lo sợ kiểm tra lại và xác nhận đúng là 200 Verl dor.

Người đàn ông đó thu lại tiền mặt, đếm lại: "195,200,205, các ngươi xem, chỉ cần thành tâm tụng niệm thần danh, mỗi lần đếm sẽ có một tờ thêm vào!"

Ma thuật biến tấu này liệu có phải là lừa đảo không? Lumian vừa nhìn thấy lừa đảo, lòng đã dâng tràn những cơn phẫn nộ và khí thế.

Những người phụ nữ lại tiếp tục đếm, phát hiện đúng là có thêm một tờ, tổng cộng được 205 Verl dor!

Người đàn ông trung niên thấy vậy liền nghiêm túc nói:"Ta chủ là kẻ thống trị mọi tật bệnh. Nếu các ngươi tin tưởng hắn, các ngươi sẽ không bao giờ sinh bệnh. Dù có sinh bệnh đi chăng nữa, cũng sẽ nhanh chóng bình phục."Sinh bệnh chính là Bệnh Thần trừng phạt, chỉ cần các ngươi chân thành tín ngưỡng Bệnh Thần, cung phụng hắn, hắn sẽ rời xa các ngươi."

Lumian nghe xong, đôi mắt híp lại, bước tới.Hắn rút súng lục ra, đảo ngược nhắm vào đầu người đàn ông trung niên và đập mạnh.Ầm!

Người đàn ông trung niên hoảng hốt, ôm đầu mình, không dám phát ra tiếng kêu nào.Giữa các ngón tay hắn, máu đỏ đã bắt đầu chảy ra.

Mọi người xung quanh nhìn với ánh mắt hoang mang. Lumian ngồi xổm xuống, lắc lắc nòng súng, cười với người đàn ông trung niên:"Đến, cho ta xem xem Bệnh Thần làm thế nào để chữa trị cho ngươi."

Người đàn ông vừa sợ vừa tức giận kêu lên:"Bệnh Thần, hắn sẽ trừng phạt ngươi!"

Lumian nhặt lên số tiền mặt rơi xuống đất của hắn, trao cho hắn:"Ngươi hôm nay nếu không thể cho ta 100 ngàn Verl dor, thì hãy từ biệt đi."

Nói xong, hắn lại nâng súng lên, đánh mạnh vào gò má của người đàn ông, máu văng ra, khuôn mặt méo mó, răng rơi vãi...