Trung niên nam tử kia sợ hãi nhìn Lumian, không hiểu tại sao mình lại chọc giận hắn.

Hắn không phải là người bị lừa, mà là thành viên của băng đảng hắc ám trong quảng trường này, và cũng không có bất kỳ mối quan hệ nào với những kẻ đó. Tại sao hắn lại bị đánh như vậy?

Hơn nữa, hắn còn không có cơ hội để giải thích, vừa mở miệng đã bị Lumian muốn đánh cho đến chết ngay lập tức!

Ánh mắt hắn dừng lại ở khẩu súng lục, khi hắn liếc qua chỗ tối, thấy mấy tên giúp đỡ cũng không dám tiến lên ngăn cản, tim hắn lập tức chìm xuống.

Hắn không dám uy hiếp Lumian, càng không dám phản kháng, chỉ cảm thấy cơ thể run rẩy nói:

"Ta... ta không có, ta không mang nhiều tiền đến như vậy."

"Thật sự khiến ta thất vọng," Lumian nói, giọng điệu có phần tiếc nuối. "Ta đang cần 100 ngàn Verl dor. Ai đã dạy ngươi kiếm tiền bằng ma thuật? Ai đã nghĩ ra Bệnh Thần?"

Nam tử trung niên nuốt nước bọt, im lặng không dám trả lời.

Lumian không chút do dự, mở súng ngắn ra, để lộ mấy viên đạn vàng óng bên trong cho hắn ta xem.

Hắn khép lại, đưa họng súng chĩa vào trán nam trung niên.

"Ba, hai..." Lumian từ từ đếm, ngón tay đè lên cò súng, chuẩn bị bóp cò.

Nam trung niên hoảng sợ, ánh mắt trở nên hoang mang.

Nếu là người khác, hắn có thể nghĩ đối phương sẽ không bắn mình. Nhưng Lumian, từ lúc bắt đầu đã không có lý do gì để hành động như vậy, rất khó nói hắn có thể điên lên và bắn chết hắn hay không.

Khi Lumian nói ra con số cuối cùng, nam trung niên hoảng sợ hô:

"Được! Sứ giả!"

"Sứ giả?" Lumian nhướng mày nhìn.

Bị phá vỡ tâm lý rồi, nam trung niên hoàn toàn từ bỏ hy vọng, nói thẳng:

"Đó là Bệnh Sứ Giả của Thần! Hắn tới tìm ta, dạy cho ta một số ma thuật, còn nói với ta về Bệnh Thần, bảo ta giúp hắn phát triển tín đồ, được tiền thì chia một nửa."

Rốt cuộc là tín ngưỡng chân chính của Tà Thần hay mượn danh thần linh để lừa đảo, hoặc cả hai đều có? Lumian thu súng lại, dùng nó nhẹ nhàng vỗ má nam trung niên, cười nói:

"Vậy mới đúng chứ, mọi người tốt với nhau chẳng phải rất tốt sao?"

Ầm!

Một viên đạn từ khẩu súng bay ra, cắm vào một gốc cây gần đó.

Lumian "Ồ" một tiếng:

"Xin lỗi, bị kích thích, không sợ làm ngươi hoảng hốt đâu chứ?"

Trái tim nam trung niên đập loạn, dưới chân dần dần có một bãi chất lỏng lan ra. Lumian nhìn hắn, lại lộ ra nụ cười:

"Bệnh Sứ Giả của Thần tên gọi là gì, ở đâu, trông như thế nào? Gần đây ta hơi thiếu tiền, muốn đi thăm hắn."

Cùng lúc đó, Lumian thầm nghĩ: "Vừa rồi cái Ác Tác Kịch không có phản ứng, thật không thể là Ân Tứ giả."

Nam trung niên bối rối lắc đầu:

"Ta...ta không biết."

Thấy Lumian lại nâng súng lên, hắn vội vàng nói thêm:

"Ta chỉ biết hắn cao gầy, da rất trắng, giống như bị bệnh nặng, mắt màu lam xám, tóc đen, không dài, giống như những ông chủ có tiền, thư ký ở bên cạnh. Hắn mỗi tuần sẽ tìm đến ta một lần, ta không biết làm sao để tìm hắn."

Tại một bên khác, trong lúc Mogana phu nhân và Jenna cùng nhau tụ tập, họ nhìn Lumian mà không biết rằng "Thợ Săn" này đang làm gì.

Có thể nàng tạm thời không rời đi, nhưng có thể đến hỏi thăm.

Tại khu vực "Xúi giục," những người chịu thiệt thòi bày tỏ ý kiến đòi bồi thường, phẫn nộ ngày càng tăng, có người đã tự tìm cách liên lạc với những nạn nhân khác hoặc người thân của họ, thúc giục Jenna dẫn đầu họ đi chặn lại lão Edmond.

Khi một nhóm người phẫn nộ xung quanh, Jenna không còn cần nhiều lời "xúi giục" nữa, tự có người giúp nàng hoàn thành việc này.

Khi họ tiến đến gần lão Edmond, Jenna bỗng nhận ra một điều:

"Muốn xúi giục một người, phải cùng hắn nói chuyện, nhưng để xúi giục cả một đám người, không cần phải nói chuyện với mọi người, chỉ cần nắm rõ tình hình, tạo được sự khởi đầu và duy trì hướng đi của nhóm là đủ. Những người bị xúi giục sẽ tự trở thành trợ thủ giúp lan rộng."

Lumian không đi ngay cùng Jenna đến lão Edmond, mà tiếp tục hỏi nam trung niên vài câu, xác nhận không ép ra thêm thông tin, rồi đứng dậy, hướng về những phụ nữ đang xem náo nhiệt nói:

"Các ngươi cũng nghe thấy, tên ngốc này đang lừa gạt tiền của các ngươi, sao không để hắn đi?"

Ánh mắt hắn lướt qua người vây quanh.

Trong số đó, có ba nam nhân đang chuẩn bị lén lút rời khỏi.

Họ là đồng bọn của kẻ lừa đảo, phụ trách hành động bạo lực khi cần thiết.

Lumian không do dự, nâng súng lên và bắn liên tiếp ba phát.

Cả ba tên đồng bọn kêu la, ngã xuống đất, máu chảy ra từ chân họ.

"Đừng lo lắng, họ sẽ không báo thù đâu," Lumian cười nói với những người phụ nữ.

Nói xong ý kiến, nhóm người phụ nữ thoáng lặng đi, như hóa thành pho tượng.

Một vài giây sau, họ mới lắp bắp:

"Ngươi quyết định."

Lumian hài lòng gật đầu, chỉ vào những kẻ lừa đảo còn đang kêu la:

"Đưa họ tới gần, ách, để cho họ gặp cha cố trước, trình bày rõ về tiền ma thuật và Bệnh Thần, nếu không, các ngươi phải thay họ nói."

Những người phụ nữ gật đầu, mang theo roi và những kẻ lừa đảo đi vào nhà thờ, máu rơi rớt dọc đường.

Lumian thu súng lại, đứng ở cửa quan sát.

Hắn thầm nghĩ: "Nữ sĩ Ma Thuật đã khuyên không sai, thỉnh thoảng phát tiết cảm xúc cũng thật có lợi cho sức khỏe."

"Hãy tin vào bản thân, đừng tin vào Tà Thần, chỉ là lừa đảo thôi!"

Hai phút sau, Lumian chậm rãi rời đi, trong khi cảnh sát đang đuổi theo hắn phía sau.

Hắn gặp Jenna và nhóm người đòi nợ tại tòa nhà số 5 trên đường Selbu.

"Nhanh như vậy sao?" Hắn ngạc nhiên hỏi.

Jenna nhấp miệng nói:

"Ta cũng không nghĩ rằng sẽ thuận lợi đến vậy. Ta đã chuẩn bị phòng ngừa có ai báo cảnh sát, nhưng chúng ta vây lão Edmond lại, uy hiếp vài câu, hắn lập tức chịu khuất phục và bắt đầu đưa tiền."

"Đáng nói, trong nhà hắn có đủ loại tiền mặt, vàng và tài sản quý, thừa đủ cho chúng ta bồi thường, chưa kể hắn còn chưa bán hết tài sản. Tại sao hắn lại kéo dài thời gian đến vậy?"

Lumian cười đáp:

"Đưa giá nào cũng sẽ khiến người ta đau lòng. Có những chuyện nhìn có vẻ phức tạp, nhưng chỉ cần làm, sẽ thấy nó dễ dàng; còn có những chuyện tưởng như đơn giản, lại đầy rẫy khó khăn, suýt chút nữa thì mệnh."

Hắn cảm thán.

Jenna biết Lumian cần vàng, bồi thường thì đủ loại kim loại quý và vàng. Nàng nói với hắn:

"Ừ, ta sẽ bán ít cho ngươi."

Lumian trầm ngâm nói:

"Chờ ta đi lấy tiền ở phòng khiêu vũ Vi Phong đã."

Hiện tại, trong túi hắn cũng chỉ có hơn sáu trăm Verl dor.

Đêm xuống, Lumian lại phát hiện mình không còn việc gì làm, trở nên rất nhàn rỗi.

Hắn quay về quán trọ Kim Kê, tiến vào quán bar ở tầng dưới, thấy Charlie đang cùng một đám người ngồi uống bia và khoác lác.

Lumian cười gọi:

"Ta xin phép mời mọi người một chén!"

Trong đám đông khoảng hai mươi, ba mươi người, mọi người đều hò reo, Lumian nói tiếp:

"Charlie sẽ trả tiền!"

Charlie sững sờ nhìn hắn.

Lumian "Hắc hắc" cười một tiếng, tiếp tục hô to:

"Nếu hắn nhảy thoát y vũ, ta có thể giúp hắn nhé!"