Thường xuyên dưới đất thất quán bar, những người gần nhất nghe Charlie giảng về "Cái gì là người thể diện, cái gì là người văn minh" đều cảm thấy hồi hộp. Lúc này, họ có cơ hội trêu chọc anh ta, ai nấy đều rất phấn khích, người này gọi lớn cả tên người kia.

Charlie, trong bộ áo sơ mi trắng và áo lót màu đen, do dự một chút giữa việc trả tiền cho gần ba mươi người một chén rượu hay là nhảy thoát y vũ.

Rất nhanh, anh thả tay xuống cốc bia và nhảy lên một cái bàn tròn nhỏ. Trước đây, trong lúc say xỉn tại đây, anh đã làm không ít chuyện ngu xuẩn, còn việc nhảy thoát y vũ có gì phải sợ?

Lumian vừa cười vừa vỗ tay, rút ra tờ tiền mặt 20 Verl dor, ném lên quầy bar, hướng về ông chủ Pavard mà nói: "Mỗi người một chén, thích uống cái gì thì uống!"

Nói xong, anh bưng chén Liệt Lãng tề lên, quan sát Charlie trong tiếng hô hào xung quanh, thấy anh ta loay hoay cởi cúc áo sơ mi, động tác rất vụng về.

"Kịch liệt hơn nữa! Thô bạo hơn nữa!" Lumian hô to, giọng điệu rất phấn khích.

Các khách uống rượu khác cũng hưởng ứng theo.

Charlie cảm thấy mồ hôi túa ra ở trán, lo lắng rằng việc bạo lực xé rách quần áo sẽ làm hỏng chiếc áo sơ mi của mình. Đâu phải là đồ rẻ tiền!

Sau một lúc suy nghĩ, nhân cơ hội cúc áo đã được mở, hắn quyết định tháo luôn áo sơ mi ra.

Lumian nhấp một hớp Liệt Lãng tề, ngồi lại quầy bar, nhìn Gabriel một cách tốt bụng, hỏi: "Hôm nay đến sớm vậy sao?"

Người quen với việc thức đêm này thường đến muộn mới uống rượu mà.

Gabriel cầm ly rượu Khổ Ngải màu xanh lá, vẻ mặt điềm tĩnh, mỉm cười: "Ngày mai tôi phải dọn đi rồi."

"Vở kịch 'Truy Quang Giả' diễn ra à?" Lumian ngay lập tức suy đoán.

Gabriel vuốt nhẹ tóc mình, cười nói: "Còn chưa có, nhưng tập luyện một thời gian, cả Lop tiên sinh và đạo diễn cùng diễn viên của rạp hát Phục Hưng đều rất kỳ vọng, tôi cũng không phải lo lắng về việc sẽ tiêu hết 1000 Verl dor tiền nhuận bút sau khi dọn đến nơi khác. Bạn biết đấy, tôi đã không còn viết cho những tờ báo nhỏ nữa."

"Ông định chuyển đến đâu?" Lumian hỏi.

Gabriel chỉ tay về phía trước: "Khu 2 đường Thánh Michel, nơi đó có nhiều tác giả, họa sĩ. Gần đó là nhà bảo tàng quốc gia và trung tâm nghệ thuật Trier, có nhiều hành lang trưng bày tranh và điêu khắc khác nhau."

Khu 2 còn được gọi là khu nghệ thuật hoặc Kim Dung khu, một bên cổ kính có nhiều văn hóa, còn một bên là những kiến trúc hiện đại xa hoa trong vài thập kỷ qua. Nơi đây tập trung nhiều ngân hàng lớn và các cơ quan tài chính.

Đường Thánh Michel nằm ở khu vực ngoài rìa, giá thuê lại hợp lý, thu hút không ít tác giả và nhà thơ định cư.

"Thật là nơi tốt, có lẽ chỉ cần đi ra thì có thể gặp ba bốn tác giả, hai ba họa sĩ, à, cùng với những thi nhân mà không ai biết đến." Lumian nhớ lại những lời châm chọc mà Aurore từng nói về đường Thánh Michel, dùng lời của mình để thể hiện, không quên nhắc đến những thi nhân nghèo khó.

Gabriel ngượng ngùng, nhấp một hớp rượu Khổ Ngải: "Nhưng nơi này thực sự là một địa điểm tốt để trao đổi sáng tác. Khác với nơi này, chỉ có ban đêm mới yên tĩnh hơn một chút thôi."

Đang nói, Gabriel bỗng nhớ đến một người đàn ông thô bạo nhưng có khí chất văn minh ở quán trọ Kim Kê, lập tức im lặng.

Lúc này, Charlie sau khi nhảy thoát y vũ, lại mặc lên áo sơ mi, từ đám đông chen ra, ngồi cạnh Lumian, như vô tình nói: "Dạo này tôi quá bận rộn, vài ngày không có đến, về nhà là ngủ, nhìn cái này, thật là làm người thể diện phiền não, sao tự dưng lại nghĩ đến đám tội phạm truy nã từ thôn Cordu nhỉ?"

A, đã học hỏi được nhiều rồi sao? Cố ý rèn luyện cách nói chuyện, Lumian cười đáp lại: "Việc ở thôn Cordu có gì liên quan đến tôi và Ciel Dubois?"

Sau khi "Bọ Ngựa Mặt Người" ký hợp đồng "Niser chi mặt", anh không quá lo lắng sẽ bị quan chức nhận ra.

Charlie thấy Lumian tự tin không lo lắng về chuyện này, vui vẻ kể về việc mình được đồng nghiệp giới thiệu cho một cô gái tên Lý, mặc dù cô ta không coi trọng hắn, nhưng cũng chứng minh rằng hắn tiến gần hơn với những người có thể diện chân chính.

Uống đến sáng sớm, Lumian tiễn Gabriel dọn nhà vào ngày mai và cùng Charlie lên lầu hai.

Gabriel nhìn chiếc đèn áp tường chỉ còn một cái chén nhỏ, dán báo cũ và giấy phấn hồng rẻ tiền vào vách tường, chợt cảm thấy hơi xúc động: "Lúc sắp rời đi mới nhận ra nơi này cũng có dư vị của riêng nó."

"Tôi trước khi chuyển đến, nghĩ rằng với tài năng của mình, không lâu nữa sẽ thoát khỏi chốn rác rưởi này, ôi, giống như địa ngục khách sạn vậy. Ai mà biết, đã ở đây cả mười tháng, dù có về thánh Michel đường phố cũng sẽ nhớ về cái quán rượu nhỏ, nhớ cái cảm giác tỉnh táo khi uống rượu Khổ Ngải, nhớ mùi hương lưu huỳnh gay gắt, nhớ những con rệp đáng ghét, và nhớ đến những người trong bóng tối đã cho tôi ánh sáng: tiểu thư Safari, Charlie, và cả bạn nữa."

Gabriel vừa nói, vừa dừng lại, đưa tay chạm vào những vết nứt trên bức tường bị báo chí che kín.

"Các tác giả các cậu có thích đột nhiên lãng mạn và thao thao bất tuyệt không?" Lumian châm chọc.

Gabriel ngượng ngùng, cười đáp: "Tôi không biết người khác như thế nào, nhưng tôi đôi khi có như vậy."

"Tôi ở đây gần một năm, thấy không ít khách trọ đột nhiên biến mất, hoặc ra đi vội vã, hoặc chịu đựng chất độc tự sát. Nhưng đến ngày hôm sau, không, có lẽ chỉ sau một giờ, sẽ có khách mới đến. Họ đến đây vì mong muốn theo đuổi sự phồn hoa của Trier, để thực hiện những giấc mơ trong lòng, và ở lại trong những phòng họ để lại. Phần lớn trong số họ đều thất bại, tựa như bụi trần tan biến, nhưng chắc chắn sẽ có vài người thành công.

"Cái này là cảm hứng cho kịch bản 'Truy Quang Giả'."

"Nhưng cậu xem như thành công đi." Lumian nhớ đến bài hát "Đây là sung sướng chi đô, đây là vĩnh hằng Trier", không có ý chì chiết tâm tình Gabriel.

"Hy vọng." Mặt Gabriel tràn đầy hy vọng.

Anh một lần nữa bước lên lầu hai, nhưng không dừng lại, như muốn tiếp tục đi lên.

"Cậu đi đâu vậy?" Lumian đoán được câu trả lời, nhưng vẫn lịch sự hỏi.

Gabriel chỉ chỉ lên lầu: "Đi chia tay tiểu thư Safari, cảm ơn cô ấy đã cổ vũ tôi."

Lumian nở nụ cười mỉa mai, dùng tay che miệng, huýt sáo: "Chúc cậu có những giấc mộng đẹp đêm nay!"

"Tôi không có!" Gabriel vô ý thức đáp lại.

Lumian quay lưng, bước về phòng 207, vẫy tay nói: "Một người không lẽ không thể có giấc mộng trong đêm?"

Gabriel không đáp được.

Nhìn Ciel bước vào phòng, anh hắng giọng, tiếp tục lên lầu ba.

Trên đường, anh nhớ lại rất nhiều chuyện, như lần đầu gặp mô hình người mẫu Safari, lần đầu cùng cô trò chuyện về sáng tác, lần đầu nhận được sự cổ vũ.

Gabriel biết, nghề mô hình là một nghề thu nhập rất thấp, nam mô hình được trả tốt nhất cũng chỉ khoảng tám mươi đến chín mươi Verl dor một tháng, thường thì chỉ từ sáu mươi tới bảy mươi, tương đương với người hầu trong các quán rượu. Còn nữ mô hình thì càng thấp, chỉ khoảng bốn mươi Verl dor, chẳng đủ để nuôi sống bản thân, nên thường phải kiêm thêm việc khác. Không ai chọn trở thành người mẫu bởi vì lười biếng, ham hưởng thụ cả.

Safari cũng như vậy, chịu đựng sự chỉ trích chỉ để kiếm thêm chút tiền, nhằm cải thiện tình hình hiện tại.

Gabriel đứng trước cửa phòng 309, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào." Giọng Safari hơi lạc lõng vang lên.

Gabriel đẩy cửa vào, thấy Safari đứng trước bàn gỗ bên cửa sổ, chiếc váy dài màu xanh biếc trượt xuống khỏi người, phủ xuống mặt đất.

Ánh trăng đỏ hồng chiếu rọi, ánh mắt Safari dại ra, mái tóc rối bù, thân hình trắng nõn nổi bật giữa những bức tranh nhân loại.

Chúng có vẻ đẹp lạ, vừa diễm lệ vừa dữ tợn, ánh mắt đồng loạt hướng về phía Gabriel.

Gabriel giật mình, suýt hét lên vì sợ hãi.

"Có chuyện gì sao?" Giọng nói của Safari mang theo sức mạnh lôi cuốn.

Gabriel bỗng hồi hồn, nhận ra những gương mặt đó chỉ là những bức tranh chân thực, vải vẽ là cơ thể của Safari.

Nghĩ đến nghề nghiệp của cô, Gabriel không hỏi thêm, thở hắt ra: "Tôi sẽ dọn đi ngày mai, cảm ơn cô trong suốt thời gian qua đã cổ vũ."

Vừa dứt lời, Safari nhẹ nhàng đưa tay ra, ánh mắt trở nên mê đắm.

Gabriel không thể kháng cự bước vào.

Nửa giờ sau, Gabriel nằm trên giường, ôm Safari, chân thành nói: "Cùng đi với tôi tới đường Thánh Michel đi."

Safari kiên quyết lắc đầu: "Tôi cũng muốn dọn đi, đến một nơi khác."

Gabriel hỏi: "Đi đâu?"

"Đến một nơi gọi là Lữ xá, ở đó có bạn tôi." Giọng Safari một lần nữa trở nên trống rỗng.

Gabriel nhiều lần thuyết phục nhưng vẫn bị cô từ chối.

Cuối cùng, anh buồn bã rời đi, để lại Safari trần trụi trên giường, nhìn theo bóng dáng của anh.

Lúc này, Mặt Trăng Đỏ bị che khuất, căn phòng trở nên tối tăm, những bức tranh mặt người đó bỗng như sống dậy, há hốc miệng nhìn Gabriel.

Chúng nhanh chóng trở về trạng thái tĩnh lặng, Gabriel lễ phép khép cửa lại.

Sáng hôm sau, Lumian như thường lệ, chạy bộ tập thể dục, tìm kiếm bữa sáng.

Quay lại quán trọ Kim Kê, hắn thấy cửa phòng của Gabriel mở toang, không có ai trong đó, cũng không có hành lý.

Lumian tò mò đi lên lầu ba, phát hiện phòng 309 cũng giống như vậy.

Hắn lập tức "Chậc chậc" mấy tiếng, cười đi trở về phòng 207.

Chẳng bao lâu sau, một "con rối" mang tin tức xuất hiện, đặt xuống bàn gỗ một khối giấy viết thư và một chiếc mặt nạ màu trắng.

Nữ sĩ "Chính nghĩa" đã đến thù lao? Lumian trong lòng vui vẻ...