Lumian không lập tức chạm vào mặt nạ màu trắng. Hắn mở lá thư và đọc nội dung khác hẳn với chất liệu tinh tế thường thấy ở các "Ma Thuật Sư" nữ sĩ như sau:

"Đây là thỏa thuận thưởng lao."

"Hoang ngôn":

"Có thể khiến ngươi thật sự biến đổi hình dạng của mình, trong một giới hạn nhất định điều chỉnh hình thể và thay đổi chiều cao."

"Đồng thời, nó còn cho phép ngươi thao túng hỏa diễm giống như Ma Thuật Sư, chuyển di tổn thương, cũng có khả năng cảm nhận nguy hiểm, nâng cao sự thăng bằng và nhanh nhẹn của ngươi."

"Hình dáng của nó có thể thay đổi theo ý muốn, ngươi có thể thay đổi thành bất kỳ dáng dấp nào mà mình mong muốn."

"Khi đeo nó, cảm xúc của ngươi sẽ bị phóng đại, ngươi nhất định phải biết cách kiềm chế chính mình, nếu không sẽ gặp phải vấn đề lớn."

"Một điều khác, xin hãy ghi nhớ:"

"Không nên để bị mê muội khi đang nói dối."

Sau khi đọc xong nội dung bức thư, phản ứng đầu tiên của Lumian không phải là vui mừng trước tác dụng của "Hoang ngôn" mà là sự kinh ngạc về mặt trái kỳ diệu của vật phẩm này – hiệu quả có vẻ yếu hơn hắn tưởng tượng.

Hắn nhận ra rằng nhất định phải đeo nó mới có thể cảm nhận cảm xúc bị phóng đại. Nói cách khác, Lumian có thể để nó trong túi chờ trong thùng, luôn mang theo bên mình mà không cần lo lắng về bất kỳ tác dụng phụ nào.

So với "Hoang ngôn," “Mỹ lệ” khi say rượu thì thật sự phiền phức; chỉ cần mang theo "Tra tấn" là sẽ chịu ảnh hưởng ngay lập tức.

Sau khi cảm thán về điều này, Lumian không khỏi tự nhạo mình:

"Sao lại có hiệu ứng trái chiều với cảm xúc như vậy nhỉ? Với sự kết hợp như thế này, kể cả là Thác Bát Tăng Lữ cũng có thể nổ tung ngay tại chỗ."

Xuất phát từ khế ước với sinh vật âm u và dục vọng "Tra tấn" bị ảnh hưởng bởi "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor, Lumian nhận ra rằng tất cả sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của hắn. Thêm vào "Hoang ngôn," đây chắc chắn sẽ là một sự kết hợp mạnh mẽ.

Hắn đã từng chịu đựng tổn thương và thống khổ, vừa mới thoát khỏi liệu pháp tâm lý, Lumian cảm thấy, nếu như không muốn trải nghiệm hay bộc lộ sự điên cuồng thực sự, tốt nhất đừng để "Tra tấn" và "Hoang ngôn" cùng lúc phát huy tác dụng.

"Hoang ngôn được sử dụng ở Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, nơi đó dùng để tụ tập trao đổi," Lumian tự nhủ. "Không thể dùng 'Tra tấn'. Chờ đã, ta có 'Niser chi mặt Thay thế Hoang ngôn'."

Hắn suy nghĩ một lúc, định vứt "Tra tấn" xuống giường. Sau khi hoàn thành việc này, hắn cầm lấy mặt nạ "Hoang ngôn" màu bạc trắng, đeo nó lên mặt.

Mặt nạ chợt tan chảy, như thủy ngân thẩm thấu vào làn da của Lumian, bọc lấy đầu hắn. Chỉ sau một chút thời gian, mọi thứ bắt đầu được điều chỉnh lại, đường cong và ngũ quan của hắn nhanh chóng thay đổi. Không lâu sau, chất lỏng trắng bạc như hoàn toàn biến mất, và làn da của Lumian trở nên bình thường, thậm chí còn sáng hơn so với trước kia.

Thân thể hắn bỗng nhiên thấp đi một chút, chiếc áo sơ mi trắng ôm sát bộ ngực của hắn. Lumian cúi đầu, kiểm tra trong giây lát, rồi tự nhẩm:

"Chiều cao chỉ có thể thay đổi trong phạm vi 10 centimet. Trước kia ta cao 1m76, cao hơn Aurore 8 centimet, nhưng giờ thì 1m81. Ân, 3 centimet chênh lệch cũng không tệ, người ta nhìn vào sẽ không nhận ra. Huống hồ, bất kể là nam hay nữ, việc chọn giày có độ cao hơn chút là chuyện bình thường..."

"Giọng nói cũng có thể bắt chước. Đây là phần chân thực trong việc biến hình của chính mình..."

Lumian kéo quần lên, mặc chiếc áo sơ mi đã chật, tiến ra khỏi 207, vào phòng tắm, hướng về phía tấm gương.

Trong gương, một cô gái xinh đẹp hiện ra. Nàng có mái tóc vàng dài dày, đôi mắt xanh ngát lấp lánh, sống mũi thẳng thanh tú và bờ môi hồng tươi như ánh nắng buổi sáng. Các chi tiết trên khuôn mặt và đường nét của nàng đang dần được định hình một cách tinh vi, mất một chút thời gian mới hoàn toàn định hình.

Lumian ngạc nhiên nhìn vào gương, ánh mắt dần trở nên mềm mại, hắn khẽ nhếch miệng.

Vài giây sau, hắn thấp giọng nói:

"Đã lâu không gặp, Aurore."

Khi Lumian quay về đường phố Nước Suối, Franca bước nhẹ nhàng mở cửa phòng 601.

Ánh mắt nàng chạm phải một khuôn mặt giống hệt mình:

Một cái đuôi ngựa màu nâu sẫm, đôi mắt sáng, và nụ cười tươi tắn, cùng hàng lông mày nâu, với bờ môi hồng phơn phớt.

Franca bất ngờ, bật thốt lên:

"Ngươi là ai, tại sao lại giả trang thành ta?"

Câu hỏi vừa nảy ra từ miệng Franca cũng là một câu hỏi tương tự từ Lumian:

"Ngươi là ai, tại sao giả trang ta?"

Franca giận dữ cười, từ trong tay milấy một "Tơ nhện" buông ra, quấn lấy cái hình dáng giả mạo.

Chỉ sau một lát, ánh hồng lửa bùng lên, thiêu rụi các sợi tơ vô hình xung quanh.

Franca lập tức nhận ra, chỉ tay về phía hình bóng giả mạo và nói:

"Thật ngươi cái Lục Nhĩ Mi Hầu, lại dám giả trang ta!"

Hình bóng giả mạo thoáng chốc nhúc nhích, biến trở về hình dạng của Lumian. Thân thể hắn tự nhiên cao lên một chút.

Sau khi gỡ bỏ "Hoang ngôn", Lumian tò mò hỏi:

"Cái gì là chỉ có thị trưởng với sáu cái lỗ tai?"

Franca sau một hồi suy nghĩ, nhận ra rằng chuyện này không cần phải giấu giếm, trả lời ngay:

"Ta và chị gái ngươi có nhiều truyền thuyết thần thoại về quê hương. Lục Nhĩ Mi Hầu là một trong số đó. Nó có thể nghe thấy tất cả bí mật và biến hình giống ngươi."

Chưa để Lumian kịp phản ứng, Franca hỏi bằng giọng hưng phấn:

"Ngươi đã có cái vật phẩm thần kỳ có khả năng thay đổi dung mạo và vóc dáng rồi phải không?"

"Ngươi không thấy ta bị thương sao?" Lumian nâng tay trái, chỉ vào những đoạn băng trắng quanh tay, "Ta vừa mới nhận nhiệm vụ từ 'Chính nghĩa Nữ sĩ', giúp nàng lấy một vật dưới ngôi mộ thứ tư. Thù lao chính là cái này - 'Hoang ngôn'."

Trong lúc nói chuyện, Lumian ném món vật thể kỳ lạ có hình tai ra.

"Vậy à." Franca đã đoán ra Lumian đã xuống ngôi mộ có thể liên quan tới "Hội Tarot," nên cũng không hỏi thêm.

Cô tò mò hỏi:

"Cái vật đó là gì?"

Lumian suy nghĩ một hồi, nhận ra rằng bất kể là "Ma Thuật Sư", "Chính nghĩa" hay "Hela" Nữ sĩ cũng không yêu cầu hắn giữ bí mật, nên đã trả lời thẳng:

"'Con suối của phu nhân Samaritan.'"

"Thật có 'Con suối của phu nhân Samaritan' sao?" Franca ngạc nhiên.

Nàng cũng đã từng xem qua những tạp chí bí mật ở Trier, nghe rằng "Con suối của phu nhân Samaritan" nằm trong ngôi mộ và tìm thấy các nhân viên quản lý ở đó, nhưng không phát hiện điều kỳ diệu nào.

"Có." Lumian nhẹ nhàng đáp, "Nằm sâu dưới ngôi mộ và có liên quan tới kỷ đệ tứ của Trier."

"Kỳ diệu sao?" Franca mắt sáng hỏi.

Lumian lườm nàng:

"Kỳ diệu, nhưng chỉ dành cho Thu Thi Nhân, 'Chiến sĩ' và 'Không Ngủ giả Đường tắt', nếu ngươi thử một lần, chỉ có một kết quả, đó là quên mình từng là ai, quên bạn luôn nhắc đến quê hương của mình, để trở thành một Trier Ma Nữ chân chính."

Franca rùng mình, vô thức lắc đầu:

"Điều đó có gì khác biệt với cái chết?"

Nàng quyết định không hỏi thêm về "Con suối của phu nhân Samaritan," đầy phấn khởi nói:

"Ngươi có thể biến thành dáng vẻ Muggle hay không? Để ta xem một chút."

Lumian nhìn Franca vài giây, cuối cùng vẫn mang mặt nạ màu bạc trắng lên.

Rất nhanh, một Aurore xinh đẹp trong áo sơ mi trắng, áo lót màu đen, và quần dài giản dị hiện ra trước mặt Franca.

"Oa nga!" Franca kinh ngạc thốt lên, "So với tâm tưởng của ta thì còn đẹp hơn!"

"Điều quan trọng cũng đâu phải cái này!" Lumian sử dụng giọng điệu của Aurore để hỏi.

Franca ngượng ngùng cười:

"Ta không rõ là có bao nhiêu khác biệt với Muggle thực sự, nhưng khi chúng ta tụ tập vẫn có thể làm kiểu ngụy trang này mà, cái này đã là đầy đủ rồi..."

Lumian trở lại vóc dáng ban đầu, vừa gỡ xuống "Hoang ngôn," vừa nói:

"Ta đã thông báo cho Hela Nữ sĩ qua tin nhắn, nàng nói khi đến lần tụ hội tới, sẽ cho ta biết, và dẫn ta đi cùng."

Franca có chút thất vọng, thu hồi ánh nhìn: "Vậy thì ta không cần quan tâm nữa, ân, ta có thể kể cho ngươi nghe một chút về sự khác biệt trong các phương thức tụ hội và đặc điểm riêng của thành viên nhóm nghiên cứu."

Cho đến tận giữa trưa, Franca mới kết thúc buổi "Học bù". Nhìn thấy Lumian chuẩn bị đi, nàng do dự nói:

"Xin hỏi, ngươi có thể hóa thân thành bản thân của ta một lần nữa không?"

Lumian nghi hoặc nhíu mày nhưng không từ chối.

Không lâu sau, với tình huống tham chiếu, hắn biến thành một bản sao của Franca.

Franca nghờm nhìn khuôn mặt của mình, có vẻ như đang chìm đắm trong đó.

Đột nhiên, nàng đưa tay về phía Lumian, sờ mặt hắn.

"Úi!" Lumian nhanh chóng lùi lại một bước.

Franca chợt tỉnh táo, ngượng ngùng cười nói:

"Cảm giác nhìn thấy bản thân trong gương không hề giống nhau. Tuy nhiên, ta luôn cảm thấy ngươi vẫn thiếu thiếu chút gì đó, mà lại không thể nói chính xác cái gì."

"Thiếu sức hấp dẫn nữ tính?" Lumian suy nghĩ một giây rồi hỏi lại.

"Có thể." Franca thở dài, nhìn Lumian hướng ra cửa.

Khi Lumian vừa mở cửa phòng, hắn nghe thấy giọng của "Hoan Du Ma Nữ" từ phía sau:

"Chờ một chút, vừa rồi ngươi có phải đang mờ ám chê bai ta không? 'Sức hấp dẫn nữ tính' là gì!"

Tại phòng khiêu vũ, Lumian vừa ngồi xuống, Sakota đã cầm một tờ lệnh truy nã lại gần và nói:

"Những Hắc Cẩu đó trong hai ngày gần đây đều đang hỏi thăm về ngươi khắp nơi."

Lumian liếc mắt nhìn và nhận ra đó là lệnh truy nã của chính mình.

Hắn không mấy để tâm, chỉ cười nói:

"Không sao, để họ tìm đi."

Sakota không nói thêm gì, mà nhắc nhở Lumian:

"Lão đại muốn ngài hôm nay đi phố Nước Suối một chuyến."

Có chuyện gì đó? Lumian thầm suy nghĩ và gật đầu nhẹ.

Chỉ đến khi trời bắt đầu tối, hắn mới đến số 11 phố Nước Suối.

Nơi này có vẻ như đã bị tàn phá, rải rác các loại vũ khí và khôi giáp bị hư hại nghiêm trọng.

Thấy Gardner. Martin, Lumian không giấu nổi sự nghi ngờ:

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Trên khuôn mặt Gardner. Martin có vẻ như là đang rạng rỡ, với nụ cười nhẹ:

"Sau sự kiện Người Sói trước đó, họ làm một cuộc tấn công bất ngờ nhưng đã bị đánh bại."

"Cuối cùng 'Hoa Hồng học phái' vẫn rơi vào bẫy của lão đại sao?" Lumian thấy Gardner. Martin không muốn nói nhiều, liền hỏi:

"Lão đại, tìm ta có chuyện gì?"

Gardner. Martin lấy ra một tấm thiếp mời đẹp đẽ: "Bá tước Puyifu mời ngươi tham gia salon tại lâu đài Hồng Thiên Nga vào cuối tuần này."

"Lâu đài Hồng Thiên Nga?" Lumian nhíu mày...