Lumian còn nhớ rõ đêm hôm đó chơi trò chơi quốc vương bánh, hắn đã mơ thấy nhiều ác mộng. Trong những giấc mơ đó, hắn thấy một tòa thành cổ xưa với ánh vàng nhạt, thành bảo bị nhiễm đỏ bởi những dòng huyết dịch từ rất xa xưa, còn bên trong thì tràn ngập những cảnh tượng điên cuồng đầy huyết tinh.

Hắn gặp một lúc im lặng, thì Gardner, Martin cười nói bổ sung:

"Chỉ cần ngươi nhớ kỹ những gì đã xảy ra trong trò chơi quốc vương bánh và nhường trước cho Puyifu, thì sẽ không có vấn đề gì cả."

Có lẽ trong mấy ngày này, hắn không còn là người như trước, hơi thở của "Huyết Hoàng Đế" đã ăn mòn vào hắn. Hắn có thể cuối cùng lựa chọn một cách để lẩn tránh vấn đề này không? Lumian im lặng lầu bầu một câu rồi nói:

"Đúng, trưởng quan."

Hắn ngược lại hỏi:

"Lâu đài Hồng Thiên Nga ở đâu?"

Hắn dự định sẽ tìm cơ hội đi thăm dò thực địa một chút, ít nhất cũng phải biết rõ nơi gần nhất có giáo đường lớn nhất ở đâu.

"Khu Elato, gần cung điện của Roselle đại đế và rừng rậm Tây Lognes," Gardner, Martin hồi đáp ngắn gọn.

Khu Elato, số hiệu 17, thời Roselle còn là vùng ngoại ô, là nơi nghỉ dưỡng của các quý tộc. Giờ đây, nó chưa được xây dựng vào tường thành, trở thành một trong những khu vực lớn nhất trong Trier. Vùng này tập trung nhiều quân đội, được gọi là quân doanh khu.

Nó nằm ở hướng tây bắc, có quốc gia công viên, rừng rậm Tây Lognes, cùng với hội nghị trung tâm và các nhà chế tạo vũ khí quy mô lớn, còn có Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội với tu viện lớn nhất tại Trier, Thánh Tâm tu viện.

Lumian nhớ một chút về bản đồ Trier, nhẹ gật đầu nói:

"Tới gần quảng trường khu A."

Cung điện của Roselle đại đế không nằm trong khu Elato, mà ở quảng trường khu, giữa rừng rậm Tây Lognes và rừng rậm Đông Lognes.

Gardner, Martin liếc nhìn tay trái Lumian một cái hỏi:

"Sao lại bị thương rồi?"

Lumian thản nhiên cười đáp:

"Gần đây tôi đã cùng với một số bạn bè trong hội bí ẩn đi thăm dò dưới lòng đất, bị thương nhẹ."

Hắn cảm thấy "Thiết Huyết Thập Tự Hội" rất quan tâm đến thế giới bên dưới. Có thể ở các mộ huyệt xung quanh có các cơ sở bí mật, thà tránh làm mất thì giờ tại đó mà đi tìm những điều khác, ví dụ như, "Hội Nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" cũng thuộc về hội bí ẩn.

Gardner, Martin gật gật đầu có vẻ hài lòng:

"Không cần thiết phải thăm dò những rủi ro này, sau này bớt làm lại. Điều này không làm cho ngươi đạt được kiến thức thần bí nào, chỉ khiến ngươi gặp nguy hiểm mà thôi."

Có đúng không, "Con Suối của Phu Nhân Samaritan" không tạo ra giá trị lớn sao? Lumian thầm oán trách một câu, nhưng vẫn đáp lại:

"Đúng, trưởng quan."

Nếu không phải vì sự ủy thác từ nữ sĩ "Chính Nghĩa", hắn cũng chẳng có ý định đi xuống tầng thứ tư của mộ huyệt.

Bây giờ càng không muốn, nếu không cẩn thận, có thể lại gặp phải một cái gì đó giống như Amon mộ thất!

Sau khi từ biệt Gardner, Martin, Lumian ngồi xe ngựa công cộng trở về thị trấn.

Hắn dựa lưng vào thành xe, trong đầu nảy ra đủ loại suy nghĩ, không ngừng tìm kiếm khả năng gạt bỏ vấn đề.

Khi xe ngựa di chuyển, bỗng nhiên Lumian nhớ đến một khả năng:

"Phải chăng Hoa Hồng Học Phái ở chỗ Gardner. Martin đã ăn một lần thất bại, có thể sẽ tỉnh táo lại để tìm kiếm thông tin về sự kiện Ám Ảnh Chi Thụ với những người khác?"

"Chí Phúc Hội cũng chỉ tổn thất Charlotte, Calvino và Đại Tế Ti Susanna. Matisse, hai hạch tâm thành viên của họ đã mất, nhưng những người khác vẫn còn, như Maipu - người đã từng điều hành nhà hát Old Pigeon Cage, hay Mayer - người đã đóng một vai nữ chính trong nhà hát đó."

"Hắn không biết Susanna. Matisse có tiết lộ chi tiết về Ám Ảnh Chi Thụ cho những thành viên khác hay không? Nếu có, họ sẽ biết Đại Tế Ti mục tiêu thực sự là Ciel. Dubois, hoặc nói cách khác, Lumian. Lee."

"Bởi vì như vậy, Hoa Hồng Học Phái và 'Chí Phúc Hội' điều chỉnh mục tiêu, bắt đầu nhằm vào ta, vậy thì thật phiền phức."

"Thật sự rất phiền phức, thậm chí ta thật muốn giết chết hết những người thuộc Hoa Hồng Học Phái và 'Chí Phúc Hội'."

Nghĩ đến đây, Lumian bực bội trong lòng nhưng đã lấy lại được bình tĩnh.

Nếu không phải vì đám "diễn viên" tài giỏi trong việc ngụy trang, giấu kín rất sâu, hắn đã sớm tiêu diệt toàn bộ thành viên của "Chí Phúc Hội" rồi, để xóa bỏ những mối nguy hiểm tiềm tàng.

Hắn cảm thấy loại "tra tấn" quyền sáo đối với đám người có dục vọng mãnh liệt thực sự là có hiệu quả.

"Chẳng biết nên tìm họ ở đâu?" Lumian rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, xe ngựa công cộng dừng lại ở giữa đường, có một người lên xe.

Người đó là một cậu bé bảy, tám tuổi, mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen và quần đùi cùng màu, chân đi giày đen trắng. Tóc vàng hơi ngắn, đôi mắt kiên quyết, khuôn mặt có vẻ ngây thơ.

Á, đây không phải là Ludwig - con trai của nam tước Brignais sao? Lumian vui vẻ cười.

Cùng lúc đó, Ludwig cũng nhìn thấy hắn.

Cậu bé kiên quyết lóe lên vẻ kinh ngạc, rồi quay người đi xuống xe ngựa.

Hắn vẫn cõng cái túi sách màu đỏ sậm trông rất nặng.

Là lại trốn nhà sao? Lumian cười thầm, liền nhảy xuống xe ngựa công cộng.

Khi vừa đến trạm dừng gần đó, thì cậu bé đã biến mất không biết đâu.

Chạy nhanh quá, mà Lumian nhận ra dấu chân của cậu, không chút phân vân lựa chọn một phương hướng.

Trong lúc không kịp xử lý tình huống dấu vết, muốn thoát khỏi một "thợ săn" truy đuổi gần như là điều không thể!

Đi theo hai con đường, Lumian bước vào một con ngõ yên tĩnh. Hắn bước qua chướng ngại vật cao bằng nửa người trước mặt, cười nói:

"Ra đi."

Ludwig ló đầu ra sau chướng ngại vật, hơi lo lắng phẫn nộ nói: "Ngươi, cái thằng lừa dối, không được qua đây!"

"Ngươi lại tới, ta, ta sẽ ăn hết cả ngươi!"

Lumian nâng tay phải lên, sờ cằm nói:

"Sao lại ra ngoài mà không về nhà?"

Ludwig tức giận trả lời:

"Đừng có nhắc đến những bài tập chết tiệt đó!"

"Á, lại chửi bậy rồi, so với lần trước đã tiến bộ nhiều," Lumian trêu chọc nói.

Lần trước, mặc dù không thấy, hắn đã nhận ra đối phương không bình thường, mà bây giờ, cậu trông giống như một đứa trẻ thực thụ.

Nghĩ đến đây, Lumian thẳng thắn kết luận:

"Điều này chứng tỏ việc học vẫn hữu dụng."

Ludwig nghe thấy lời nói đó, thoáng ngơ ngẩn quên đi việc phản kháng.

Lumian quan sát cậu vài lần, chân thành nói:

"Ngươi thiên sinh chỉ số IQ không quá cao, thậm chí có thể nói là ngu ngốc, nếu không mỗi ngày đọc sách làm bài tập, lúc nào cũng phải thi cử, dần dần năng lực tư duy của ngươi sẽ giảm sút. Ta dám chắc, nếu ngươi chỉ muốn ra khỏi nhà, sẽ bị như những người khác lừa gạt, không biết sẽ thất bại ra sao."

Ludwig có chút mờ mịt lẩm bẩm:

"Ta thật sự tiến bộ sao? Học tập và làm bài tập thi cử thực sự có tác dụng à?"

Cậu không phải là thiên sinh ngu xuẩn mà là bị hỏng não sao? Cái tư tưởng này rốt cuộc là ở đâu ra? Lumian nghĩ trong lòng, nhưng nụ cười trên mặt không thay đổi:

"Đúng vậy, nếu ngươi cảm thấy gánh nặng quá lớn, có thể nói chuyện với Brignais để giảm bớt bài tập, không cần phải bỏ nhà ra đi. Một khi từ bỏ việc học, ngươi càng ngày càng ngu ngốc."

Lúc này, Lumian chỉ có một suy nghĩ:

Người có vẻ kỳ quái và thiếu đầu óc như thế này thì vẫn nên để cho Giáo Hội Chính Thần trông giữ vẫn tốt hơn.

Tuy nhiên, không biết Giáo Hội "Tri Thức và Trí Tuệ" có thể xem thường như vậy không, cảm thấy nam tước Brignais có thể quản được cậu bé ngu ngốc như thế nào?

Cậu đã bỏ nhà ra đi đến hai lần rồi!

Nếu không phải mỗi lần đều gặp hắn, thì có lẽ đã bị đẩy vào tình huống nguy hiểm rồi!

Ludwig trầm mặc một chút rồi nói:

"Ngươi sẽ giúp ta nói chuyện sao?"

"Không vấn đề gì." Lumian không chút do dự đáp lại.

Về phương diện này, kinh nghiệm của hắn chắc chắn là phong phú, thường xuyên lợi dụng đủ loại cơ hội và tỷ tỷ cò kè mặc cả.

"Vậy thì ta sẽ tin tưởng ngươi lần nữa." Ludwig sau một lúc do dự, khuôn mặt nhỏ nhắn kiên quyết hạ quyết tâm.

Hắn lập tức đứng dậy, lật bỏ chướng ngại vật trên đường phố.

Hắn không muốn nói nhiều lời như vậy, nhưng Lumian thầm nghĩ rằng, câu nói này có lại là muốn lừa cậu một lần nữa?

Hắn dẫn Ludwig hướng đến trạm xe ngựa công cộng gần nhất.

Trên đường đi, hắn thấy bộ quần áo bẩn thỉu của cậu và hỏi: "Có mang thay đi giặt không?"

"Không có," Ludwig lắc đầu.

Cậu không mang theo quần áo dự phòng đã bỏ nhà ra đi sao? Lumian cười hỏi:

"Vậy trong túi xách của cậu có gì, thức ăn à?"

Ludwig lại lắc đầu, rất thành thật.

Không phải ăn, cũng không phải quần áo, Lumian nghi ngờ nhìn về phía cái túi sách màu đỏ sậm:

"Dù gì cũng không phải sách hay bài thi chứ nhỉ?"

"Cũng không phải," Ludwig bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Đó sẽ là cái gì? Lumian hơi nheo mắt lại.

Lúc này, Ludwig ngây ngô hỏi:

"Có đồ ăn không?"

"Không có, chờ về đến thị trường lớn lại ăn." Lumian lắc đầu cự tuyệt.

Đùa gì thế, với cái khẩu phần đó của ngươi, ta làm sao có thể tiêu tiền mời ngươi ăn đây?

Ludwig thất vọng thở dài, hít hít ngón tay của mình, có vẻ đang nghĩ đến việc cắn một cái.

May mà, nơi đây khoảng cách với thị trường lớn không xa, sau khi ngồi một chút, họ đã đến đích.

Lumian nhìn thấy nam tước Brignais ở cổng một công ty cho vay tiền, vị "noble" này vừa phát hiện bóng dáng Ludwig, liền nhẹ nhõm thở hắt ra.

"Cứ như vậy không được," Lumian cướp lời trước khi đối phương mở miệng nói, "chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta có thể mỗi lần đều gặp được hắn sao? Bài tập của hắn giảm đi một nửa nhé."

Nam tước Brignais hơi chút cân nhắc:

"Được."

Ludwig nhỏ giọng xen vào một câu:

"Còn muốn thêm một bữa điểm tâm ngọt."

Thấy tình cảm giữa người phụ trách và con trai như lúc ban đầu, Lumian vẫy tay từ biệt, đồng thời nghĩ thầm:

"Giáo Hội 'Tri Thức và Trí Tuệ' đang cầm một đứa trẻ kỳ quái như vậy đưa đến Trier rốt cuộc là có chủ đích gì?"

Tại gò núi khu, trấn Thâm Cốc, trước một căn phòng cổ chỉ có hai tầng màu trắng xám.

Cheria. Bello cầm chiếc chìa khóa vàng đồng Valentine và Imre, đứng sau Angoulême, sắc mặt có chút nghiêm trọng.

Căn cứ vào phản hồi từ một số phong ấn vật, người giữ cửa đã mất tích, và miền thông tin chuyển giao lại chỉ hướng đến kiến trúc này...