Trong một phòng cũ, cửa khép hờ, không cần chìa khóa mà vẫn có thể mở ra.

Bên trong, mọi thứ bừa bộn, đồ vật vương vãi khắp nơi, như thể nơi này vừa bị cướp sạch.

Valentine nhìn quanh, thở dài:

"Có người đã dọn đi, nơi này không còn vật phẩm gì giá trị."

Hắn thấy rằng các căn phòng ở lầu một đều mở toang, trống rỗng, mặt đất có nhiều dấu vết của những chiếc rương nặng đè lên.

"Có lẽ chúng ta đã đến muộn, người được ủy thác đã nhận ra điều bất thường và rời đi." – Imre, người lai, thở dài nói.

Nhóm Tịnh Hóa giả tản ra, tìm kiếm trong không gian nhỏ bé này.

Không lâu sau, Angoulême nhặt lên mấy tờ giấy trắng rơi ở cầu thang, đưa chúng lên ánh nắng để quan sát.

Hắn rút một tờ trong số đó, dùng bút chì nhanh chóng vẽ lên bề mặt.

Một số dấu vết dần hiện ra, phác họa thành vài chữ rõ ràng:

"Albert Goncourt - Lòng đất bạo loạn thời gian."

"Albert Goncourt." – Imre ngắm nhìn tờ giấy trong tay, không khỏi nhíu mày.

Albert Goncourt là người đã vạch ra cuộc bạo động ở Trier cách đây sáu năm, một trong những lãnh đạo của "Đảng Thiêu Thán", nhóm phản chính phủ vũ trang lớn nhất lúc bấy giờ.

Angoulême không nói gì, chỉ ra hiệu cho các thành viên tiếp tục công việc.

Sau khi kiểm tra lầu một và lầu hai, bọn họ theo cầu thang đi xuống hầm.

Cuối hầm có một cánh cửa lớn bằng sắt đen, ổ khóa có màu đồng ánh sáng.

Angoulême vỗ lên người máy xám trắng bên cạnh, điều này được từ Cheria. Bello, hắn đưa chùm chìa khóa đồng đến tay nó.

Ngay sau đó, Angoulême vặn các nút xoay trên người máy.

Người máy xám trắng phía sau, từ túi Phlogiston phun ra nhiều sương mù trắng, từng bước một tiến về phía trước, điều chỉnh chiều cao để chèn chìa khóa đồng vào ổ khóa.

Thấy cảnh tượng này, Imre từ đáy lòng thán phục nói:

"Chấp sự, ngươi thật sự có tài phán đoán, không, toàn bộ giáo hội, rất thích sử dụng cơ giới tạo vật."

Angoulême lườm Imre, người mà hắn luôn coi là có chút tùy ý:

"Ta không bận tâm liệu đó có phải là sản phẩm của 'Hơi Nước và Cơ Giới Giáo hội' hay không, ta chỉ quan tâm đến việc nó có sử dụng được hay không.

"Người máy hỏng chỉ cần sửa chữa, hoặc thay mới một cái, nhưng nếu các ngươi hỏng, ta vẫn phải chi tiền trợ cấp, và phải đối mặt với những người bạn thân của các ngươi."

Những thành viên "Tịnh Hóa giả" nghe ra ý muốn bảo vệ trong lời nói của chấp sự, đều cười nhìn về phía người máy xám trắng.

Tựa như món đồ này trước mắt chỉ có thể dùng để khuân vác, đóng đinh, miễn cưỡng biết đi và chạy, không thể làm những việc tinh tế hay cần đến trí óc kỹ thuật, nếu không họ có thể tiết kiệm được rất nhiều công sức.

Cạch cạch, người máy xoay chìa khóa đồng, đẩy cánh cửa lớn bằng sắt đen nặng nề.

Sương mù trắng bỗng nhiên vọt ra bên cạnh cửa, không ngừng biến hình, hiện lên từng gương mặt như đang biểu lộ nỗi oán hận và đau khổ.

Chúng điên cuồng kêu gào, nguyền rủa người mở cửa, nhưng đối phương không hề bị lay động.

Ánh nắng rực rỡ chiếu sáng, nhanh chóng xua tan sương mù quanh cánh cửa sắt đen.

Khi sương mù tan biến, hình dáng cụ thể nơi đó hiện ra trước mắt Valentine cùng mọi người.

Đó là một sân tế nhỏ, ở giữa là bệ tế đen xám được xây bằng đá.

Sau khi lặp đi lặp lại xác nhận không có nguy hiểm ngầm, Angoulême dẫn theo người máy bước vào.

Hắn nhìn thấy bệ tế hình đỉnh chóp xám đen, nơi lẽ ra phải có thứ gì được khảm vào nhưng giờ đã bị lấy đi, chỉ để lại những vết tích nông cạn.

"Một chiếc nhẫn?" Angoulême thì thào.

Tại khu vực chợ, trước cổng nhà trọ số 3, phố Áo Khoác Trắng.

Ánh nắng chen chúc bên trong, Franca mặc chiếc áo sơ mi viền ren tuyệt đẹp màu trắng sữa, kèm theo chiếc quần bò, đi đôi dép lê, nhìn Lumian và nói:

"Ngươi sao lại đến đây?"

Không đợi Lumian trả lời, nàng tự đưa tay lên:

"Nếu ngươi có thể biến thành 'Muggle', ta sẽ hoan nghênh ngươi!"

Lumian miễn cưỡng bước vào phòng, nhìn quanh nói:

"Có việc muốn tìm ngươi."

"Lại có chuyện gì?" – Franca lạnh lùng đáp, "Ngươi không thể chờ tụ hội sao? Cuối tuần hẳn sẽ có một lần."

Lumian mỉm cười:

"Có muốn đi đến Summer Covenant, tới quán cà phê Fangzi không?"

"Cái quán thường xuyên tổ chức tiệc mừng cho phụ nữ?" – Franca ngạc nhiên hỏi lại.

Nàng vừa nghĩ tới điều này, liền nhận ra rằng thường xuyên nghe nhắc đến. Lumian cười đáp:

"Đúng vậy."

Franca lắc đầu:

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, không cần thiết thật sự đi. Như vậy quá sa đọa, ta phải tự kiềm chế bản thân, không thể bị cám dỗ bởi dục vọng."

Nói đến đây, nàng nhìn Lumian, sử dụng giọng điệu phê phán:

"Ngươi định trà trộn vào buổi tiệc của phụ nữ để trải nghiệm một lần sao?"

Lumian chế nhạo:

"Ngươi thật sự nghĩ rằng ta lại có kế hoạch như vậy sao?

"Đây là chuyện nghiêm túc!"

Hắn báo lại một lần nữa về sự thất bại của "Hoa Hồng học phái" và nỗi lo của hắn:

"Nghe nói có người nào đó trong Chí Phúc hội đã liên lạc với các thành viên của Thủy Tiên hội, tức người tham dự buổi tiệc nữ tính, đây là cơ hội để tìm ra 'Dục Vọng mẫu thụ tín đồ.'

"Chúng ta theo dấu này, có thể tìm ra nhóm hạch tâm của 'Chí Phúc hội,' ít nhất phải thủ tiêu Maipu Mayer và Susanna Matisse cùng vài người kia."

"Hơn nữa, chuyện này không thể giao cho quan chức Phi Phàm giả làm, một khi để lộ thông tin gì, ngươi sẽ bị bại lộ." – Franca nói với vẻ nghiêm túc.

Nàng không do dự, nói ra:

"Nếu đây là chuyện quan trọng, vậy chúng ta chắc chắn phải đi."

Nói xong, nàng tức thì tươi tỉnh, phấn chấn hỏi:

"Khi nào thì đi? Ngươi đã nắm rõ thời gian và điều kiện được mời chưa?"

"Đó chính là mục đích hôm nay, ngươi đến quán cà phê Fangzi, uống cà phê vào khoảng hai giờ, mơ hồ mặc cho vẻ đẹp nữ tính, xem có thể dẫn dắt người khác bắt chuyện không, hoặc quan sát khách nhân ở đó, tìm ra những người tham gia buổi tiệc nữ tính, chủ động bắt chuyện, thiết lập mối quan hệ, làm nền tảng cho việc hiểu rõ sau này." – Lumian mặc dù khá nóng lòng, nhưng vẫn biết loại chuyện này không thể gấp, cần phải theo trình tự, từng bước một.

Franca gật đầu:

"Không có vấn đề gì."

Lumian lấy ra một vòng cổ bạc hình dáng "Hoang ngôn", đưa cho Franca và nói:

"Ngươi dùng nó để thay đổi màu tóc và màu mắt, điều chỉnh các đường nét trên khuôn mặt, tóm lại, không thể lộ diện hình dáng thật của mình. Nếu không thì ngay cả Maipu Mayer cũng có thể nhận ra cô đấy!"

Franca vừa đeo "Hoang ngôn" vào, liền không kịp chờ đợi nói:

"Chúng ta bây giờ đi thôi!"

Lumian mỉm cười:

"Quên nói cho ngươi, tác dụng phụ của món đồ kỳ diệu này là phóng đại cảm xúc của người đeo."

"Ách!" – Franca hơi sửng sốt, "Khó trách ta vừa rồi lại cảm thấy vội vàng!"

Lumian bổ sung:

"Cảm xúc ban đầu không có thì sẽ không bị phóng đại."

"Này..." – Franca cắn răng nói, "Ta muốn cho ngươi một cú đấm nữa cũng bị biến dạng đấy!"

Lumian không chế nhạo nữa, nghiêm túc giải thích về tác dụng của "Hoang ngôn" và những điều cần chú ý.

Franca tiến đến gương, nhìn thấy tóc mình nhanh chóng biến thành màu đen, con ngươi trở nên sâu hơn, làn da thì trở nên tinh tế hơn, đường cong cũng mềm mại hơn.

So với vẻ ngoài hoa mỹ ban đầu, nàng bây giờ trông trầm tĩnh và thanh thoát hơn, ngũ quan hướng về sự tinh xảo, cả người toát lên một vẻ quyến rũ khó nói.

Franca ngạc nhiên nhìn hình ảnh trong gương, rất lâu không nói gì.

"So với vẻ đẹp thật của ngươi thì khác biệt nhưng vẫn rất xinh đẹp, có sức thu hút." – Lumian đánh giá phản hồi.

Hắn định nói có vẻ như yêu ma nhưng lại chọn không làm Franca khó chịu.

Franca bỗng dưng bừng tỉnh, lặng lẽ thay đôi giày màu đỏ rồi từng bước đi ra cổng.

Khi bước vào hành lang, nàng mới chính thức tỉnh táo, liếc nhìn Lumian bên cạnh:

"Ngươi đã đưa 'Hoang ngôn' cho ta, vậy ngươi phải ngụy trang thành nữ tính bằng cách nào, dựa vào cái đó biến hình huyễn thuật sao?"

"Ai nói ta phải ngụy trang thành nữ tính?" – Lumian buồn cười đáp.

Hắn dẫn Franca vào căn phòng an toàn ở phố Dạ Oanh, lấy ra một tờ da màu nâu nhạt để thực hiện nghi thức biến hóa, quấn quanh người mình.

Ngay sau đó, hắn thì thầm đọc chú ngữ Hermes:

"Cẩu!"

Ánh sáng u ám bỗng dâng lên từ tờ da, bao trọn lấy Lumian bên trong.

Chỉ một chút sau đó, trong phòng hiện lên một chú cẩu nâu nhạt.

Franca nhìn thấy tóc đen và đôi mắt của chú cẩu đều có chút ngạc nhiên.

Nàng cuối cùng hiểu Lumian muốn giám sát quán cà phê Fangzi như thế nào!

Sau một thời gian, Franca tò mò hỏi:

"Cảm giác khi biến thành chú cẩu là như thế nào?

"Ngươi không cảm thấy chút gánh nặng nào sao?"

Chú cẩu nâu nhạt nhìn Franca, mở miệng:

"Gâu!"

Ngươi có phải quá ngốc không, có thể tưởng rằng chú cẩu biết nói sẽ trả lời câu hỏi của ngươi sao?

Franca thở dài, dẫn theo Lumian trong hình dáng chú cẩu nâu nhạt, thuê một chiếc taxi đi đến bến tàu Lavigne phía tây của Summer Covenant.

Dọc đường, Lumian nhiều lần muốn cắn cô gái này một cái, vì nàng thỉnh thoảng lại hiếu kỳ sờ sờ vào da lông của chú cẩu, bụng và đầu, như thể muốn tìm ra sự khác biệt với một con chó thật.

Hơn một giờ sau, chiếc xe ngựa bốn bánh hai chỗ dừng lại trước trấn Summer Covenant.

Franca trả 2 Verl dor tiền xe, Lumian nhanh chóng nhảy xuống, giả làm một chú cẩu lạ lẫm, tìm kiếm quán cà phê Fangzi bên đường.

Rất nhanh, hắn đã đến gần tòa nhà trong rừng Lognes.

Nó không hoàn toàn là màu đỏ, chỉ là có một mái nhà màu đỏ, kiến trúc chủ yếu là trắng sữa, trên tường có nhiều bức vẽ sắc màu lòe loẹt.

Lumian tìm một chỗ gần cửa lớn quán cà phê Fangzi, lặng lẽ quan sát Franca nàng đang bước vào với vẻ đẹp của một người phụ nữ tóc đen...