Quán cà phê Fangzi mang đậm phong cách tiểu trấn nông thôn, với bộ đồ ăn tráng men, xà ngang ở trần nhà và những khung gỗ trang trí họa. Tất cả đều toát lên vẻ mộc mạc nhưng thanh nhã, hoàn toàn khác biệt với vẻ đẹp lộng lẫy hiện đại.

Franca ngồi gần cửa sổ, muốn thưởng thức một tách cà phê Intis tới tấp ánh nắng tắm gội lên mình. Nàng lướt nhìn qua những vị khách trong quán, hầu hết là phụ nữ, đặc biệt là các người hầu, hoàn toàn không có nam giới. Trang phục của họ luôn sạch sẽ, và cách cư xử của họ rất thanh lịch, rõ ràng là đã qua đào tạo chuyên nghiệp.

Chỉ có hai người đàn ông, giống như là những thương nhân bán rượu nho từ bên ngoài, ngồi đối diện nhau, bàn luận về lượng mưa và ánh nắng ảnh hưởng đến chất lượng bồ đào năm nay. Trong số các vị khách có ba người phụ nữ: một người đã lớn tuổi, tóc bạc, ăn mặc giản dị, thỉnh thoảng gọi to với những người đi qua ngoài cửa sổ, có vẻ là cư dân bản địa. Một người khoảng ba mươi, đeo mạng che mặt màu đen, mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, và một người khác có vẻ đẹp rực rỡ, với mái tóc xoăn bồng bềnh, mặc một chiếc váy sặc sỡ nhưng có phần u tĩnh.

Ngoại trừ bà lão bản địa, hai người phụ nữ còn lại trong số khách rõ ràng là những người tham gia một bữa tiệc vui vẻ nào đó. Franca cảm thấy rằng mười mấy chiếc bàn trên tầng một không giống như một không gian riêng tư.

Nàng bắt đầu nghi ngờ muốn xuống tầng hầm hoặc tiến tới gần mảng màu đỏ của cây nấm che trên nóc nhà. Từ chỗ ngồi, nàng có thể dễ dàng quan sát tình hình ở cửa ra vào, trong khi Lumian, trở thành một con chó nâu nhạt, thì lặng lẽ nằm dưới ánh nắng, chú ý đến những vị khách và người hầu ra vào quán cà phê Fangzi.

Không ai để ý đến con chó hoang, ngoài một vài người đi qua gần nó. Lumian, chiếm giữ vị trí thường ngày của mình, chỉ còn biết nhe răng nhếch miệng, liên tục kêu gào.

Hắn cảm thấy khá bất lực. Hắn không thể thực sự dùng trạng thái của một con chó để đánh nhau với một con chó khác. Đối với hắn, đó không phải là một vấn đề lớn, vì hắn không quá quan tâm tới mặt mũi. Nhưng điều quan trọng là, "Tạo Súc Chi Thuật" đã phong ấn hầu hết siêu năng lực của hắn, khiến sức mạnh bị giới hạn ở mức độ của một con chó bình thường.

Dù sao, với hình dáng hiện tại, việc xử lý những con chó nhỏ trung bình cũng không quá khó, tuy nhiên, việc đối đầu với một con ngu ngốc may mắn lại rất khó khăn, bởi lẽ hắn hơi gầy.

"Đánh nhau đi! Đánh nhau đi!" Bỗng nhiên thấy cảnh này, Franca hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được cảm xúc. Đương nhiên, nàng cũng không muốn kiềm chế. Không thể bỏ lỡ cơ hội chứng kiến cảnh Lumian gặp phải tình huống khó xử này thì quả là đáng tiếc!

Ghé sát cửa, Lumian giơ một chân trước lên, căn cứ theo kinh nghiệm lần trước, hắn phân tán một tia tinh thần, lan tỏa đến lòng bàn chân.

Một cảm giác khá điên cuồng cùng với mùi máu tươi chỉ có hắn mới cảm nhận được, bỗng xuất hiện trong không gian nhỏ hẹp này. Một con chó gầy dợn đến mức thấy xương xẩu hoảng hồn, cúp đuôi chạy biến.

"Ách, thật là không có tương lai! Sao lại chạy mất vậy?" Franca trong quán cà phê Fangzi thể hiện sự thất vọng.

Nàng không hiểu tại sao con chó ấy đột nhiên lại sợ hãi Lumian. "Thợ săn" ở đây không thể sử dụng sức mạnh của mình, chỉ có thể tỏa ra một chút khí thái khiêu khích mà thôi!

Cùng lúc đó, Lumian tự nhạo mình cười. "Nếu Huyết Hoàng Đế biết ta dùng khí tức của hắn để dọa chó, không biết có tức giận mà lột da ta không nhỉ?"

Sau đoạn nhạc nền kỳ lạ này, Franca lại tập trung vào không gian bên trong quán cà phê. Nàng nhớ lại những gì được miêu tả trong các tạp chí thời thượng, dựa vào kinh nghiệm trong năm qua, nàng từ từ nhấp cà phê, thỉnh thoảng có những cử chỉ nhỏ thể hiện sự quyến rũ thường ngày của phái đẹp.

Nàng cảm thấy gần như ai cũng đang quan sát mình trong quán cà phê này. Có người nhẹ nhàng, ẩn mình, có người lại công khai, thậm chí còn nở nụ cười thân thiện với nàng.

Sau khi vị nữ lão thái thái cười với Franca, bà cầm theo một đĩa cánh gà nướng và rời khỏi quán cà phê Fangzi. Bà đứng trước mặt Lumian và tự nhủ một cách ngạc nhiên: "Đổi một đầu à...".

Lumian ngay lập tức có cảm giác không tốt khi thấy bà lão ngồi xổm xuống, đưa chiếc cánh gà nướng thơm ngon tới miệng mình.

Hắn do dự một chút, rồi như một con chó thực thụ, bắt đầu cắn và gặm cánh gà. Trong khi đó, vị nữ lão thái thái nhẹ nhàng vuốt ve lông xù trên đầu hắn.

Thực ra, hắn vẫn chưa quen với cách ăn uống như vậy của một con chó, nhưng may mắn là, sau vài lần bà lão vuốt ve, bà đứng dậy và rời đi.

Trong quán cà phê Fangzi, Franca chứng kiến Lumian vụng về xé rách cánh gà mà không thể kiềm chế cảm xúc, cơ thể nàng rung rung, nở nụ cười. Nếu không phải vì hình ảnh, nàng đã muốn cười ha hả rồi.

Nàng còn muốn mang chút gì đó ra ngoài cho Lumian ăn nữa!

Không cố gắng giả vờ nữa, chỉ thể hiện mình một cách tự nhiên, Franca bỗng trở nên hấp dẫn hơn trong mắt người khác.

Đúng lúc đó, một cô gái thợ săn mặc trang phục sáng màu, cưỡi ngựa màu nâu, đi về phía quán cà phê Fangzi từ hướng rừng Lognes.

Nàng nhảy xuống ngựa, tháo mũ ra. Mái tóc dài màu đỏ của nàng thoát khỏi sự trói buộc, như thác nước chảy xuống, khiến khuôn mặt tinh xảo ấy trở nên thêm phần dã tính.

Cô gái thợ săn cầm roi, đi vào quán cà phê Fangzi và hướng về phía người phụ nữ trẻ tuổi có khí chất u tĩnh. Franca dừng lại, không còn chế giễu Lumian nữa, cảm thấy người mới đến có phần hấp dẫn hơn những người khác trong quán.

Dù nàng đẹp nhất, ngũ quan cũng tinh xảo nhất, nhưng lại có khí chất nam tính mạnh mẽ. Trong tiệc của phái đẹp, kiểu người như nàng chắc chắn sẽ có mặt.

Franca nâng tay, kéo nhẹ tóc đen, vô thức thể hiện sự quyến rũ của phái nữ. Trong khi đó, cô gái thợ săn với mái tóc đỏ, ban đầu không hề quan tâm tới những người trong quán, giờ đã hơi bất ngờ và có vẻ như bị cuốn hút.

Nhưng Lumian, đang nằm im ở góc cửa, lại thấy biểu cảm của cô gái thợ săn sau khi cảm thấy ấn tượng dần trở nên căng thẳng.

Nàng thu lại ánh mắt và tiếp tục hướng về người phụ nữ yêu kiều, cúi đầu và trêu chọc một vài câu.

Sau đó, cả hai cùng nhau trò chuyện thoải mái và từ từ tiến lên lầu hai.

Franca nhìn qua khóe mắt, phỏng đoán: "Chắc cả hai đều là những người tham gia buổi tiệc vui vẻ của phái đẹp, nhưng không biết họ thuộc nhóm 'Giờ phút này' hay là 'Hoa thủy tiên'."

Franca từ từ thưởng thức cà phê, không thử bất cứ món nào khác.

Hơn nửa giờ trôi qua, thấy hai người vẫn chưa xuống, nàng chủ động rời khỏi ghế, như thường lệ bước ra khỏi quán cà phê Fangzi.

Nàng dự định hôm nay chỉ đến đây thôi, không thể tiếp tục gần gũi sẽ dễ bị nghi ngờ.

Nàng quyết định tạo dựng một thân phận gần bến tàu Lavigne, sau đó sẽ quay lại trấn Summer Covenant sau hai, ba ngày. Nơi đây nổi tiếng với việc sản xuất rượu nho, cảnh đẹp cũng không tệ, hàng ngày có nhiều du khách đến, hẳn có sự hấp dẫn mạnh mẽ đối với một người phụ nữ mới đến như nàng.

Lumian vẫn như cũ nằm im trong quán cà phê Fangzi, dường như không mấy liên quan tới Franca.

Gần như cùng lúc, hắn thấy cô gái thợ săn với mái tóc đỏ đứng ở cửa sổ trong lầu hai, bình tĩnh nhìn về bóng lưng của Franca, với biểu cảm không phải là sự cuốn hút mãnh liệt, mà trái lại, nghiêm túc, cảnh giác và đầy suy tư.

Tại sao nàng lại có phản ứng như vậy? Nàng phát hiện ra điều gì đó không ổn về Franca? Làm sao nàng phát hiện được? Lumian đang hoang mang, gió trời tươi mát vờn quanh quán cà phê Fangzi, hiên ngang giữa các công trình kiến trúc ven đường.

Nơi này càng tới gần hướng đi của Franca hơn.

Không lâu sau, cô gái thợ săn với mái tóc đỏ ấy xuất hiện ở cửa sổ lầu hai.

Nàng nhìn xung quanh, thấy không ai chú ý tới khu vực này, chỉ có một con chó nâu nhạt đang ngủ ở một góc hẻo lánh, nên nhẹ nhàng mở cửa sổ và như cơn gió nhẹ bay vào ngõ nhỏ.

Ngay sau đó, cô gái với vẻ đẹp thanh thuần ấy ẩn mình trong bóng tối.

"Bất ngờ thật" Lumian lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ: "Có lẽ đây là một 'Ma Nữ' với vẻ đẹp mê hồn và sức hấp dẫn đặc biệt?”

"Chỉ vì nàng cũng là một 'Ma Nữ' nên mới nhận ra điều khác thường từ sắc diện và khí chất của Franca, quyết định theo dõi sao?"

Lumian đứng dậy, mở bốn chân, trong tư thế thư thái đi theo Franca từ xa.

Cô gái thợ săn mái tóc đỏ vẫn ẩn náu trong bóng tối, Lumian không thể xác định vị trí của nàng, chỉ biết chắc rằng nàng đang ở gần Franca.

Franca không vội vã rời khỏi trấn Summer Covenant, như một du khách chính hiệu, nàng đi thăm quan vườn bồ đào gần nhất, thưởng thức rượu đỏ miễn phí tại cửa hàng, và mua một vài đặc sản địa phương.

Khi gần đến trưa, nàng vào một cửa hàng bách hóa nơi tiểu trấn, thử một số bộ váy nữ với kiểu dáng khác nhau.

Khoảng một lúc sau, Lumian mất dấu hình bóng của Franca, sau đó thấy cô gái thợ săn với vẻ ngoài thanh khiết đi ra từ một góc tối của cửa hàng, ánh mắt tìm kiếm trong không gian.

Nàng cũng đã mất dấu Franca.

Lumian, trong hình dáng một con chó đáng yêu, nở một nụ cười vui vẻ.

Thoát khỏi sự tưởng tượng về một kẻ theo dõi chính là bước cuối cùng của kế hoạch hôm nay. Có "Hoang ngôn" hỗ trợ, thật sự khiến Franca thực hiện rất tốt!

Nàng mới khẳng định, chỉ cần mượn cớ mua sắm để che giấu, thử một vài bộ đồ để thay đổi hình ảnh và rời đi một cách công khai.

Khi cô gái thợ săn nhận thấy sự tìm kiếm không có kết quả, quay trở lại quán cà phê Fangzi, Lumian cũng rời khỏi trấn Summer Covenant, đi về khu vực Elato.

Hắn cần phải lợi dụng khi mình vẫn là một con chó, thực địa thăm dò xung quanh lâu đài Hồng Thiên Nga.

Guillaume Bénet với "Tạo Súc Chi Thuật" có thể duy trì trong bảy ngày, sau khoảng thời gian sẽ tự động giải trừ, và cần phải một lần nữa tiến hành nghi thức.

Giống như Lumian đã dự đoán, lâu đài Hồng Thiên Nga chính là nơi đầy ác mộng, bị bao phủ bởi dòng huyết dịch vàng nhạt. Nó đứng sừng sững trên đỉnh núi, xung quanh là những dòng sông nhỏ vờn quanh.

Lumian đã vòng quanh khu vực này nhiều vòng, và cuối cùng đi đến gần kiến trúc giáo hội - "Vĩnh Hằng Liệt Dương" - nơi có tu viện Thánh Tâm.

Dưới bóng cây xanh che khuất ánh nắng, hắn lặng lẽ ngồi xuống, nhìn về hướng tòa nhà với nhiều tháp nhọn, phủ màu vàng kim lấp lánh.

Sau một phút, Lumian nhận ra cách đó mười mét có một con chó vàng đang ngồi yên lặng ngắm nhìn xa xa về hướng tu viện Thánh Tâm...