Này tu viện phụ cận có phải đều thành kính như thế không? Lumian thu tầm mắt lại, âm thầm oán trách.

Hắn lập tức rời khỏi mảnh rừng cây đó.

Đối với hắn mà nói, điều quan trọng là nắm giữ con đường đến Thánh Tâm Tu Viện thông qua lâu đài Hồng Thiên Nga, cùng với những nơi có thể tận dụng trên đường đi. Hắn hoàn toàn không quan tâm đến Thánh Tâm Tu Viện lớn lên như thế nào, có những đặc điểm gì hay không.

Khi trời chuyển sang giờ trưa, hắn đã khảo sát xung quanh lâu đài Hồng Thiên Nga một lượt, và tìm ra nhiều tình huống khẩn cấp có thể lợi dụng để chạy trốn. Đường chạy trốn này có đường lớn, bên cạnh là đường sắt vận chuyển hàng hóa, cần phải đi qua rừng cây, hồ nước hoặc gò núi. Những nơi này không chỉ bí mật mà còn có nhiều chỗ tự nhiên là bẫy rập.

Lumian ban đầu lo lắng về việc sẽ dùng hình dáng của chó để lẩn vào lâu đài Hồng Thiên Nga, nhưng sau đó phát hiện rằng nơi đó có bảo vệ rất nghiêm ngặt. Chó lang thang dám lại gần ắt sẽ bị đánh chết.

"Đáng tiếc, ‘Tạo Súc Chi Thuật’ chỉ có thể biến hóa thành hình dạng động vật lớn. Điều kiện cần có là da lông phải có thể cuộn mình thành hình người, nếu không, ta có thể biến thành chuột, không biết các người có phòng được không!" Lumian cảm khái, bỏ đi khu vực đó và tìm một chỗ không có người.

Sau đó, hắn dùng linh tính rung động trong không khí qua lớp da chó, thì thào phát ra hai từ trong ngôn ngữ Hermes:

"Đại chủ giáo các hạ!"

Việc phát ra âm thanh bằng cách này không phải là điều khó khăn đối với Lumian. Khó khăn nằm ở chỗ 'Tạo Súc Chi Thuật' đã phong ấn hắn, khiến linh tính của hắn cũng bị hạn chế, không thể kéo dài ra ngoài cơ thể hay lớp da chó, số lượng cũng trở nên rất ít. Do đó, âm thanh phản hồi bị giới hạn bên trong lớp da chó, người khác không thể nghe được. Đồng thời, hắn không thể nói quá nhiều, chỉ có thể niệm chú để giải trừ.

Ánh sáng u ám lóe lên, lớp da chó màu nâu nhạt nứt ra, để lộ ra thân thể của Lumian.

Hắn bò ra ngoài, chồng chất lên lớp da đó, ôm nó vào trong lòng.

Nó không còn có bất kỳ thần dị gì, nhất định phải nhờ đến nghi thức mới có thể phát huy tác dụng lần nữa. Lumian không có ý định vứt bỏ nó, vì một tấm da chó lớn hoàn chỉnh như vậy thật sự khó mà tìm thấy.

"Còn lại một tấm nghi thức da chó, dùng ít đi một chút." Hắn lẩm bẩm, đi theo con đường đã quen thuộc đến gần nhất tiểu trấn.

Tại Trier, một thành phố lớn, da chó nghi thức thường thực dụng hơn so với da cừu hay da trâu. Nếu như lại đắp thêm da của chúng vào phía sau, biến thành động vật tương ứng, Lumian hẳn sẽ trở thành trung tâm chú ý, không đạt được hiệu quả trốn tránh. Dù sao, nếu gặp một con cừu non đi lang thang trên đường, ai cũng sẽ nghĩ rằng có thể mang về nhà để chế biến món ngon, chưa kể đến Trier còn có những kẻ thích ăn cừu non.

Khi Lumian trở lại nhà trọ số 3, phố Áo Khoác Trắng, sắc trời đã tối.

Franca đã thay về trang phục bình thường, ngồi xếp bằng trên ghế bành, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm vào một góc của bàn trà nơi đặt chiếc vòng cổ "Hoang Ngôn". Trông như thể cô sợ rằng đối phương có thể bất ngờ nhảy ra và tấn công mình.

"Xảy ra chuyện gì?" Lumian đóng nhẹ cửa phòng và tiện tay thu chiếc vòng cổ "Hoang Ngôn" lại.

Franca biểu lộ mấy lần, cuối cùng thở dài nói: "Trở về sau này, ta nhàn rỗi không có chuyện gì, thử điều khiển lại chính mình. Kết quả…"

Nàng lại sợ đó lại, thở dài nói: "Ta bị chính mình trong gương mê hoặc! Ta chưa từng thấy một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy. Chỉ cần nhìn mặt nàng, ta có thể ngắm hoài không chán, không… cả một đời cũng không đủ!"

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: "Dùng 'Hoang Ngôn' để lừa gạt người khác có thể, nhưng tuyệt đối không nên lừa chính mình."

"Ta hiểu, nhưng hiệu quả của 'Hoan Du Ma Nữ' và 'Hoang Ngôn' thật sự quá mạnh." Franca từ đáy lòng nói, "ta đã khó khăn lắm mới kìm được mình, cố gắng ném vòng cổ xuống bàn trà. À, cảm giác say mê này cũng có liên quan đến việc nó phóng đại cảm xúc của ta, nhưng ta vẫn không thể cưỡng lại mong muốn thử thêm một lần nữa. Ha ha, tâm trí của ta coi như đã chịu đựng được thử thách."

Không thấy chiếc vòng cổ "Hoang Ngôn" nữa, Franca rõ ràng đã thả lỏng, cười nói: "Ngươi mới vừa rồi đang chơi à? Hửm, dùng ngôn ngữ của tỷ tỷ ngươi để khuyên nhủ ta sao?"

"Đúng, ta tham gia tụ hội của các ngươi để chuẩn bị." Lumian không che giấu việc hắn gần đây đang luyện tập cách nói chuyện giống Aurore.

Franca gật nhẹ đầu: "Dùng như vậy rất tự nhiên, nếu như cứ duy trì được trình độ này, việc giấu diếm bọn họ sẽ không thành vấn đề."

Chưa kịp để Lumian đáp lại, Franca đã cười nhạo hỏi: "Mật ong cánh gà nướng có vị ra sao?"

"Vẫn ổn." Lumian đánh giá một cách nghiêm túc.

Franca lại hăng hái hỏi tiếp: "Có vị chó không? Khứu giác có tăng cường không?"

"Sẽ có ảnh hưởng nhất định, nhưng không phải hoàn toàn biến thành chó, vẫn giữ lại rất nhiều cảm nhận của con người." Lumian trả lời như đang làm thí nghiệm.

"Còn những phương diện khác thì sao?" Franca tiếp tục hỏi.

Lumian hồi tưởng một chút, nói: "Những phương diện khác đều cảm giác như linh hồn của ta bị nhét vào trong cơ thể một con chó thật sự, làm việc gì đều bị hạn chế và ảnh hưởng bởi cơ thể."

Ngồi trên ghế sofa, hắn giơ chân lên, thể hiện tư thế tiểu tiện của chó.

Franca "Huh!" một tiếng: "Ngươi thực sự không để ý chút nào về hình ảnh cả sao? Hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng à?"

"Việc này có gì mà phải bận tâm?" Lumian nhún vai.

Franca suy nghĩ một chút, ánh mắt thoáng có sự chuyển biến: "Cuối cùng vẫn còn một vấn đề, à, ngươi… ngươi có bị hormone của chó ảnh hưởng, từ đó phát sinh phản ứng tự nhiên đối với các con chó khác không?"

"Thân thể là của ta, chó chỉ là lớp da bên ngoài, chẳng qua là một cái hạn chế." Lumian có chút thiếu kiên nhẫn.

Tiếp đó, hắn học theo "Ma Thuật sư" nữ sĩ: "Ngươi hỏi xong rồi sao?"

"Hỏi xong." Franca hài lòng thỏa ý.

Lumian mỉm cười: "Vậy giờ đến lượt ta hỏi. Ngươi có cảm nhận gì về vài vị nữ sĩ mà hôm nay quan sát được?"

Franca không tự giác mà đánh rơi vài sợi tóc nâu sẫm trong tay, nói: "Có hai đối tượng nghi ngờ…"

Nàng thuật lại suy đoán của mình, cuối cùng nói: "Người phụ nữ tóc đỏ chanh đó khiến ta cảm thấy lạ lẫm, như thể đang thu hút ta."

Lumian cười: "Cảm giác của ngươi không sai, người đó ít nhất là một vị 'Hoan Du Ma Nữ' hoặc có vật phẩm thần kỳ tương ứng."

Sau khi xác nhận người đó là "Ma Nữ" hoặc Phi Phàm giả, hắn có thể cảm nhận được những hành động của người đó tương tự với cảm giác của Franca, đến từ bản năng hấp dẫn. Đối với hắn, hầu hết các năng lực đã bị phong ấn, thật sự rất khó để chống cự. May mà, 'Thác Bát Tăng Lữ' vẫn còn giữ được sự kiên nhẫn.

"'Ma Nữ'?" Franca không phải chưa nghĩ đến khả năng này, nhưng tự nói một mình: "Cũng có thể, nữ tính sung sướng party làm sao có thể không hấp dẫn đến một hai ‘Ma Nữ'…"

Lumian nghe thấy liền ngộ ra: "Để mang lại niềm vui cho người khác, cũng là để mang lại niềm vui cho chính mình?"

Hắn cảm nhận được nhu cầu này trong vai trò.

"Đó là một mặt, dù không phải để tiêu hóa ma dược, ta cũng muốn tham gia. Nhưng ta vẫn có thể kiểm soát được bản thân, còn những 'Ma Nữ' khác chưa chắc." Franca vừa xem thường vừa có chút cảm thán nói.

Lumian không quá hiểu câu nói này, liền chuyển đề nói rằng: "Nàng thì sao, nàng đang theo dõi ngươi, nhưng ngươi lại bỏ đi."

"A!" Franca ngơ ngác một chút nói, "Nàng chắc hẳn là người trong gia tộc 'Ma Nữ'."

"Ngươi đã nhắc đến gia tộc 'Ma Nữ'?" Lumian trước đó đã nghe Franca đơn giản nói về tổ chức bí mật này.

Hắn thực sự không hiểu tại sao "Ma Nữ" có thể hình thành một gia tộc.

Là xã hội mẫu hệ?

Franca thở dài nói: "Đúng vậy, gia tộc này gọi là Ma Nữ giáo phái, nguồn gốc đầu tiên được thành lập bởi dòng dõi 'Nguyên Sơ Ma Nữ' vào thế kỷ thứ tư. À, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' là danh sách 0 của 'Thích Khách', một vị thần linh chân chính, hắn được cho là một vị Tà Thần, cũng được mệnh danh là 'Hỗn Độn Ma Nữ'."

"Nguyên Sơ Ma Nữ," Lumian nhớ rõ danh xưng này.

Franca tiếp tục: "Hạch tâm của gia tộc 'Ma Nữ' luôn là dòng dõi 'Nguyên Sơ Ma Nữ'. Nhưng họ cũng sẽ mời gọi hoặc phát triển những 'Thích Khách' khác, tương đương với một giáo phái, nắm giữ tất cả các phương pháp phối chế ma dược và tài nguyên chủ chốt.

"Chỉ có 'Ma Nữ giáo phái' mới có thể theo dõi hư hư thực thực 'Ma Nữ' trong tình huống lần đầu gặp mặt."

"Để thu hồi đặc tính phi phàm?" Lumian mở miệng hỏi.

Dù là mời gọi hay loại bỏ, đều nhằm mục đích thu hồi đặc tính phi phàm.

Franca mím môi nói: "Đúng vậy, họ không muốn đặc tính phi phàm của 'Ma Nữ' bị xói mòn ra bên ngoài giáo phái của mình, hơn nữa, họ rất thù địch với những 'Thích Khách' nữ tính, thấy một cái liền muốn tiêu diệt một cái."

"Tại sao?" Lumian không thể nào hiểu được.

Franca "U oán" nhìn hắn một cái, như thể đang trách móc tại sao hắn lại hỏi một câu như vậy.

Nàng thở dài: "Bởi vì 'Nguyên Sơ Ma Nữ' vốn là một nam nhân, qua quá trình trở thành thần linh thông qua đường tắt 'Thích Khách' cuối cùng hoàn toàn biến thành nữ tính. Tâm hồn của hắn vì vậy mà bị vặn vẹo, đầy thống khổ, còn những người trong giáo phái 'Ma Nữ' đều tuyên bố muốn đi gần hơn đến 'Nguyên Sơ'."

"Vì vậy mà mỗi 'Ma Nữ' đều từng là nam tính, họ trải qua đau khổ và dày vò rồi lại biến thành rất dị thường, họ muốn nhìn thấy nam nhân khác cũng trải qua những trải nghiệm tương tự. Ngươi có thể không biết, những 'Ma Nữ' này sẽ tìm nam nhân để sinh con, những bé gái thì giữ lại trong khi bé trai sẽ bị tiễn đi, lặp đi lặp lại quá trình này."

Là vua của Cordu Ác Tác Kịch, Lumian không khỏi suy ngẫm: "Cái này có phải quá biến thái không?"

"Càng biến thái hơn nữa là, những đứa trẻ đó cuối cùng đều trở thành 'Ma Nữ'." Franca sau khi nói ra điều đó thì nhẹ nhàng thở ra, "Ta luôn tránh né họ, không muốn bị phát hiện."

"Có lẽ ngươi vốn dĩ từng là nam tính không cần phải sợ." Lumian không quá hiểu, "Ngươi có phải lo lắng rằng sau khi gia nhập Ma Nữ giáo phái, sẽ bị biến thái và vặn vẹo ô nhiễm sao?"

Franca trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy.

"Thêm vào đó, ta đã là Minor Arcana ở 'Hội Tarot', làm sao có thể gia nhập Ma Nữ giáo phái được?"

Lumian im lặng một vài giây rồi nói: "Ngươi không phải cũng muốn gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' sao?"

"Điều đó không giống nhau, đó là nhiệm vụ của 'Hội Tarot'." Franca phản xạ tự nhiên giải thích.

Lumian không muốn sa lầy vào chủ đề này, chỉ nhẹ gật đầu: "Khó trách ngươi nói rằng nữ tính vui vẻ party dễ dàng thu hút 'Ma Nữ'."

Franca lập tức bật cười: "Bởi vì hầu hết 'Ma Nữ' đều thuộc loại đó có liên hệ với Ma Nữ giáo phái, nếu không, bên trong nữ tính vui vẻ party có thể có một nửa là 'Ma Nữ'.

"Trong những tình huống cực đoan, chẳng hạn như ngươi mời tới những cuộc họp thoát y, đầy hứng thú quan sát, nhưng tất cả chỉ là nam nhân đến."

Sau khi lảm nhảm một hồi, Franca nhìn Lumian, có chút khó xử nói: "Tiếp theo chúng ta phải làm sao đây?"