Lumian lý giải nỗi lo lắng của Franca, vừa cười vừa nói:

"Chúng ta có hai hướng đi:

"Hướng đi thứ nhất là hỏi thăm ngươi Major Arcana xem có muốn kết nối với Ma Nữ giáo phái hay không. Ngươi là nam tính, không cần lo lắng bị tẩy chay. Chỉ cần thông qua kiểm tra bối cảnh tương ứng, ngươi có thể lợi dụng tài nguyên của họ để nâng cao bản thân. Khi tới thời điểm không thể giả bộ được nữa, hãy để ngươi Major Arcana rời khỏi nhiệm vụ Trier một cách nhanh chóng.

"Suy nghĩ một chút đi, khi ngươi đã ở trong danh sách 6, thì tài nguyên ở các tầng cao hơn chủ yếu đều nằm trong tay Ma Nữ giáo phái. Nhập vào hàng ngũ của họ và thu hoạch từ bên trong sẽ an toàn hơn là đối đầu trực tiếp với họ, mặc dù điều kiện tiên quyết là ngươi Major Arcana phải cung cấp cách thức "Nguyên Sơ Ma Nữ Nhìn Chăm Chú".

Franca nghe xong thì có chút ngỡ ngàng, lẩm bẩm:

"Sao ngươi lại trông rất thành thạo vậy…"

Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi có phải đã mất trí nhớ không? Hiện tại ta đang làm những việc tương tự, đại diện cho 'Hội Tarot Ẩn Nấp' vào Thiết Huyết Thập Tự Hội.

"Lợi ích lớn nhất ở đây là gì? Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của Thiết Huyết Thập Tự Hội, ta có thể tìm Gardner. Martin sẽ thưởng cho ta, đồng thời có thể hồi báo cho ngươi Major Arcana, từ đó làm bệ phóng cho ta, thu được nhiều thành quả hơn. Một nhiệm vụ, hai phần thưởng, chẳng phải sao, ngươi nghĩ xem tại sao ta có thể nhanh chóng tăng trưởng số lượng vật phẩm kỳ diệu trên người mình?"

Đương nhiên, phần lớn tín nhiệm phải nhờ vào K tiên sinh, nhưng điều này không cần giải thích với Franca.

"Một nhiệm vụ, hai phần tưởng" Franca lặp lại vài lần rồi bỗng nhiên ngộ ra: "Ban đầu ta phối hợp với ngươi thực hiện nhiệm vụ của Thiết Huyết Thập Tự Hội, điều này có thể mâu thuẫn với Ma Nữ giáo phái hay không?"

Một biểu hiện "Ngươi quả thật vẫn còn non kém" hiện lên trong mắt Lumian:

"Không mâu thuẫn đâu, làm sao lại mâu thuẫn được? Ngươi chỉ cần nói thẳng với Ma Nữ giáo phái rằng ngươi hy vọng có thể chuyển về 'Thợ Săn Đường Tắt' vào thời điểm trong danh sách 4,mà ngươi đã có những đầu mối rất tốt để truy tìm 'Thiết Huyết Thập Tự Hội'.

"Dựa theo cách giải thích của ngươi, những Ma Nữ ấy đều là từ nam biến thành nữ, ta không tin rằng họ không nghĩ đến việc lợi dụng đường tắt để tìm kiếm lại những gì đã mất, lý do này hoàn toàn thuyết phục họ.

"Hơn nữa, giữa Ma Nữ và 'Thợ Săn' có thể xem như là hai bên của một con đường tắt, họ chắc chắn sẽ có một số ý nghĩ và ý đồ liên quan đến 'Thiết Huyết Thập Tự Hội'. Ngươi đã có cơ hội để tiếp cận họ, họ có thể sẽ không cản trở ngươi, mà ngược lại còn coi trọng ngươi hơn.

"Điều quan trọng nhất là, nếu như vậy, ngươi sẽ thành người phụ trách thị trường của Ma Nữ giáo phái và các vấn đề liên quan đến Thiết Huyết Thập Tự Hội, việc xảy ra ở đây, nếu ngươi muốn báo cho bên trên Ma Nữ biết thì họ sẽ biết, mà nếu ngươi không muốn, họ cũng sẽ không biết, ví dụ như việc của Jenna, cái nữ thích khách ấy."

Nói đến đây, Lumian lộ ra nụ cười:

"Ngươi còn có thể lợi dụng lông dê của Ma Nữ giáo phái để nuôi dưỡng Jenna, đến lúc đó, liệu các Ma Nữ cao cấp có phát hiện ra một Ma Nữ cực kỳ mạnh mẽ và thuần khiết do giáo phái tự nuôi ra không? Điều đó có thể khiến họ phát điên tại chỗ!"

Suy nghĩ này quả thật có phần khiêu khích và trào phúng.

Franca hạ thấp giọng gần như không nghe thấy:

"Tiểu tử ngươi, nếu như dùng ma dược là Xúi Giục giả, thì có lẽ chỉ một tuần là đã có thể hoàn toàn tiêu hóa."

"Ta chỉ đang nhóm lửa tâm hồn đặc biệt của ngươi thôi." Lumian tựa lưng vào ghế sofa.

Franca nghe thấy thì mỉa mai, nửa đùa nửa thật nói:

"Nếu như ta thật sự gia nhập Ma Nữ giáo phái, mà ngươi lại leo lên mức 5, nhưng không theo Thiết Huyết Thập Tự Hội mà lấy phương pháp phối chế và tài liệu phù hợp từ danh sách 4, liệu có nên chuyển thành Ma Nữ hay không?"

Lumian nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tùy vào tình huống, nếu như cần danh sách 4 để hoàn thành một số việc gấp gáp, thì cũng không phải không thể chuyển đổi, cái nào đơn giản và dễ dàng hơn thì sẽ chọn cái đó."

Franca nghe xong có chút ngây người, "Ngươi, ngươi thật sự không cảm thấy nặng nề trong lòng sao?"

Việc chọn lựa quan trọng như vậy mà lại giống như uống rượu giữa đêm vậy.

Lumian trả lời bằng một câu khẩu ngữ mà chị gái đã nói với hắn:

"Ta không từ thủ đoạn."

Hắn tiếp tục bổ sung:

"Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu.

"Hơn nữa, quay lại danh sách 3 vẫn không được à?"

"Không phải đã nói chuyển là được sao? Hầu hết các Phi Phàm giả suốt đời đều không thể tiến lên danh sách 4, huống hồ là danh sách 3, càng lên cao càng khó khăn, bất luận là xác suất mất kiểm soát hay tài nguyên thu hoạch, đều như nhau." Franca cảm thấy Lumian nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Lumian mỉm cười nói:

"Thật ra hiện tại không phải cũng đang huyễn tưởng để xác nhận tính khả thi hay sao?"

Franca không phản bác được, mà còn hỏi ngược lại:

"Ngươi không phải nói có hai hướng đi sao? Còn một cái là gì?"

"Đây là nghĩ cách đi săn những Ma Nữ của Ma Nữ giáo phái. Lấy thông tin về tiệc vui vẻ của nữ tính từ nơi họ, sau đó nhằm vào các thành viên có liên quan đến Chí Phúc Hội, nhanh chóng khóa chặt mối quan hệ mật thiết với Susanna và Matisse." Lumian đơn giản giải thích.

"Cái này cũng có thể thực hiện, nhưng nếu như các thành viên Chí Phúc Hội không thực sự tham dự tiệc vui vẻ của nữ tính, chỉ tiếp xúc một phần nhỏ, thì việc đi săn các Ma Nữ chưa chắc đã có được thông tin mà ta mong muốn. Hơn nữa, điều đó chắc chắn sẽ khiến các lực lượng cao tầng của Ma Nữ giáo phái chú ý, mà họ sẽ không còn cơ hội để điều tra nữa." Franca phân tích, "Ta sẽ liên hệ với ngươi Major Arcana trước, xem nàng có ý kiến gì về việc tiếp xúc với Ma Nữ giáo phái."

Cô nàng bị Lumian gợi ý làm cho tâm động.

Lumian chỉ "Ừ" một tiếng, không thúc giục Franca, dù sao nàng có thể sẽ phải đợi thêm hai ba ngày nữa mới quay lại quán cà phê Summer Covenant.

Trước đó, là lời mời của bá tước Puyifu tới salon.

Sau khi khảo sát xung quanh lâu đài Hồng Thiên Nga, Lumian đã hẹn với nữ sĩ "Ma Thuật Sư" và K tiên sinh vào ngày thứ ba. Hắn ngồi lên xe ngựa do Gardner Martin cung cấp, hướng đến tòa lâu đài cổ màu vàng nhạt.

Hắn không ăn mặc quá trang trọng, không mặc áo đuôi tôm cũng không đội mũ cao, thậm chí còn không cầm gậy biểu trưng cho quý tộc.

Áo khoác mỏng màu nâu nhạt, quần bò màu trắng sữa, chân đi giày nâu, tay cầm mũ lông săn của Loen, làn tóc đen bị gió thổi phần phật.

Theo cuộc trò chuyện cùng Aurore, Lumian biết rằng trong các buổi salon mang màu sắc nghệ thuật, nếu ăn mặc quá trang trọng sẽ khiến mình không phù hợp với những người khác, và tự mình làm trò hề.

Tuy nhiên, bộ quần áo này cũng được Gardner Martin cấp cho từ khoản kinh phí 10.000 Verl dor cho các hoạt động, hắn tiêu tốn mất 1.000 Verl dor.

Lumian cầm thư mời, qua sự kiểm tra của vệ sĩ, tiến vào cánh cửa lớn cao vài mét.

Nơi này có một phòng khách được bài trí khá đơn giản, giống như phục vụ đại yến, được dành riêng cho khách khứa cùng các quản gia, người hầu, và vệ binh nghỉ ngơi.

Lumian quan sát xung quanh, xác nhận rằng đây không phải là căn phòng trong cơn ác mộng của hắn.

Đi qua phòng khách này, phía sau là trung tâm, và đối diện với trung tâm là tòa lâu đài Hồng Thiên Nga chính.

Nó cao sáu tầng bảy lớp, xung quanh còn được bao bọc bởi một vòng tháp.

Lumian vô tình ngẩng đầu, nhìn về phía một ô cửa hẹp ở tầng ba.

Trong cơn ác mộng của hắn có một người đàn ông có mái tóc đỏ sậm đứng ở đó, bây giờ ánh mắt đỏ như màu đá quý.

Hiện tại, cửa sổ kính trong suốt không có gì cả, chỉ phản chiếu lại chút ánh sáng nhờ nhờ từ tường.

Nơi tường trong phòng này có lẽ đã lâu rồi không được quét vôi, như Aurore đã từng nói, sửa chữa cho những kiến trúc cổ này hàng năm đều tốn kém, Lumian thu hồi ánh mắt và đi vào tòa kiến trúc chính.

Vừa đi qua cánh cửa lớn ở phía ngược lại, hắn lập tức chú ý và tâm trạng trở nên nặng nề.

Căn phòng khách này và căn phòng trong cơn ác mộng thực sự giống nhau y hệt!

Cả từ đèn chùm thủy tinh treo cao đến cầu thang xoắn ốc mạ vàng ở tầng hai đều như trong mộng.

Mặc dù Lumian đã có dự cảm về điều này từ trước, nhưng khi thật sự nhìn thấy thì cảm xúc vẫn phức tạp.

Trong đại sảnh, những người hầu mặc trang phục đỏ rực được may viền vàng, đứng thành hai hàng chào đón hắn.

Lumian cảm thấy mí mắt mình hơi nhảy, chỉ cho rằng màu đỏ rực rỡ kia như chảy máu.

Trong salon lớn lầu một, nơi này được bài trí thanh lịch, trải thảm dày màu đỏ sậm có hoa văn, gần cửa sổ có một bộ ghế sofa, xung quanh là các ghế bành và ghế cao.

Mặt bên khác của phòng khách, tại đàn piano màu nâu, có một cô gái nhỏ xinh xắn, mặc chiếc váy dài xanh da trời có hoa văn trắng, mái tóc đỏ tự nhiên rủ xuống sau lưng.

Khi Lumian bước vào phòng khách lớn này, cô bé đang gõ phím đàn, phát ra những âm điệu trong trẻo.

Bá tước Puyifu ngồi trên một ghế sofa, bên cạnh là một quý cô tóc đen mắt xanh nhã nhặn, dựa vào lan can, mỉm cười trò chuyện với nhau.

Trong khi đó, bất luận là tiểu thuyết gia Arnoli, họa sĩ Mullen, nhà bình luận Ey và nhà thơ Enaiter, đều dẫn theo bạn gái, hoặc tụ tập tại ghế sofa trò chuyện, hoặc đứng bên cạnh bàn thưởng thức các món ngọt và thịt nướng.

Ngoài bọn họ ra, còn có khách khác, Lumian vừa liếc mắt đã thấy được một gương mặt quen thuộc.

Đó chính là Laurent, ở quán trọ Kim Kê, đó là người được cho là đã phải vất vả kiếm tiền để gia nhập tầng lớp thượng lưu.

Laurent vẫn mặc bộ áo đuôi tôm màu đen chỉnh tề, tóc vàng chải chia ba phần bảy, trông không giống với những người xung quanh là các tác giả, họa sĩ hay nhà bình luận.

Hắn không vì thế mà tỏ vẻ gượng gạo, đôi mắt nâu đậm lúc nào cũng mang ý cười, môi mỏng không ngừng dẫn dắt câu chuyện ân cần thăm hỏi.

Chỉ một giây sau, Laurent cũng phát hiện ra Lumian, con ngươi bỗng nhiên mở lớn, như thể thấy quỷ.

"Cái này, đây không phải là chủ quán trọ Kim Kê sao? Hắn chính là tên hung danh lan xa hắc bang thủ lĩnh, Ciel. Dubois chứ?"

Suy nghĩ nhanh chóng chạy qua trong đầu Laurent, khiến hắn cảm thấy hoảng sợ.

Hắn lo lắng rằng đối phương có thể khám phá ra thân phận của mình, để mình mất đi mối quan hệ kinh doanh khó nhọc mới gây dựng được!

Hắn gần như đã đến nơi thành công rồi!

"A, hóa ra cũng không tệ, đương nhiên có thể vào được salon này." Lumian cười cười với Laurent, chỉ vào mình, ý chỉ chúng ta giống nhau, giả vờ không biết nhau là được.

Laurent thở phào nhẹ nhõm, sau đó Lumian tiến về phía bá tước Puyifu.

Hắn tự nhiên phàn nàn:

"Không nói sẽ dẫn bạn gái theo, làm cho ta giống kẻ ngốc vậy sao!"

"Ha ha." Bá tước Puyifu và những người khác đều bật cười, cảm giác như đã thành công trong một màn kịch.

Sau khi cười xong, bá tước Puyifu chỉ chỉ cô gái đang chơi đàn piano:

"Nếu như ngươi không ngại, có thể mời biểu muội của ta, Alous tiểu thư."