Lumian suy nghĩ một lát rồi nói:

"Thân thể, tâm linh và tinh thần có lẽ đang tiếp nhận sức mạnh từ người cho đi, điều này có phải vì chứa đựng một dấu ấn tương ứng hay không?"

Hắn đưa ra suy đoán này dựa trên những đặc tính phi phàm mà hắn đã học được từ Tạo Vật Chủ và những người mang tinh thần trước đó. Dù cho sức mạnh mà người khác ban cho là hoàn toàn thuần túy và không chứa đựng đặc tính, nhưng chắc hẳn nó cũng sẽ in dấu lên người nhận.

Vị nữ sĩ cầm bài Tarot, gật đầu khen ngợi:

"Logic của ngươi khá tốt."

"Có lẽ ngươi nên cảm ơn Aurore vì đã dành cho ngươi một nền giáo dục vững chắc."

Điều này thì không cần phải nhắc nhở... Lumian thầm lầu bầu trong lòng.

Vị nữ sĩ tiến lại một bước và giải thích tiếp:

"Dù cho Ân Tứ giả không muốn ảnh hưởng đến người nhận phần thưởng, điều đó vẫn khó tránh khỏi việc đối phương phải chịu ảnh hưởng từ thân thể, tâm linh và tinh thần. Sức mạnh được ban cho, nếu không chứa đựng ý chí của Ân Tứ giả, sẽ rất khó để người nhận khống chế, và rất nhanh sẽ bị xói mòn."

"Như vậy, ban ân của chính thần trên phương diện này thường chỉ là tạm thời và luôn cần được kiểm soát ở một mức độ nhất định."

Trong khi đó, Lumian suy nghĩ đến việc Tà Thần nhóm có thực sự quan tâm đến hình dạng cuối cùng của người nhận ban ân hay không. Hắn tò mò hỏi:

"Phi phàm giả, ý của tôi là, có được phi phàm đặc tính có thể tiếp nhận ban ân không? Liệu chúng có thể xảy ra xung đột và dẫn đến tình trạng mất kiểm soát hay không?"

Nữ sĩ cười, liếc mắt nhìn Lumian, rồi lắc đầu:

"Sẽ có một số xung đột nhưng không lớn. Ngươi thử nghĩ mà xem, sức mạnh được ban cho sẽ khiến thân thể của ngươi chuyển biến theo hướng của Ân Tứ giả. Trong khi đó, thân thể của ngươi vốn đã thích nghi với trạng thái phi phàm. Một khi có sự thay đổi quá lớn, chắc chắn nó sẽ gây ra xung đột với các đặc tính phi phàm cho đến khi đạt được trạng thái cân bằng mới."

"Bởi vì xung đột này không liên quan đến tâm linh và tinh thần, nên trong tình huống bình thường, ngươi sẽ không bị mất kiểm soát, trừ khi trong khoảng thời gian đó, tâm thần ban đầu của ngươi sụp đổ hoàn toàn."

"Vấn đề duy nhất là ngươi có thể sẽ phải học cách bình tĩnh nhìn nhận việc bản thân mình có thêm con mắt thứ ba, thứ tư..."

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là sức mạnh được ban cho phải tồn tại trên thân thể ngươi trong một thời gian dài, nếu không thì những thay đổi nhỏ sẽ không đáng kể."

Lumian đáp lại:

"Nếu sức mạnh đó đến từ chính bản thân hay từ sự liên kết, thì sao?"

Nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Điều đó thực sự sẽ không gây ra xung đột."

Nàng tiếp tục cười:

"Nhưng điều đó không có nghĩa là sẽ không xảy ra bất kỳ biến đổi nào cho thân thể."

Lumian đang định hỏi thêm thì nữ sĩ lại nói:

"Tôi cứ tưởng rằng ngươi biết về sự tuần hoàn thời gian, và sẽ không kịp hỏi về nó. Thực ra, ngươi còn muốn tìm hiểu xem liệu những kiến thức này có thể được triển khai hay không."

"Đó không giống phong cách của ngươi!"

Lumian tự giễu cười đáp:

"Tôi từ đầu đã muốn hỏi ngài có cách nào giúp chúng ta phá vỡ chu kỳ thời gian này hay không, nhưng nhớ lại ngài đã từng nói..."

"Ngài nói, để giúp giải quyết vấn đề toàn bộ thôn Cordu sẽ bị hủy diệt, tất cả mọi người sẽ chết, và muốn tìm kiếm một kết quả tốt hơn, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Trước đây, tôi thực sự không thể hiểu được, giờ đây có lẽ đã đoán ra lý do."

"Không phải nếu người trong vòng tuần hoàn muốn phá vỡ nó thì chỉ còn cách phá hủy đi sao?"

Nữ sĩ gật đầu thỏa mãn:

"Đúng là như vậy."

"Vậy tại sao ngươi không nói rõ ràng từ trước?" Lumian không nhịn được hỏi.

Điều này liệu có phải nói ra sẽ dẫn đến sự hủy diệt?

Hay là nữ sĩ này đã quen với việc chỉ nói một nửa điều mình biết?

Nữ sĩ cười nói:

"Khi đó tôi đã bảo với ngươi rằng toàn bộ thôn lâm vào chu kỳ thời gian, ngươi có tin hay không?"

Lumian suy nghĩ một hồi rồi trả lời:

"Thực sự là không..."

Trước khi "tự mình trải nghiệm", ai mà tin vào những câu chuyện kỳ quái như vậy?

"Vậy thì," nữ sĩ cười nói, "tại sao tôi phải nói rõ? Bởi vì như vậy tôi sẽ phải tốn thời gian giải thích cho ngươi."

"...". Lumian im lặng.

Hắn tận dụng cơ hội hỏi:

"Ngài có biết đâu là yếu tố then chốt để phá vỡ chu kỳ này không? Tôi nên nỗ lực theo hướng nào?"

Nữ sĩ lại một lần nữa lắc đầu:

"Bói toán một số việc ở đây là rất nguy hiểm."

"A?" Lumian không hiểu.

Nữ sĩ phải bổ sung:

"Nếu tôi biết yếu tố nào là then chốt, tôi chắc chắn sẽ nói cho ngươi, nhờ đó có thể giải quyết sớm hơn và kết thúc chuyến hành trình này."

Nàng thở dài:

"Không biết khi nào mới có thể du lịch mà không cần làm việc..."

Làm việc? Lumian băn khoăn, không thể hiểu được nỗi khổ của nữ sĩ thần bí này, vì vậy đành hỏi dò:

"Chẳng lẽ chỉ cần không giết chết cha tôi thì thời gian sẽ không bắt đầu tuần hoàn?"

"Không phải." Nữ sĩ trả lời kiên định, "Chu kỳ còn có nhiều điểm kích hoạt, bao gồm cả đêm thứ mười hai. Ngoài ra, ngươi hãy tự mình tìm hiểu thêm."

Đêm thứ mười hai... vẫn còn nhiều thời gian để điều tra...

Lumian suy nghĩ một lát rồi nói:

"Bởi vì có sức mạnh đặc biệt, nên mỗi lần tuần hoàn tôi đều có thể nhớ được và mang phi phàm đặc tính sao?"

Thấy nữ sĩ gật đầu, hắn tiến thêm một bước hỏi:

"Nếu vậy, chỉ cần tôi đảm bảo bản thân còn sống, không ngừng tuần hoàn, liên tục điều tra thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ tìm ra yếu tố then chốt để kết thúc tất cả những điều này..."

Điều này giống như phương pháp "chứng minh bằng cạn kiệt" mà Aurore đã nói.

"Theo lý thuyết là như vậy," nữ sĩ nói, ánh mắt nàng nhìn Lumian có chút mơ hồ, "Nhưng ngươi hẳn cũng nhận ra rằng chỉ có thôn Cordu và khu vực xung quanh mới bị tuần hoàn, còn nơi khác thì không. Nói cách khác, thời gian bên ngoài đang diễn ra như bình thường, ngày giờ ở thôn Cordu hoàn toàn không khớp nhau."

"Các điều tra viên thường cách một khoảng thời gian sẽ gửi điện báo ra ngoài, miêu tả tình trạng của họ và thôn, một khi họ đề cập đến ngày tháng, Intis sẽ phát giác ngay điều bất thường này."

"Ngay cả khi những điều tra viên không kịp gửi điện báo hay không đề cập đến bất kỳ ngày tháng nào, theo thời gian trôi qua, nhà chức trách chắc chắn sẽ phát hiện ra vấn đề. Đến lúc đó, ngươi nghĩ họ sẽ làm gì để giải quyết chu kỳ của thôn Cordu?"

Lumian im lặng suy tư, khá lâu sau mới nói:

"Họ có lẽ sẽ giống như ngươi dự đoán, trực tiếp phá hủy."

"Điều này có thể hiệu quả trong việc ngăn chặn sự bất thường lây lan, ảnh hưởng đến người khác," nữ sĩ cảm khái nói, "Nếu tương lai ngươi có cơ hội đến biển Sonia, hãy tìm hiểu về cảng Bansy. Nơi đó cũng đã bị Phong Bạo giáo hội hủy diệt vì một loại ô nhiễm nào đó mà không ai có thể chạy thoát."

Cách giải thích này khiến Lumian càng quyết tâm tìm tìm kiếm yếu tố mấu chốt của vòng tuần hoàn.

Hắn lại tự giễu mình:

"Nhìn có vẻ tôi không còn nhiều thời gian nữa."

Chắc chắn chỉ còn tối đa ba, bốn lần tuần hoàn, và lại không thể mỗi lần đều đến đêm thứ mười hai.

Nữ sĩ đứng dậy, nhẹ nhàng nói:

"Ít nhất ngươi vẫn còn cơ hội cứu vãn, có những người thậm chí không có cơ hội."

...

Ra khỏi quán rượu, Lumian đứng trên con đường, nhìn quanh, không thấy nhiều người đi lại và tòa nhà nào khác. Hắn cảm thấy thôn Cordu vẫn rất bình thường, mọi người đều có niềm vui, có sự tức giận, có dục vọng và tình cảm, không khác gì so với những nơi khác.

Nhưng chính sự bình thường nhìn bề ngoài cùng tiếng ồn ào ở đây lại ẩn chứa một sự kinh hoàng khó có thể tưởng tượng. Tại nơi này, mỗi người đều đang lâm vào chu kỳ, không ngừng trải qua những ngày giống nhau.

Chỉ có một vài người như cha cố Guillaume, Benet, người chăn cừu Pierre, Berry, Pons, Benet, Ava và Lizier, Lumian tạm thời vẫn chưa thể phán đoán ai có điều dị thường.

Ngay cả Reimund và Greg—những người từng biểu hiện bình thường cũng không thể đảm bảo rằng họ không có vấn đề gì.

Và lễ Tứ Tuần cuối cùng, hầu hết những người trẻ tuổi có biểu hiện lạ cũng có thể là do ảnh hưởng từ quyền năng siêu phàm của cha cố, chứ không phải là do họ đã có vấn đề từ trước.

Trong chốc lát, Lumian có cảm giác thôn Cordu như một cánh rừng nguyên sinh, đầy rẫy nguy hiểm, mà chính mình không phân biệt nổi ai là con mồi, ai là thợ săn.

Sự cẩn trọng và kiên nhẫn chính là yếu tố thiết yếu để sống sót trong hoàn cảnh này, còn năng lực, dũng cảm, trí tuệ và kinh nghiệm sẽ phải xếp hàng chờ đợi.

Điều này giống với cuộc sống lang thang nhưng cũng có những khác biệt rõ rệt.

Khi những suy nghĩ này hiện lên, Lumian cảm thấy dấu hiệu "Thợ Săn" ma dược đang dần xuất hiện trong tâm trí.

"Cái này có phải là bước đầu tiên của Đóng vai pháp không?

"Thật là nhanh, tôi còn tưởng rằng phải mất một hai tháng mới có thể bước vào..."

Nghĩ đến đây, Lumian đột nhiên hưng phấn:

"Có thể nào trong một hai lần tuần hoàn tôi sẽ hoàn toàn tiêu hóa được 'Thợ Săn' ma dược không?

Đến lúc đó, phối hợp với việc đi săn trong giấc mơ phế tích, có lẽ tôi sẽ nhanh chóng trở thành một trong số tám "Người Khiêu Khích", thu hoạch được sức mạnh to lớn hơn, tăng khả năng thành công trong việc giải quyết chu kỳ thời gian.

Vừa suy tư, Lumian vừa tiến bước, nhanh chóng đến quảng trường thôn.

Đầu tiên hắn định tìm cha cố để "tâm sự", thăm dò một chút, xem có thể phát hiện ra điểm nào bất thường hay không.

Chợt, hắn thấy một bóng người tiến về phía giáo đường.

Bóng người đó mặc chiếc áo dài với mũ trùm đầu, thắt dây ở hông, chân đi đôi giày da mềm mại, chính là người chăn cừu Pierre Berry.

Hắn... Lumian vội vàng tiến lại gần, cố ý hỏi:

"Pierre, sao ngươi lại trở về?"

Lúc này, Pierre Berry có mái tóc đen bóng mượt, trên mặt là lớp râu dày chưa cạo từ lâu.

Nghe Lumian hỏi, hắn vui vẻ trả lời:

"Đây không phải là lễ Tứ Tuần sắp đến sao? Tôi đã nhiều năm không tham gia, năm nay nhất định không thể bỏ qua..."

Đôi mắt xanh của hắn tràn đầy vẻ cười tươi, hoàn toàn khác biệt với ấn tượng mà Lumian từng có về người chăn cừu.

Hắn khẽ hít một hơi, cười nói:

"Thật ra, lần này không phải là gì to tát, chỉ là khách hàng tốt, họ còn chia cho tôi không ít thứ."

"Tối nay tôi sẽ mời ngươi uống rượu."

"Được," Lumian đồng ý, chỉ về phía giáo đường, hỏi: "Ngươi có muốn đi cầu nguyện không?"

"Đúng, tôi đã lâu không vào trong giáo đường cầu nguyện," Pierre cảm thán.

Câu nói này ban đầu chẳng có gì lạ, nhưng giờ đây Lumian càng nghe càng thấy không đúng.

Người chăn cừu không hoàn toàn cách biệt với con người trong thị trấn, đâu chỉ có bao quanh đồng cỏ đồng ruộng đâu? Làm sao lại không có giáo đường nào để tìm kiếm?

Tất nhiên, nếu như Pierre Berry lần này chuyển đến Feynapotter hay Lenburg, thì đúng là không tìm thấy giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nhưng Lumian quen biết là chủ trước đó, nên cảm thấy mỗi câu nói của Pierre đều có vấn đề.

Pierre lại hỏi:

"Ngươi cũng đi giáo đường sao?"

"Không phải," Lumian lắc đầu, phủ định, "Tôi nghĩ quảng trường sẽ có người nói chuyện, không ngờ lại không thấy ai."

Hắn lập tức phẩy tay:

"Tôi về nhà trước."

"Chúng ta sẽ gặp lại tối nay," Pierre vẫy tay chào.

Nhìn theo người chăn cừu đi về giáo đường, Lumian quay trở vào thôn.

Hắn thay đổi kế hoạch tìm cha cố tâm sự, giờ đây mục đích của hắn là tìm hiểu về người chăn cừu Pierre Berry!