Lumian kéo một tấm ghế bành, ngồi xuống và cười nói với bá tước Puyifu:

"Đó thật là vinh hạnh của ta."

Nói xong, hắn định đi mời tiểu thư Alous đến.

Bá tước Puyifu, trong bộ áo sơ mi đỏ, khoát tay ngăn lại:

"Chờ nàng đàn xong bản nhạc này đã."

Lumian quay đầu, nhìn về phía đàn dương cầm, cuối cùng cũng thấy rõ vẻ đẹp của tiểu thư Alous:

Với hàng mi đỏ mềm mại và đôi mắt nâu sáng ngời, gương mặt nàng hơi cong, những đường nét thanh tú hòa quyện với nhau. Nàng là một thiếu nữ chưa đến hai mươi tuổi, nhưng không có những dấu hiệu rõ ràng của gia tộc Sauron.

Theo những gì Puyifu đã giới thiệu, Alous hẳn thuộc về dòng dõi mẫu hệ của gia tộc Sauron.

Lumian xoay người, đặt một chén rượu nhiều màu đỏ, trắng, lam lên bàn trà, và bắt đầu trò chuyện cùng bá tước Puyifu, nhà tiểu thuyết Arnoli và những người khác về những câu chuyện gần đây trong giới.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã liên tục mua các tờ báo như “Tiểu Thuyết Báo Tuần”, “Biện Luận Báo”, “Trier thanh niên” và tạp chí “Quỷ Kiểm” để nâng cao "Bản thân tu dưỡng", nhằm ứng phó với những tình huống tương tự.

Vừa rồi, người phụ nữ tóc đen ngồi cạnh bá tước Puyifu đã đứng dậy, chuyển sang chỗ khác để chơi snooker cùng một vài biên tập viên.

Lumian biết rằng nàng không phải là phu nhân của bá tước Puyifu, vì Aurore từng nói với hắn rằng ở Trier, trong những buổi tiệc nhỏ như thế này, các chủ nhân nam và nữ thường không xuất hiện cùng lúc. Nếu không, điều đó có thể tạo ra cảm giác không tốt đối với khách mời và khiến danh dự của họ bị ảnh hưởng. Do đó, khi một bên tổ chức Salon, người phối ngẫu sẽ tham gia vào buổi Salon khác.

Lần đầu nghe về điều này, khi Lumian chưa đầy mười lăm tuổi, hắn cảm thấy quy tắc của người Trier thật phức tạp. Giờ hồi tưởng lại, hắn chỉ có một cảm giác:

Người Trier vì muốn yêu đương vụng trộm mà phát triển ra những quy tắc ngầm hết sức kỳ quặc, và mọi người đều rất vui vẻ tuân thủ chúng!

Khi bản nhạc kết thúc, Alous rời khỏi đàn dương cầm và tiến đến khu vực ghế sofa. Nàng được biểu ca giới thiệu và quen biết Lumian. Nàng kéo một chiếc ghế cao về phía mình, chụm hai chân lại ngồi xuống, yên lặng nghe mọi người trò chuyện.

Theo thời gian trôi qua, những người khác cũng bắt đầu tập trung về phía này. Laurent cùng một người đàn ông trung niên có bộ râu đẹp và mặc trang phục chính thức bước đến.

"Người này là biên tập viên của "Nhỏ người Trier", Cornell." Bá tước Puyifu giới thiệu Lumian với ông ta.

Lumian liếc nhìn tờ báo, thấy quảng cáo cho "Thông hướng Mặt Trăng Đỏ – một cầu lớn" ở trên đó.

Nghĩ lại về quy tắc quảng cáo này, hắn không chỉ cảm thấy đó có thể là một mánh lới lừa đảo mà còn nghi ngờ có liên quan đến một số tín đồ tà thần.

"Vị này là tổng giám đốc công ty xuất nhập khẩu Ciel. Dubois." Puyifu nói với Cornell về Gardner. Martin, người đã tạo dựng danh tính cho Lumian.

Cornell ngạc nhiên đưa tay ra:

"Cậu thật trẻ trung!"

Lumian vừa bắt tay với ông ta vừa tươi cười đáp lại:

"Đó chính là kết quả của sự nỗ lực học tập và làm việc của tôi."

Nhà thơ Enaiter muốn thốt lên, nói rằng hầu hết mọi người ở đây đều chăm chỉ học tập, nỗ lực làm việc, nhưng không ai còn trẻ như Lumian đã trở thành tổng giám đốc của một công ty lớn. Lumian liền thêm vào với giọng điệu tự giễu:

"Chính vì tôi biểu hiện tốt ở hai lĩnh vực này nên cha tôi mới bổ nhiệm tôi làm tổng giám đốc công ty xuất nhập khẩu."

Mọi người đều ngạc nhiên một lúc, rồi sau đó hiểu ý mà cười.

Ấn tượng của họ về Ciel. Dubois trở nên tốt đẹp hơn.

Trong vòng những người này, không thiếu những người dựa vào bậc cha chú để được ủng hộ, tương tự như Tiểu Niên kỷ ngồi vào những vị trí quan trọng. Họ đều rất kiêng kỵ khi nhắc đến phụ mẫu, cần phải thể hiện ra những gọi là năng lực, không thể thiếu tự tin và trưởng thành để có thể chứ không giống như Lumian, hào phóng, tự nhiên, vừa không mất đi sự hài hước mà lại không khoe khoang. Số người như vậy không nhiều, có thể nói năm đó chỉ có bá tước Puyifu là mãi còn có thể đánh giá.

Sau khi Lumian học được sự hài hước từ tỷ tỷ và khiến mọi người cười, hắn cố ý hỏi Laurent:

"Người này là ai?"

Laurent cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn.

Mặc dù hai bên đã có thỏa thuận không phơi bày thân phận thật của nhau, nhưng hắn lại không nắm chắc về Ciel. Dubois, kẻ đứng đầu của băng đảng, nên cảm thấy lo lắng về việc đối phương có thể thay đổi ý kiến bất ngờ.

"Biên tập viên Cornell chỉ chỉ về phía người trẻ tuổi bên cạnh:

"Laurent, cậu rất tài năng, hiểu biết nhiều và cũng rất lễ phép. Tôi đã quan sát cậu ba tháng rồi, dự định mời cậu làm trợ lý, giữ vị trí Phó biên tập viên. Thế nào, Laurent, tôi bỗng dưng đưa ra lời mời này, cậu có muốn nhận không?"

Laurent đầu tiên là giật mình, sau đó cảm thấy vui mừng, đến mức bất giác ngây người.

Hắn đã chịu đựng những lời dèm pha từ mẹ mình và hàng xóm, liệu không phải là vì một ngày như thế này sao?

Hắn luôn tin rằng, với tài năng của mình, hắn sẽ không mãi mãi ở tầng thấp nhất, mà một mực tìm kiếm cơ hội, dù có cần phải ép mẹ mình đóng giả thành mỹ lệ.

Laurent không để mình biểu hiện quá phấn khích, chỉ cười đáp lại biên tập viên Cornell:

"Đây là vinh dự của tôi."

Có thể tham gia đầu tư là một rủi ro lớn, nhưng nếu thành công, lợi nhuận cũng khả quan. Dù vậy, nếu không thay đổi cách suy nghĩ, chỉ cần giữ chính vị trí hiện tại, hắn sẽ không bao giờ nâng cao được địa vị xã hội, và điều đó sẽ chỉ là vấn đề thời gian. Lumian nhớ lại những gì tỷ tỷ đã nói khi cổ phiếu lao dốc và kết hợp với tình huống hiện tại, hắn đã đánh giá hành vi của Laurent trong lòng.

Hắn không giống những người khác quá để ý đến bọn họ, mà rất khinh thường hành vi ép buộc mẹ của Laurent như vậy; chỉ cần mẹ của Laurent chấp thuận, không mời thêm người hỗ trợ gây khó dễ cho con trai hoặc thể hiện sự phản kháng mãnh liệt, hắn cảm thấy chẳng có vấn đề gì.

Sau khi Cornell và những người khác ngồi xuống, Lumian tò mò hỏi:

"Hai người quen nhau ở đâu?"

"Tại quán cà phê Vichy." Cornell cười trả lời, "Hắn thường đến, cùng chúng tôi trò chuyện về những chuyện ở Trier và đưa ra ý kiến của mình."

Quán cà phê Vichy nằm ở địa chỉ 5 Verl dor, nơi mà Laurent chẳng thể nào mua nổi một nửa bình nước thêm và hai quả trứng gà luộc. Mẹ của Laurent, Lakazan, quá bận rộn cả ngày mà vẫn không kiếm nổi ba Verl dor. Nhưng đầu tư dù sao cũng có hồi báo, quản lý báo chí "Nhỏ Người Trier" mà cho dù chỉ là Phó biên tập viên, dù mới vào nghề, một năm cũng thu nhập gần năm ngàn Verl dor. Điều này khiến Lumian so sánh và cảm nhận được sự thay đổi trong Laurent với cách phát triển mối quan hệ thông qua đầu tư.

Tuy nhiên, giữa một trăm người như vậy, chỉ có một người thành công thôi thì đã là tốt rồi.

Lumian cảnh giác nhìn Laurent và cười chuyển chủ đề:

"Cornell, tháng trước, hoặc có thể là sớm hơn, tôi đã thấy một cái quảng cáo "Tinh tế cầu lớn" trên báo "Tiểu Trier nhân dân", cảm thấy thật thú vị, anh có biết gì không?"

Cornell hít một hơi thuốc lá, rồi cười nói:

"Tôi cho rằng đó là một đám người mơ mộng, nhưng nếu họ chịu bỏ tiền, tôi không có lý do gì để từ chối việc đăng quảng cáo của họ. Cũng có thể lừa được những người cuồng nhiệt với cơ giới khoa học."

"Bây giờ họ ra sao?" Lumian cười đáp, "Tôi cũng đang nghĩ thức ăn cho họ một chút tiền, xem họ có thực sự lừa dối hay không."

Nhà thơ Enaiter cầm thuốc phiện, lầu bầu nói:

"Ngươi đầu tư cho bọn hắn còn không bằng tài trợ cho ta, ít nhất ngươi có thể chửi ta viết như một đống cứt chó, mà ta cũng không thể phản bác ngươi."

"Không thành vấn đề, năm ngàn Verl dor như thế nào?" Lumian tỏ vẻ ra bộ không quan tâm đến tiền bạc.

Hắn dự định sau này sẽ lấy lý do không có tiền mặt, chỉ cho Enaiter ba ngàn Verl dor.

Enaiter buông thuốc phiện, giơ hai tay lên:

"Ca ngợi Thái Dương, để Ciel ác ý đến nhiều hơn một chút đi!"

"Ha ha, chờ Salon kết thúc, chúng ta cùng nhau trở về phố cổ." Lumian ám chỉ rằng sau khi chắc chắn sẽ tài trợ, hiện không muốn thể hiện quá nhiều.

Sau khi đoạn đối thoại này kết thúc, Cornell trở nên nhiệt tình hơn với Lumian:

"Tôi không biết những người đó giờ ra sao, họ chỉ mới quảng cáo một tháng."

Sau khi hàn huyên một hồi, bá tước Puyifu quan sát ánh nắng bắt đầu tắt, nhìn xung quanh một lượt thì cười đề nghị:

"Chúng ta cùng chơi trò chơi Vương Quốc nào? Xem như là bữa tối lớm chướm."

"Ngươi chỉ có biết trò chơi này thôi sao? Hồi nhỏ ngươi không được chơi à?" Lumian thầm trách mà không phản đối.

Những người khác lần lượt tán thành ý kiến, bá tước Puyifu ngay lập tức gọi người bưng lên một chiếc bánh Vương Quốc lớn đã chuẩn bị sẵn từ ở trong bếp.

Chiếc bánh được đặt lên bàn ăn bằng bạc giống như một nắp nồi hầm, tỏa ra hương vị quyến rũ và màu sắc rực rỡ.

"Ai sẽ chịu trách nhiệm cắt bánh đây?" Bá tước Puyifu quét mắt nhìn mọi người tham dự.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

"Alous, nàng hãy đến cắt bánh, nàng là thiếu nữ trẻ nhất và xinh đẹp nhất nơi đây."

Alous, ngồi cạnh Lumian trên ghế cao, nhẹ nhàng nhảy xuống, cầm lấy dao và bắt đầu cắt chiếc bánh Vương Quốc.

Lumian nhận ra Alous khéo tay cầm dao, một cách tự nhiên làm cho chiếc bánh lớn nhanh chóng được chia thành hai mươi chín phần.

Như lần trước, bá tước Puyifu đề nghị dâng phần bánh thừa lên tổ tiên Vermonda của mình. Không ai phản đối.

Sau khi hoàn thành nghi thức này, toàn bộ phòng khách trở nên im ắng, như thể mọi thứ bên ngoài đã lắng đọng lại.

"Laurent, đây là lần đầu tiên cậu và Ciel tham gia Salon của tôi vào thứ Bảy, hãy để các cậu chọn trước." Bá tước Puyifu nhìn Lumian và Laurent.

Lumian cười nói:

"Tất nhiên là chủ nhân chọn trước rồi, các cậu thấy sao?"

Dưới sự động viên của hắn, những người còn lại cũng đồng ý rằng chủ nhân nên bắt đầu.

Bá tước Puyifu không còn nhún nhường nữa, cầm một miếng bánh Vương Quốc và nói với mọi người:

"Ai cắn được kim tệ sẽ là quốc vương."

Khi thấy vị thành viên của gia tộc Sauron đã đủ chọn lựa, Lumian mới yên tâm nhô người ra, tìm kiếm mục tiêu.

Hắn thực hiện một bước bảo hiểm - trước tiên để cho bá tước Puyifu chọn lựa, sau đó trong trường hợp còn lại bánh tương đối nhiều, tận dụng thời cơ Termiboros để không chọn phải miếng bánh có chứa kim tệ.

Lần này, Termiboros không lên tiếng nhắc nhở, Lumian tự nhiên cầm lấy miếng bánh mà hắn chọn trúng.

Hắn còn chưa kịp ngồi xuống thì đột nhiên trong đầu xuất hiện một khoảnh khắc hoảng loạn, như thể hắn nhìn thấy một khung cửa sổ nhỏ với những mảnh kính sáng lấp lánh, thấy hình ảnh của một người đàn ông với mái tóc đỏ sậm và ánh mắt như con ngươi đỏ đàn ông...