Chỉnh sửa và viết lại nội dung:

So với trước đây khi phải trải qua ác mộng, Lumian giờ đây lại "nhìn" rõ ràng hơn. Cửa sổ thủy tinh màu đỏ sậm khiến hình ảnh của một nam nhân tóc đỏ hiện lên rất giống với bá tước Puyifu, với bảy tám phần tương đồng.

Hắn nâng tay phải lên, đào hướng mắt nhìn vào gương mặt mình, các cơ bắp trên mặt nhúc nhích, đường nét trên khuôn mặt như được định hình lại, trong chớp mắt trở nên giống như Lumian.

Hắn giống như thầy trò Cordu là Lumian, Lee, chứ không phải là Ciel Dubois hiện tại!

Khi Lumian thấy gương mặt đỏ sậm màu của nam nhân trong gương, hắn cảm thấy đau đớn trong hốc mắt, ánh mắt dần chuyển sang màu đen.

Cùng lúc đó, tiếng cười điên cuồng "Ha ha ha" vang lên bên tai, điều này khiến hắn cũng muốn phát tiết sự sốt ruột, thô bạo và khát máu trong lòng.

Đột nhiên, tay phải của hắn cảm thấy hơi ấm, một cảm giác điên cuồng tràn ngập đầu óc.

Không biết tại sao, sự sốt ruột, thô bạo và khát máu lập tức bị đẩy ra khỏi cơ thể hắn, tiếng cười điên cuồng cũng tan biến trong nháy mắt.

Ánh mắt của Lumian cũng khôi phục như thường, hắn thấy chú tiểu thuyết Arnoli ngồi đối diện cùng với bá tước Puyifu bên cạnh.

Những người bọn họ đều mỉm cười, nhìn những người khác tham gia chọn bánh quốc vương, hoàn toàn không nhận ra sự biến hóa kỳ lạ của Lumian.

Lumian đếm số bánh quốc vương, thấy Laurent vẫn đang chọn lựa, hắn phát hiện thời gian chỉ trôi qua vài giây, mà hắn cảm giác như đã trải qua một giờ.

Hắn dựa vào khả năng của "Thác Bát Tăng Lữ" để nén lại khí tức "Huyết Hoàng Đế" trong cơ thể, cố gắng kiềm chế tâm trạng chập chờn, mơ hồ cảm nhận được một cỗ tinh thần kỳ dị, điên cuồng, máu tanh, tàn nhẫn đang vần vũ trên đầu hắn.

Cảm giác này khiến hắn cả người run rẩy, tinh thần bị kích thích muốn xâm nhập vào cơ thể Lumian, nhưng sự uy hiếp từ khí tức của Alista Tudor khiến nó không dám tiến vào, chỉ có thể quẩn quanh trong phòng khách như một con mồi sợ hãi trước kẻ săn mồi.

Tất cả những người tham gia trò chơi bánh quốc vương không hề hay biết về cỗ tinh thần điên cuồng ác độc nào đang nhìn chằm chằm vào mình, họ vẫn tiếp tục chọn bánh quốc vương với những tiếng cười vui vẻ.

“Tới đi, cùng "Huyết Hoàng Đế" khiêu vũ nào! Xem thử ai điên hơn, ta hay Alista Tudor!” Lumian cười thầm trong lòng, cảm xúc không ổn định.

Hắn hiểu rằng khí tức "Huyết Hoàng Đế" chỉ mang tính chất tạm thời, cỗ tinh thần này nếu thực sự xông vào cơ thể hắn thì hắn sẽ không thể chống cự. Hắn chỉ có thể hy vọng rằng phong ấn của "Ngu Giả" có thể kích hoạt và phát huy hiệu quả nhất định.

Hiện tại, cỗ tinh thần điên cuồng tàn nhẫn dường như không có lý trí, khó mà suy nghĩ, không biết được khí tức Alista Tudor có thể sinh ra tác dụng gì, chỉ biết rằng bản năng của nó không dám tiến đến.

Lumian hơi gò bó tâm trạng mình, vừa quan sát Alous và những người khác chọn bánh quốc vương, đồng thời cảm nhận cỗ tinh thần điên cuồng đang nhanh chóng lan tỏa, trong đầu thì thầm một số vấn đề phù hợp:

“Đây có vẻ như là bản chất trò chơi bánh quốc vương của gia tộc Sauron.

"Puyifu đã mượn huyết mạch của mình, tận dụng một nghi thức triệu hoán được giản hóa để triệu hồi tinh thần tổ tiên, dẫn nó vào cơ thể người ăn bánh quốc vương."

"Như vậy, cỗ tinh thần khát máu điên cuồng đó thực ra đang muốn chiếm giữ thân thể của ta, ăn mòn trong đầu ta, ta có thể mất kiểm soát ngay tại chỗ. Người bình thường khó mà không điên chứ? Nhưng bá tước Puyifu chỉ làm vậy mà vẫn bình thường? Ít nhất, hắn vẫn có vẻ như thế, và hắn đã thực hiện nó không biết bao nhiêu lần.”

"Không trách được Termiboros lần trước đã bảo ta đổi một miếng bánh. Nếu ta mất kiểm soát, hắn ở dưới sân cũng không tốt hơn chút nào.”

"Ôi mẹ! Sao hôm nay không nhắc nhở ta? Biết rằng trên người ta có khí tức 'Huyết Hoàng Đế', tại sao lại không cần lo lắng về cỗ tinh thần điên cuồng?!"

"Cỗ tinh thần điên cuồng từ đâu đến, đã hai ba trăm năm, sao còn có thể tồn tại?"

"Phải chăng gia tộc Sauron có cách thức nhiên cứu đặc biệt để bảo tồn tinh thần? Nhiều đời tích lũy, hoặc là Vermonda Sauron chưa thật sự chết, mà những đặc tính ô nhiễm quá mức đã tồn tại lâu dài, gia tộc Sauron muốn dùng cách này để tiêu trừ?"

“Gardner Martin thực sự muốn xác minh trạng thái của Vermonda sao?”

"Ôi không! Cỗ tinh thần điên cuồng này cứ vương vướng trên đầu không ngã xuống, liệu nó sẽ từ từ thối lui, hay là thay đổi mục tiêu, hoặc tạo ra hiện tượng khác?"

Lumian tập trung suy nghĩ, liên tục chú ý đến cỗ tinh thần điên cuồng đang vần vũ trên không trung.

Nếu như cỗ tinh thần này thực sự khiến hắn xâm lấn "Huyết Hoàng Đế" thì có thể gây ra những thay đổi không tốt, Lumian sẽ trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi đây.

Arnoli, Mullen, Enaiter lần lượt chọn xong bánh quốc vương, trên bàn chỉ còn lại phần bánh dành cho Vermonda Sauron.

Bá tước Puyifu mỉm cười nhìn quanh, nói:

“Mọi người có thể bắt đầu ăn, ăn vào cái đó là quốc vương hôm nay.”

Nói xong, hắn bắt đầu cắn miếng bánh trong tay, nhưng sau đó càng cắn nhiều lại biểu lộ vẻ mặt mù mờ cùng kinh hoàng.

Không có cái đó!

Bá tước Puyifu ngạc nhiên nhìn về những người khác, sự tự tin đang nắm giữ trong tay bỗng nhiên không còn.

Giờ phút này, trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ:

“Không, không thể nào! Ta chính là người giống hệt tổ tiên kia!"

Hắn khóa ánh mắt vào Alous, người duy nhất trong số khách mời còn mang huyết mạch gia tộc Sauron.

Dù Alous có nghi ngờ về sự hoảng loạn của biểu ca, ánh mắt như muốn xé toang chính mình nhưng vẫn cắn vài miếng bánh quốc vương.

Nhưng vẫn không có cái ấy.

Bá tước Puyifu càng thêm bối rối, ánh mắt hắn không ngừng di chuyển, trong lòng lóe lên những suy đoán khác nhau:

“Ở đây không có thành viên nào trong gia tộc con riêng sao?

“Không, dù có, ta vẫn giống tổ tiên kia hơn!”

“Có cao cấp 'Thợ Săn Đường Tắt' nào đang có mặt không?

“Không thể nào!”

“Có lẽ, có người nào đã từng chịu ảnh hưởng từ lòng đất ô nhiễm đang ở đây?"

Lumian nhìn thấy bá tước Puyifu đang đau khổ, nhưng hầu hết những người tham gia vẫn đang ăn bánh quốc vương, nên hắn mới từ từ đưa tay lên cắn một miếng.

Quả nhiên, hàm răng của hắn vừa chạm vào vật rắn. Hắn lập tức đã nôn ra tay trái, và đó chính là một đồng vàng 10 Verl.

Mắt bá tước Puyifu bỗng sáng rực, hắn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lumian, như muốn đào bỏ từng phần thịt của hắn ra để kiểm tra.

Nhà tiểu thuyết Arnoli thì nở nụ cười:

“A, cuối cùng cũng có quốc vương mới, mỗi lần đều là Puyifu khiến tôi mệt mỏi với việc thẩm mỹ, hắn không thể nghĩ ra được ý tưởng nào tốt hơn kịch bản xấu!”

Lumian cầm viên vàng, ánh mắt lạnh lùng lườm Arnoli:

“Ai bảo ngươi nói chuyện?”

Arnoli lập tức ngậm miệng lại, hốt hoảng.

Lumian cảm thấy khó khăn trong việc kiềm chế bị ảnh hưởng bởi khí tức "Huyết Hoàng Đế", cỗ tinh thần điên cuồng trên đầu càng lúc càng nhanh, tựa như ngày càng cấp bách và hung hãn.

Hắn từ từ nhìn quanh, lộ ra nụ cười nói:

“Từ giờ trở đi, ta chính là quốc vương của các ngươi, hoặc là, các ngươi muốn xưng hô ta là hoàng đế?”

Không biết tại sao, tất cả mọi người tham dự, bao gồm bá tước Puyifu và Alous, đều sinh ra cảm giác muốn tuân theo mệnh lệnh của Ciel.

Dĩ nhiên, chỉ là cảm giác rung động, sự rung động này chịu ảnh hưởng từ cả lời nói lẫn khí thế.

Trong số đó, người vừa cùng Ciel Dubois thỏa thuận tài trợ là thi nhân Enaiter hoàn toàn không quan trọng mà đứng lên, đưa tay để vào ngực, hành lễ:

“Đúng, hoàng đế của ta bệ hạ!”

Những người khác, hoặc làm theo tinh thần của trò chơi, hoặc chịu ảnh hưởng từ sự rung động trong lòng, đều hành lễ theo cách riêng của mình:

“Đúng, hoàng đế bệ hạ.”

Lumian mỉm cười nhẹ, ra hiệu mọi người có thể ngồi xuống.

Hắn lập tức nhìn về phía bá tước Puyifu, hơi nhấc cằm lên nói:

“Tao lệnh cho mày dâng lên giá trị ba vạn Verl dor hoàng kim.”

Bá tước Puyifu ngơ ngác một chút, cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng.

Đây là lần đầu tiên hắn bị người khác chỉ đạo trong trò chơi bánh quốc vương.

Hắn vô tình muốn phản bác bằng giọng điệu đùa cợt, nhưng nhớ đến rằng trò chơi này một khi bắt đầu, sẽ không thể vi phạm lệnh của quốc vương, nếu không sẽ gặp phải kết cục thê thảm.

Bá tước Puyifu cắn răng, đứng dậy nói:

“Đúng, hoàng đế bệ hạ.”

Hắn rời khỏi phòng khách lớn, trong lúc mọi người chờ đợi trong im lặng, hắn lên tầng của kiến trúc chính trong thành bảo và lấy ra 5 khối vàng thỏi từ tủ bảo hiểm.

Đối với hắn, ba vạn Verl dor không phải là một số lượng lớn.

Khi thấy bá tước Puyifu thực sự hướng hắn dâng lên giá trị ba vạn Verl dor vàng thỏi, Lumian trong lòng đột nhiên tràn ngập hối hận:

“Sớm biết hắn sẽ nghe theo mệnh lệnh, hẳn là nên cầu xin hắn nhiều hơn!”

“Hiện tại vấn đề là làm thế nào mang vàng về, như trong trò chơi thôi, ngay cả khi trước mắt nhận được ba vạn Verl dor, trong âm thầm vẫn phải trả lại, nếu không sẽ tạo nên thù địch với bá tước Puyifu, còn nữa, ta sẽ nói với Gardner Martin lý do ta trở thành quốc vương như thế nào khi không có một lý do nào cả?” Lumian vừa suy nghĩ, vừa tách 5 khối vàng thỏi nhét vào hai bên túi áo.

Hắn liếc mắt về phía nhà tiểu thuyết Arnoli:

“Nhiệm vụ của ngươi là cho một ai đó một nụ hôn, đối tượng là..."

Khi Arnoli mong đợi nhìn về phía những mỹ nữ, Lumian chỉ vào Enaiter:

“Chính là thi nhân của chúng ta.”

Sau một khoảng lặng ngắn, một khách mời nào đó đã huýt sáo, và những người khác bắt đầu rộn ràng.

Arnoli không muốn chịu đựng, lầm bầm nói:

“Tôi không muốn hôn tên ngốc kia, đổi lại thì Mullen còn dễ chịu hơn.”

Dù nói vậy, hắn vẫn tuân theo lệnh, nhẹ nhàng hôn lên môi Enaiter.

Enaiter không để ý, cười ha hả:

“Tôi cảm thấy cậu cứng đờ, Arnoli, tỉnh lại đi, đừng như kiểu chưa thấy gì tầm thường.”

Lumian vẫn không thay đổi sắc mặt nhìn họ, tập trung chủ yếu vào cỗ tinh thần điên cuồng quay cuồng xung quanh.

Dù nó không xâm nhập vào thân thể của ai, nhưng ảnh hưởng từ nó khiến mọi người trở nên khá lo lắng, tâm trạng cũng trở nên không ổn định.

Những người bình thường hay nói đùa cũng bị nhà tiểu thuyết Arnoli nghe thấy những lời trêu chọc từ Enaiter, họ đều có vẻ lạnh lùng hơn, như thể sắp cầm dao ăn tấn công đối phương.

Cuối cùng, hắn cũng kiềm chế được ham muốn đó.

Lumian nghi ngờ rằng, cỗ khí tức điên cuồng vẫn không rời bỏ, theo tiến trình trò chơi, những người tham gia sẽ càng thêm sốt ruột, càng dễ nổi giận và càng khát máu.

Ngay lúc này, từ đâu đó trong thành bảo vang lên một tiếng thét thê lương...