Tràn ngập nỗi sợ hãi, âm thanh thảm thiết vọng vào phòng khách lớn, khiến mỗi vị khách cảm thấy trong lòng run rẩy, không cách nào dứt bỏ cảm giác kinh hoàng.

Họa sĩ Mullen rất nhạy cảm với điều này, sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn về phía bá tước Puyifu, lo lắng hỏi:"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lúc này, bá tước Puyifu hơi cau mày, lộ ra một chút nghi hoặc. Nghe Mullen hỏi, hắn lấy lại tinh thần, cười nhẹ nói:"Có thể xảy ra một vài sự cố bất ngờ. Ta sẽ bảo người hầu đi hỏi cụ thể, đừng lo lắng, chuyện này không ảnh hưởng đến chúng ta đâu."

Nói xong, bá tước Puyifu ra hiệu cho một người hầu đến nơi phát ra tiếng kêu thảm thiết. Sau đó, hắn quay sang tất cả khách mời nói:"Tiếp tục, tiếp tục."

Trong khi nói, ánh mắt của vị thành viên gia tộc Sauron chuyển hướng về phía Lumian. Hắn bắt đầu quan sát từng cử động nhỏ nhặt, những biểu cảm của "Hoàng đế" này, nghĩ rằng lý do hắn có được miếng vàng quốc vương lại không phải là mình.

Lumian đang phải kiểm soát sự điên cuồng tràn đầy trong cơ thể mình, nhìn về phía họa sĩ Mullen nói:"Dùng cái mông của ngươi vẽ một bức tranh."

Là Vương của Ác Tác Kịch, vũ khí trong kho của hắn có rất nhiều lựa chọn, đủ để thiết lập cho mỗi người tham gia một nhiệm vụ "khó mà quên". Nhưng điều khiến Lumian lo lắng nhất không phải là nhiệm vụ, mà là tâm trạng bực bội bao trùm quanh khu vực sofa, nơi không hề có chút tinh thần huyết tinh nào.

Kỳ dị và đáng sợ, hiện tượng này không vì sự xâm nhập của Lumian mà biến mất, nó vẫn lơ lửng giữa không trung, không giảm bớt sức mạnh, thậm chí còn lan tỏa ra ngoài, đầy tính khát máu và tức giận.

Lumian nghi ngờ rằng tiếng kêu thảm thiết vừa rồi có liên quan đến sự điên cuồng trong tâm trạng.

Họa sĩ Mullen, người có vẻ ngoài điển trai nhưng tái nhợt mệt mỏi, khi nghe đến việc dùng mông vẽ tranh thì có chút ngẩn người, không biết làm thế nào để ứng phó.

Nhà tiểu thuyết Arnoli và những người khác đã nhận nhiệm vụ, không thể để suy nghĩ chạy trốn của người khác ảnh hưởng đến họ, vì vậy họ không chỉ hăng hái, ồn ào mà còn cho người hầu mang thuốc màu và giấy vẽ tới, và chủ động "giúp" Mullen chuẩn bị.

Mullen không thể né tránh, đành phải lấy cái mông thoa lên thuốc màu, ấn lên giấy vẽ vài lần, miễn cưỡng hoàn thành một tác phẩm vẽ xấu.

Thấy cảnh này, nhà tiểu thuyết Arnoli bỗng nảy ra một ý tưởng:"Chúng ta hãy gửi nó đến các nghệ sĩ phê bình, không biết bọn họ sẽ đánh giá như thế nào về tác phẩm này?"

"Họa tác sẽ ký tên là Hoàng đế. Tiêu đề... Ờ, Mullen, ngươi có ý kiến gì không?"

Mullen né tránh mọi người, vớ cái mông lên, suy nghĩ một lát rồi nói:"Gọi là 'Quán cà phê'."

"Cái này có ý nghĩa gì?" biên tập viên Cornell tò mò hỏi.

"Không có ý nghĩa gì cả, chỉ là tôi bỗng nhiên nghĩ ra cái tên này." Mullen lắc đầu, bỏ đi khăn tay và giấy dính màu, chỉnh lại quần, "Bức tranh này bản thân nó không có ý nghĩa gì."

Trong khi họ thảo luận, bá tước Puyifu đã cho người hầu về lại phòng khách, thì thầm vào tai nam chủ nhân mấy câu.

Chịu ảnh hưởng từ "Huyết Hoàng Đế", Lumian mặc dù đang tập trung tinh thần nhưng vẫn không thể nghe rõ đối phương nói gì, chỉ miễn cưỡng phân biệt được một vài từ:"Mất đi tổn thương nguy hiểm."

Biểu cảm của bá tước Puyifu trở nên nghiêm trọng. Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu cho người hầu trở lại vị trí cũ, còn mình thì tỏ ra bình tĩnh như không có chuyện gì lớn.

Lumian quan sát vẻ mặt của vị thành viên Sauron, trong đầu cố suy nghĩ về cách làm cho cơn điên cuồng rời xa:Không thể chờ mọi người hoàn thành nhiệm vụ phải không? Không, còn thiếu một bước, vào lúc kết thúc trò chơi bánh quốc vương lần trước, chiếc bánh đó đã bị bá tước Puyifu ăn hết.

Nghĩ tới đây, Lumian hướng ánh mắt vào khối bánh tế phẩm trên bàn ăn, nghiêng người về phía trước, đưa tay phải ra cầm lấy nó.

Đối với hành động này, bá tước Puyifu không có chút nghi ngờ nào. Hắn cảm thấy rằng nếu "Ciel" không đi lấy bánh tế phẩm thì mới là vấn đề!

Hầu như ngay lập tức, cơn điên cuồng bắt đầu lan tỏa từ phía Lumian. Nó trút xuống đủ loại cảm xúc tiêu cực, tựa như đang nguyền rủa người dám ăn bánh tế phẩm của nó.

Lumian cảm nhận được sự phẫn nộ, căm ghét và khát vọng biến chỗ này thành bạo lực. Hắn không chỉ không sợ, trái lại còn mỉm cười. Điều này chứng tỏ hắn đã làm đúng!

Nếu cơn điên cuồng đó không có phản ứng quá lớn đối với hành động ăn bánh tế phẩm của hắn, Lumian không biết nên làm thế nào để ngăn cơn điên ấy tiếp tục.

Đây không thể hiện rằng hắn chắc chắn thành công; thậm chí còn có thể gặp nguy hiểm nhưng ít nhất trong tình huống này, hơn là để mọi người tham gia trò chơi bánh quốc vương trở nên khát máu và giết chóc lẫn nhau.

Khi đó, Lumian sẽ có khả năng "truyền tống" thoát đi, trong khi những người khác, ngoại trừ bá tước Puyifu, có lẽ sẽ chẳng ai còn sống sót.

Dĩ nhiên, sau khi hắn ăn bánh tế phẩm, có thể xuất hiện dị biến và gây ra nguy hiểm mới mà hắn không thể tiên đoán, nhưng trong tình huống này, làm dù sao vẫn tốt hơn là không làm.

Đối với những người tham gia trò chơi bánh quốc vương này, nếu Lumian không dám thử nghiệm, chắc chắn họ sẽ không thoát khỏi cái chết, vậy thì làm còn có hi vọng hơn.

Lumian đưa miếng bánh tế phẩm đến miệng, gặm lấy một miếng lớn.

Cơn điên cuồng càng lúc càng thêm phẫn nộ và hung hãn. Nó không còn bám theo đầu của những người khác mà chỉ quanh quẩn trên đầu Lumian, đôi lúc muốn hạ xuống, đôi lúc cố gắng xé nát mục tiêu, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi khí tức của Alista và Tudor, bản năng khiến nó dừng lại.

Một tiếng hét thảm bỗng vang lên từ một nơi nào đó trong lâu đài Hồng Thiên Nga, và không giống như tiếng kêu thảm trước đó.

Mới vừa rồi là nam giới, giờ là phụ nữ.

Bá tước Puyifu nheo mắt lại, cười nói:"Hẳn là người hầu đã gặp phải một hình ảnh đáng sợ."

Nhà bình luận văn học Ey và các khách mời đều tiếp nhận lời giải thích này. Mặt khác, họ là khách, không có quyền hỏi những gì xảy ra trong thành bảo, hơn nữa, họ dần chìm đắm trong trò chơi bánh quốc vương, có chút cuồng nhiệt, có chút nóng vội, có chút lo lắng, không còn quan tâm đến những chuyện khác như trước.

Lumian từng miếng từng miếng ăn miếng bánh tế phẩm, nhắm mắt lắng nghe âm thanh tăm tối trong lòng. Khối bánh tế phẩm này trong miệng hắn, giống như một bản nhạc hòa quyện với những cảm xúc tiêu cực, ồn ào, nhưng lại mang đến sự trỗi dậy của năng lượng.

Khi không có cách nào phát ra âm thanh, mà cũng không dám xâm nhập vào cơ thể hắn, cơn điên cuồng chỉ có thể ảnh hưởng gián tiếp đến tâm trạng và trạng thái của hắn.

Trong quá trình này, Lumian cũng phân công cho những người khác nhiệm vụ, phát hiện mắt họ chỉ còn lại trò chơi.

Tiếng hét thảm từ thành bảo thỉnh thoảng vang lên, khiến người khác phải nổi da gà.

Cuối cùng, Lumian hoàn thành việc ăn bánh tế phẩm; cơn điên cuồng xoay quanh đầu hắn dừng lại.

Một giây sau, nó biến mất một cách thần bí, như thể tan biến vào không khí.

Những người tham gia trò chơi bánh quốc vương vẫn giữ thái độ cuồng nhiệt nhưng không còn hung hãn như trước.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, nghiêng đầu về phía Alous nói:"Nhảy một đoạn xoay vòng, sẽ không tìm ai khác dạy đâu."

So với việc bản thân nhảy múa một mình, cử động xoay vòng không cần phải phân biệt nam nữ, chỉ cần khiêu vũ thì cũng không khác gì nhau, chỉ có điều nhìn sẽ có phần buồn cười.

Alous trầm tư, đứng dậy không quá thành thạo, vặn vẹo cơ thể.

Mọi người cười đùa, Lumian cũng lên kế hoạch cho những người tham dự khác.

Sau khi tất cả mọi người đều quay quanh một vòng, hắn mới đứng thẳng dậy, bằng một phong thái như nhìn xuống mọi người nói:"Cuối cùng là một nhiệm vụ:"Bảo vệ bí mật, không thể nói cho bất kỳ ai về tình huống của trò chơi hôm nay."

"Đúng vậy, hoàng đế bệ hạ!" Alous cùng Laurent, còn đang chìm đắm trong không khí trò chơi kêu lên đáp lại, với thần thái tôn kính.

Dĩ nhiên, điều này cũng có liên quan đến ảnh hưởng của phần "Huyết Hoàng Đế" còn sót lại từ Lumian.

Nhìn thấy mỗi người tham dự đều bày tỏ sự phục tùng bản năng, Lumian thở một hơi nhẹ nhõm, nở một nụ cười:"Hôm nay trò chơi đến đây là kết thúc."

Bá tước Puyifu đứng dậy theo, mỉm cười dùng tay mời:"Chúng ta bây giờ đến nhà hàng."

Trên đường từ phòng khách đến nhà hàng sẽ phải đi qua kiến trúc chính của thành bảo. Khi đã khôi phục bình thường, Lumian từ khóe mắt nhìn thấy một số nô bộc đang bận rộn gần hành lang.

Họ đang dùng đồ lau nhà để dọn sạch một vết nước ửng hồng.

Lumian nhíu mày, thu hồi ánh mắt. Sau khi bữa tối kết thúc, mọi người lần lượt cáo từ, Lumian tìm đến bá tước Puyifu, cười nói:"Cái này là năm khối vàng nặng tay."

Bá tước Puyifu lắc đầu:"Nếu là ta đề nghị trò chơi, ta sẽ tuân theo quy tắc. Ngươi có cảm thấy ta thiếu ba vạn Verl dor không?"

"Đây là lễ phép." Lumian mỉm cười đáp lại, không hề khiêm tốn, nhanh chóng nhét những khối vàng vào túi áo.

Theo đã thỏa thuận, hắn nhường cho thi nhân Enaiter ngồi xe ngựa bốn bánh của mình, và chỉ đưa cho đối phương 3000 Verl dor để làm cớ.

Enaiter không quan tâm, cất kỹ số tiền, trò chuyện về thẩm mỹ của bản thân.

Khi xe ngựa đã lăn bánh, Lumian mở miệng hỏi:"Ngươi đi đâu vậy?"

"Đưa ta đến Thánh Tâm tu viện là được." Enaiter cười nói. "Ta đến đó tìm một người bạn, nếu có tài trợ, thi nhân cuối cùng sẽ kêu bạn ăn một bữa thịnh soạn."

Thánh Tâm tu viện? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cất cao giọng lệnh cho phu xe.

Không bao lâu, xe ngựa đã đến tu viện tráng lệ như bức tranh. Dù trong bóng đêm, những bức tường màu vàng kim vẫn phản chiếu ánh trăng, hiện lên một vẻ rực rỡ kỳ diệu.

Khi thấy Enaiter vào tu viện, Lumian ra lệnh cho phu xe quay về khu kỷ niệm phố Nước Suối.

Những âm thanh cộc cộc cộc của vó ngựa vang lên, và từng mảnh rừng cây, từng khối ruộng tốt đều bị bỏ lại phía sau.

Đột nhiên, âm thanh trầm trọng từ Termiboros vang lên bên tai Lumian:"Có một sinh vật nguy hiểm đang theo dõi ngươi, bắt đầu từ lâu đài Hồng Thiên Nga. Nó tràn đầy địch ý, sắp phát động công kích."

Lumian hé mắt, bình tĩnh mở cửa xe, nhảy xuống.

Hắn nói với phu xe, dùng tư thế uy nghiêm của một hoàng đế:"Ngươi đến chờ ta ở trấn nhỏ phía trước."

Phu xe do dự trong giây lát, cuối cùng quyết định nghe theo mệnh lệnh.

Lumian nhìn phu xe và xe ngựa rời đi, không chút do dự, trong tay cầm "Tra tấn" quyền sáo, bình tĩnh đưa sắt màu đen vào tay.

Xung quanh rừng cây bỗng trở nên hắc ám hơn, dòng sông nhỏ lan tỏa một màu đỏ như máu...