Đầu bên kia của dòng sông màu đỏ đục, một bóng hình từ từ bò ra ngoài.

Không hiểu vì sao, Lumian cảm thấy kinh hoàng, tâm trí trở nên trì trệ, không thể lập tức phản ứng, chỉ biết ngây ra nhìn bóng hình kỳ lạ ấy đang bò lên bờ.

Đó là một người đàn ông lạ mặt, gương mặt cứng nhắc và u ám. Quần áo hắn mặc bị nước thấm ướt, mềm nhũn như một con rối. Lumian nhận thấy rằng máu thịt đã hoà quyện vào nhau.

Đó là một bức tượng sáp, một tượng sáp sống lại!

Tượng sáp đáng sợ đó đang nhỏ từng giọt máu tươi. Những giọt máu và nước sông hoà lẫn vào nhau, không ngừng rơi xuống bờ cỏ hoang dại bên trên.

Âm thanh lách tách vang lên, đôi mắt màu lam nhạt của tượng sáp bắt đầu chuyển động, như đang mờ mịt nhìn về phía Lumian.

Chỉ cần ánh mắt của nó nhìn thoáng qua, đầu óc Lumian lập tức trở nên trống rỗng, hắn cảm giác như thể bản thân đang từ chối đối mặt, nhưng lại cảm thấy một sức ép mãnh liệt, thể xác và tinh thần đều không dám phản kháng.

Dưới tác động của trực giác nguy hiểm, cảm giác sinh tồn trong Lumian trở nên ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, sự sợ hãi ấy bùng nổ, đè nén lên mọi cảm xúc khác.

Ánh mắt Lumian chợt hồi phục.

Giờ phút này, trong tầm nhìn của hắn, gương mặt tượng sáp cứng nhắc đã ở cách hắn chưa đầy một mét. Đôi tay kéo dài với năm ngón như những lưỡi dao, đột nhiên lao về phía hắn.

Lumian không kịp phản ứng, chỉ còn biết vô thức giơ tay phải lên, chắn trước mặt mình.

Âm thanh “phanh” vang lên, những lưỡi dao đó đã bị quyền sáo sắc màu đen ngăn lại.

Tuy nhiên, ở chỗ không bị chắn, những ngón tay của tượng sáp xuyên qua tay Lumian, để lại một vết thương rõ ràng trên mặt hắn.

Nếu không nhờ hắn đã kịp tránh khỏi sự chấn nhiếp ban đầu, một đòn này đã có thể xuyên thủng hộp sọ của hắn.

Cảm giác đau đớn quen thuộc khiến Lumian tỉnh táo hơn, tay trái nắm chặt chùm lửa đỏ rực, chuẩn bị tung cú đấm mạnh vào gò má tượng sáp.

Cùng lúc đó, hắn xuất hiện một nụ cười, tay phải nắm chặt, lợi dụng máu thịt của tượng sáp làm cản trở, ghì chặt nó lại để tránh né.

Ầm!

Quyền sáo “Tra tấn” đã đánh vào đầu tượng sáp, làm nó cong vẹo. Đầu dao sắc màu đen đã tạo ra những vết cắt sâu trên gương mặt cứng nhắc của bức tượng.

Thế nhưng, không một chút cảm giác thịt bị đau đớn, nơi bị thương chỉ thấy lớp sáp chảy ra cùng với máu đỏ tươi.

Ngay sau đó, ánh mắt lam nhạt của tượng sáp bỗng nhiên xuất hiện những tơ huyết sắc, từ bên trong và từ bên ngoài tỏa ra một cơn khát máu dữ dội.

Điều này khiến nó càng trở nên sống động, càng giống như người sống.

Lý do Lumian chọn quyền sáo “Tra tấn” là vì nó là vật phẩm mạnh nhất của hắn, và đối thủ này là một sinh vật nguy hiểm được gọi là Termiboros, nên hắn tuyệt đối không thể chủ quan. Nhưng hắn không ngờ rằng kẻ theo dõi không phải là một sinh vật sống, mà lại là một bức tượng sáp.

Vì vậy, “Tra tấn” quyền sáo đã khơi dậy một cơn khát máu và cảm xúc nào đó dường như không thể tạo ra hiệu quả, chỉ có thể sử dụng với tính chất phòng ngự.

Nếu không phải vừa rồi gặp phải sự chấn nhiếp kỳ lạ, Lumian đã sớm bỏ quyền sáo xuống và đổi thành "Mỹ Lệ" trâm ngực. Nhưng giờ, kẻ địch đã ở ngay trước mặt, hắn chỉ có thể chấp nhận tiếp tục sử dụng “Tra tấn”, nhưng trọng điểm đã trở thành “Chú Hỏa”, không dám dùng “Hanh Cáp Chi Thuật”, sợ rằng nó sẽ không có tác dụng với thứ tương tự này.

Một điều nữa khiến Lumian bất ngờ là, cú đấm vừa rồi đã khơi dậy cơn khát máu của tượng sáp.

Đối phương dường như vẫn còn sống, dù rất mong manh, thuộc về cảm xúc và dục vọng riêng!

"Còn sống thì tốt!" Lumian nở nụ cười rạng rỡ hơn.

Hắn thu tay lại, nén đau đớn, lại tiếp tục tung một cú đấm mang lửa đỏ về phía đầu tượng sáp, đánh nó lệch vào vị trí ban đầu.

Cơn khát máu của tượng sáp càng lúc càng mạnh mẽ, nó không cố gắng duy trì khoảng cách, một lần nữa sử dụng sự chấn nhiếp, điên cuồng lao vào đấu tay đôi với Lumian.

Hành động này thật hợp với ý của Lumian. Hắn vây lấy quyền sáo “Tra tấn” sắc màu đen, chấp nhận để nó bao phủ lấy ngọn lửa đỏ, trong một tư thế đầy lửa và sức mạnh, không ngừng đụng chạm vào cánh tay, bả vai, thân thể và đầu của tượng sáp.

Mỗi cú đấm không phải quá mạnh mẽ, nhưng đều như một cơn bão.

Phanh! Phanh! Phanh! Lumian ra đòn với tốc độ cực kì nhanh, sử dụng kỹ thuật gần chiến xuất sắc để áp chế tượng sáp không thể sử dụng bất kỳ năng lực nào khác.

Hai chân hắn thường xuyên giật lùi, né tránh các đòn tấn công từ dưới lên.

Chỉ trong khoảng mười hai mươi giây, bức tượng sáp bỗng dưng ngừng lại, trong cơ thể phát ra tiếng nổ mạnh.

Mạch máu trong đôi mắt của nó hoàn toàn vỡ ra, biến sắc lam nhạt thành đỏ tươi, cái đầu của nó xuất hiện từng đường nứt, các vết thương do “Tra tấn” tạo ra khớp nối với nhau.

“Dục vọng dẫn nổ!”

Lumian dưới cường độ tấn công cao, hiệu quả "Dục vọng dẫn nổ" của quyền sáo “Tra tấn” đã được kích hoạt!

Khi thấy cảnh này, Lumian thu tay lại, lặng lẽ quan sát bức tượng sáp với đôi mắt đỏ ngòm, thể hiện rõ ràng cảm xúc thống khổ.

Hai giọt nước mắt đỏ tươi từ khóe mắt của nó chậm rãi rơi xuống.

Bức tượng há miệng như muốn nói điều gì, nhưng không phát ra một âm thanh nào.

Ầm!

Trong cơ thể nó xuất hiện tiếng nổ chậm, khắp người từ đầu đến chân xuất hiện những vết thương lớn.

Một cơn lửa đỏ bùng lên từ những chỗ bị thương, thiêu rụi hoàn toàn bức tượng sáp.

"Chú Hỏa!"

Ngọn lửa bùng cháy mãnh liệt, tượng sáp nhanh chóng biến thành chất lỏng, toàn thân đầy máu sền sệt.

Bịch!

Nó ngã xuống đất.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? Lumian nhìn chằm chằm trong mười mấy giây, từ góc nhìn của "Thợ Săn", hắn trực giác cảm thấy con mồi này không thể nào có bất thường.

Trong quá trình này, hắn nhặt lên cặp quyền sáo, nhưng không trì hoãn mà quay người đi ra khỏi vùng bí mật, hướng về phía rừng cây.

Sau lưng hắn, từng ngọn lửa đỏ nhảy nhót, thiêu đốt những giọt máu tươi của hắn.

Trong hỏa lửa, bức tượng sáp đã hòa tan, mất đi hình dáng con người, trong khi Lumian từng bước một trở nên mờ nhạt, đột nhiên biến mất tại nơi không xa.

"Linh giới xuyên qua!"

Hắn tránh né cái nhìn chằm chằm của "Tra tấn" quyền sáo cùng sinh vật nguy hiểm, trực tiếp dịch chuyển vị trí, “Truyền tống” đến phía trước tiểu trấn.

Đó là nơi hắn đã sớm thăm dò và nắm giữ tọa độ trong Linh giới.

Qua một lúc, chỉ còn lại một chút lửa còn đang cháy trong rừng, một mảng hoang tàn rộng lớn xuất hiện.

Nơi đó, cỏ dại dần tươi tốt, một bóng áo trắng nhanh chóng xuất hiện.

Bóng hình này che mạng sáng, phần bụng nhô lên, trên người tỏa ra ánh sáng có chất lượng thực thụ, rõ ràng chính là "Nguyệt nữ sĩ" của "Dạ Du hội".

Nguyệt nữ sĩ lúc này đang đưa ánh mắt về phía bức tượng sáp đã bị hòa tan, quan sát những ngọn lửa đang nhảy múa ở đó.

Sau mười mấy giây, bóng hình đó cũng biến mất ngay lập tức.

Trong lâu đài Hồng Thiên Nga, trong một căn phòng nào đó.

Bá tước Puyifu, mặc áo sơ mi màu đỏ và quần đen, ngồi tại bàn, cẩn thận nhìn chằm chằm vào một bức tượng sáp đầu người được trưng bày trước mặt.

Hắn ta điêu khắc đến mức không khác gì người sống, đôi mắt lam nhạt, tóc đen.

Trong không gian im ắng, bá tước Puyifu lộ vẻ lo ngại, thỉnh thoảng kéo cổ áo, thay đổi tư thế ngồi, thậm chí mở cúc áo sơ mi, như cảm nhận không khí xung quanh trở nên mỏng manh, khiến hắn khó mà hô hấp được.

Thời gian dần trôi qua, bức tượng sáp bỗng phát ra âm thanh răng rắc.

Nó ngay lập tức phân ra thành nhiều mảnh, mỗi mảnh đều có độ hòa tan khác nhau.

Puyifu ngạc nhiên đứng dậy, con ngươi bỗng phóng to.

Trong ánh mắt của hắn, từng sợi huyết quản đột ngột xuất hiện, nhiều mảnh bị vỡ ra, nhuộm đỏ một mảnh.

"Đã bị xử lý?" Puyifu hoảng sợ, lẩm bẩm.

Ciel Dubois so với hắn dự đoán còn bí ẩn và mạnh mẽ hơn!

Dù hắn không phải, nhưng thế lực ẩn chứa sau hắn cũng không thể lường trước!

Bá tước Puyifu chầm chậm tiến về phía trước, vẻ mặt có chút trầm tư.

Sau khi Lumian “Truyền tống” đến tiểu trấn, hắn không lập tức xuất hiện, mà đợi từ một nơi bí mật gần đó để tính toán thời gian.

Hắn chờ cho đến khi cảm thấy "Thợ Săn" đã đủ thời gian để đến nơi này, mới chính thức tiến vào tiểu trấn, tìm đến phu xe, quay về phía đường khu kỷ niệm phố Nước Suối số 11.

Trong một căn phòng có rất nhiều giá sách, Lumian nhìn tay cầm xì gà Gardner Martin, thản nhiên nói:

"Tôi đã bị tấn công."

Điều này không thể giấu được lão đại.

"Ừm?" Gardner Martin thể hiện vẻ nghi vấn bằng âm mũi.

Lumian rất thẳng thắn kể lại những gì đã xảy ra với bá tước Puyifu, cùng cảm giác điên cuồng tinh thần đang xâm lấn, một mạch kể về việc hắn dùng “Chú Hỏa” để tiêu hủy bức tượng sáp, đồng thời cho thấy vết thương trên tay và mặt.

Hắn không đề cập đến việc "Tại sao" điên cuồng tinh thần không thể chiếm hữu thân thể mình, cũng không nhắc đến hai điểm "Tra tấn" quyền sáo, coi như điều này người khác cũng không hiểu rõ.

Gardner Martin lặng lẽ lắng nghe, không ngạc nhiên khi Lumian không bị điên cuồng tinh thần xâm nhập.

Nếu hắn cảm thấy kỳ lạ, biểu hiện nghi ngờ, Lumian sẽ nhanh chóng “Thỉnh” K tiên sinh đến tẩy trừ “Thiết Huyết thập tự hội” cứ điểm này.

Gardner Martin cầm xì gà đã thiếu một nửa, mỉm cười nói:

"Như vậy, có vẻ như chúng ta, thành viên của Thiết Huyết thập tự hội, thực ra còn được ưu ái hơn cả Puyifu, nhưng lại khiến nó phải kiêng dè."

Ý nói, từng phải chịu đựng sự ô nhiễm của kiến trúc kỳ dị trong thị trường số 13? Mặc dù không có hơi thở “Huyết Hoàng Đế”, liệu rằng cơn điên cuồng tinh thần đó có xâm nhập vào thành viên của “Thiết Huyết thập tự hội” hay không? Chẳng biết có thật hay không, liệu có nên, lão đại ngài có muốn thử xem không? Lumian bất chợt nghĩ đến việc đẩy Gardner Martin chơi trò chơi quốc vương bánh cùng bá tước Puyifu.

"Hiện tại tôi xác nhận một việc." Gardner Martin nghiêm túc nói. "Vị tổ tiên của Sauron gia tộc chính là Vermonda Sauron, vẫn chưa thật sự chết, mà còn ở trong một trạng thái sống sót mà chúng ta tạm thời không thể hiểu được."