Lumian không biết rõ về Gardner. Martin dựa vào cái gì để xác định Vermonda. Sauron vẫn chưa chết, nhưng có vẻ như đối phương không có ý định nói rõ lý do, vì vậy hắn đành phải từ bỏ việc truy vấn thêm.

Hiện tại, hắn chỉ quan tâm đến một vấn đề:

"Cái nhiệm vụ của ta xem như đã kết thúc?"

Rõ ràng, việc bá tước Puyifu muốn biết rõ về những người bạn thân của mình, cùng với việc vừa rồi bị tập kích, Lumian tin rằng mình đã bị đối phương nghi ngờ. Tiếp tục tiếp xúc với họ sẽ rất nguy hiểm.

Gardner. Martin chậm rãi lắc đầu:

"Không, chúng ta phải tiếp tục."

Hắn cầm lấy xì gà, đứng dậy, đi vài bước về hướng cửa sổ sát đất rồi nói:

"Ngươi đã chọn trở lại Puyifu vì quốc vương, điều này chắc chắn sẽ khiến hắn nghi ngờ về lai lịch của ngươi. Tuy nhiên, hắn sẽ càng muốn biết rõ nguyên nhân thực sự xảy ra chuyện đó, và việc tôn tượng sáp tập kích vừa rồi cũng chủ yếu vì lý do này.

"Vì vậy, hắn sẽ còn mời ngươi, sử dụng nhiều phương thức khác nhau để thăm dò ngươi, nhằm ép ra những bí mật mà ngươi đang ẩn giấu. Đối với chúng ta mà nói, đây là cơ hội để xác nhận tình trạng thực sự của Vermonda và gia tộc Sauron.

"Nhờ vào đó, chúng ta có thể nắm được nguyên nhân vì sao gia tộc từng hùng mạnh này lại dần suy tàn. Điều này cực kỳ quan trọng đối với “Thợ Săn” của chúng ta và cũng là nhiệm vụ chủ yếu hiện tại.

"Để đơn giản hơn, hiện tại gia tộc Sauron giống như lâu đài Hồng Thiên Nga, đã lâu không được tu sửa nhưng ẩn chứa rất nhiều bí mật. Những bí mật này có thể gây nguy hiểm cho chúng ta, nên chúng ta cần tìm hiểu các lỗ hổng trong phòng ngự, xác thực những bí mật đó có đe dọa đến chúng ta hay không, và sau đó tìm cơ hội để vượt qua sự cảnh giác mà chiếm đoạt kho báu.

"Yên tâm, sau khi Puyifu mời, ta sẽ âm thầm cung cấp bảo vệ cho ngươi, nguy hiểm mà ngươi phải chịu sẽ không lớn."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Trưởng quan, trước đây ngài nói rằng nhiệm vụ chính của chúng ta là tìm hiểu lối vào của Trier thứ tư."

Tại sao nhiệm vụ chính lại thay đổi như vậy?

Gardner. Martin rút xì gà ra, mỉm cười:

"Hai điều này có liên hệ nhất định, đều phục vụ cho cùng một mục đích, nhưng hiện tại ngươi tạm thời không cần biết."

Mục đích gì? Nói cách khác, “Thiết Huyết Thập Tự Hội” hiện tại đang tìm kiếm lối vào của Trier thứ tư trong lòng đất và điều tra nguyên nhân gia tộc Sauron suy tàn trong vài trăm năm qua? Phân tích lý do mà họ quấy rối gia tộc đó? Theo lời giải thích của K, một trong những nguyên nhân là do nhiều thành viên quan trọng đã liên tục biến mất hoặc chết đi trong một khoảng thời gian dài. Có thể nói, nhiệm vụ của Lumian cũng đang dần trở nên rõ ràng hơn.

Hắn biết mình cần làm gì, nhưng lại không rõ tại sao lại cần làm như vậy.

"Đúng vậy, Trưởng quan." Lumian không nói thêm gì khác, chỉ gật đầu chấp nhận.

Hắn mơ hồ có cảm giác rằng đây chính là cơ hội để hắn tiêu hóa hết "Người Phóng Hỏa" trong ma dược, tiến thêm bước nữa trong “Thợ Săn”.

Phải biết rằng, theo như "Ma Thuật Sư" nữ sĩ giải thích, gia tộc Sauron đã từng nắm giữ sức mạnh của “Thợ Săn” Thiên Sứ.

Gardner. Martin không hỏi Puyifu đã hiến tặng bao nhiêu vàng cho "Quốc Vương", chỉ ra hiệu cho Lumian có thể rời đi, chờ đợi bá tước kia sẽ mời hắn lần sau.

Khi đi qua phòng khách, Lumian thấy Faustino, một thành viên chính thức của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", dẫn theo một người đàn ông mặc bộ đồ màu đen vào.

Người đó vóc dáng trung bình, dưới 1m75, trang phục thì rộng rãi, che chắn rất kín, khiến người ta không thể nhìn rõ mặt mũi hay hình dáng của hắn.

Lumian chỉ có thể căn cứ vào cách hắn đi lại, chiều cao và cách di chuyển để phỏng đoán rằng hắn là nam giới.

Faustino nhẹ gật đầu với Lumian, xem như chào hỏi, rồi dẫn người đàn ông kỳ bí kia vào thư phòng của Gardner. Martin.

Người này là ai? Đêm khuya gặp mặt để thảo luận chuyện gì? Lumian thu tầm mắt lại, suy nghĩ về việc rời khỏi phố Nước Suối số 11.

Tại thị trường khu, phố Loạn, trong quán trọ Kim Kê.

Khi Lumian lên lầu hai, hắn bỗng dưng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập.

Hắn từ từ trở về phòng 207, bật đèn Cacbua, chuyển ghế bành ngồi xuống, mỉm cười nhìn về phía cửa phòng khép hờ.

Sau hai ba mươi giây, ngoài phòng 201, có tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Âm thanh này ban đầu có chút do dự, nhưng nhanh chóng trở nên kiên định, và ngay sau đó đã đến trước cửa phòng 207, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào." Lumian hơi nhấc cằm nói.

Người đến quả nhiên là Laurent, hắn mặc áo sơ mi sợi đay cùng quần dài màu đen, nhìn hoàn toàn khác với mọi lần ra ngoài.

Laurent đóng cửa lại sau, nhìn Lumian nói:

"Dubois tiên sinh, ta muốn mượn 500 Verl dor."

Lumian ngạc nhiên một chút, có phần không ngờ tới điều này.

Hắn đã nghĩ rằng người này đến để cầu xin không làm lộ thân phận thật của hắn.

Ai ngờ, lại đến vay tiền!

"Tại sao cần 500 Verl dor?" Lumian không để lộ bất kỳ biểu cảm nào.

Laurent giọng nói hơi trầm xuống:

"Ta sắp trở thành Phó chủ biên của 《Nhỏ Người Trier》, mặc dù chỉ là vị trí kém nhất, nhưng cũng không thể tiếp tục ở đây. Ta phải định kỳ mời các đồng nghiệp về nhà tổ chức tụ hội, xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với họ.

"Cho nên, ta muốn mượn 500 Verl dor để thuê một phòng tốt ở khu đài thiên văn, hoặc có thể nói thật sự, để đưa mẹ ta đến ở cùng, tranh thủ thời gian để nàng học cách tổ chức một buổi tiệc nhỏ.

"Chờ ta nhận tiền lương, ta sẽ trả nợ theo từng giai đoạn. Ngài cảm thấy lãi suất thế nào là hợp lý?"

Đây không chỉ là việc vay tiền để thúc đẩy công việc, mà cũng là một cách để cho Lumian thấy được điểm yếu của Laurent, từ đó tạo cơ hội cho hắn.

Lumian nghĩ một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta không cần lãi suất, nhưng ngươi ở 《Nhỏ Người Trier》 sẽ tiếp xúc được nhiều thông tin thú vị hoặc gây sốc. Ta hy vọng ngươi định kỳ gửi cho ta một phần."

Vừa nói Lumian vừa lấy trong túi ra 5 tấm tiền mệnh giá 100 Verl dor:

"Năm nay trả lại là được rồi."

Laurent thở phào nhẹ nhõm:

"Không có vấn đề."

Nhìn kẻ đầu cơ viết phiếu nợ xong, rời đi từ phòng 207, Lumian từ trong túi áo móc ra năm thỏi vàng nặng nề của bá tước Puyifu và ném lên không trung.

Với khoản tiền ngoài ý muốn này, hắn đã tích lũy được khoảng 75,000 Verl dor vàng, cùng với 2,000 Verl dor chưa đổi thành vàng và 4,000 Verl dor kinh phí hoạt động.

"Không lâu nữa ta sẽ hoàn thành 'Khôi Giáp U Ảnh Khế Ước', triệu hồi nó một lần nữa..." Lumian vuốt ve những thỏi vàng, rồi đặt "Tra tấn" quyền sáo và các văn kiện vào ghế bành, tự mình lên giường nghỉ ngơi, chờ đợi cơn ác mộng chắc chắn sẽ đến.

Trong lúc chợp mắt, Lumian lại một lần nữa nhìn thấy màu vàng nhạt của bức tường nhuốm máu từ lâu đài Hồng Thiên Nga.

Trong trạng thái mờ mịt, hắn đi vào căn phòng lớn nơi quốc vương đang tổ chức một trò chơi.

Cô tiểu thư Alous, họa sĩ Mullen, và chủ biên Cornell của 《Nhỏ Người Trier》 đang ngồi ở khu vực ghế sofa, dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của Lumian.

Laurent cùng một số khách mời tạm thời thì không có mặt ở đây, khiến không khí trở nên trống trải.

Lumian bước đến gần khu vực ghế sofa, đám người bá tước Puyifu lần lượt đứng dậy, cung kính chào đón.

"Chào buổi chiều, quốc vương bệ hạ." Họ đồng thanh chào hỏi.

Lumian gần như bản năng lườm bọn họ một cái:

"Ừm?"

Cả đám bá tước Puyifu đều run lên một chút rồi nói:

"Hoàng đế bệ hạ!"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống một chiếc ghế sofa, nhìn quanh những khách mời đang ngồi.

Họ không giới hạn trong việc tán gẫu, chủ đề rất mơ hồ.

Đột nhiên, nhà tiểu thuyết Arnoli nâng tay phải lên, gãi mặt.

Bịch một tiếng, hắn bóc lớp da lớn nhất ra, để lộ máu thịt bên trong trở nên màu đen.

Hầu như đồng thời, họa sĩ Mullen cùng những người khác hoặc trực tiếp cầm dao đâm vào tim mình, hoặc cắn xé xác đồng bạn bên cạnh.

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ phòng khách biến thành một cảnh tượng kinh hoàng, khắp nơi đều là máu.

Lumian chấn động, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lập tức biến hóa.

Hắn đứng ở một chỗ khác trong sảnh, nơi mà hàng trăm ngọn nến sáng rực, canh giữ một chiếc quan tài.

Chiếc quan tài được làm từ đồng xanh, bên ngoài đã hoen rỉ, không biết đã được đặt ở đó bao nhiêu năm.

Trong lòng Lumian dâng lên cảm giác bi thương và bất lực, chậm rãi đưa tay ra cố gắng vuốt ve thanh đồng gỉ của chiếc quan tài.

Đúng lúc này, nắp quan tài kêu cọt kẹt mở ra, để lộ ra một khe hở tĩnh mịch.

Một bàn tay cầm màu đỏ thẫm, gần là mảnh đen, bất ngờ đưa ra ngoài, lòng bàn tay nắm một trái tim khô héo nhưng lại có chút huyết dịch.

Trái tim đó còn đang nhẹ nhàng co bóp, nhỏ đến mức không thể thấy được.

Nhìn trái tim khô héo ấy, Lumian cảm thấy tâm trạng mình trở nên hỗn loạn, gần như phát điên.

Hắn cảm giác tay phải mình nóng lên, đột nhiên tỉnh dậy khỏi ác mộng.

Đối với cơn ác mộng, hắn không hề bất ngờ hay bối rối, mà chỉ bình tĩnh hạ nhịp tim của mình để nhớ lại những chi tiết trong cơn ác mộng.

Dần dần, Lumian nhíu mày.

Trong cảnh tượng đầu tiên, hầu hết những người tham gia trò chơi quốc vương đều đã phát điên, họ hoặc tự hại mình hoặc giết hại lẫn nhau, nhưng có ba ngoại lệ vẫn giữ được lý trí: một là Lumian, một là bá tước Puyifu.

Còn một người nữa Lumian không ngờ tới:

Cô tiểu thư Alous!

Nàng không biểu hiện ra sự nhu nhược như vậy, cũng có những bí mật của riêng mình. Lumian thầm cười.

Về bối cảnh thứ hai trong quan tài đồng xanh, xác chết, trái tim héo úa đại diện cho điều gì, hắn hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể suy đoán rằng điều này có thể liên quan đến bí mật của gia tộc Sauron.

Giống như lần trước, Lumian tối nay lại mơ nhiều lần ác mộng, nhưng mức độ rõ ràng và tình huống hoàn chỉnh dần dần giảm xuống.

Gần đến sáng, ác mộng hoàn toàn không còn.

Sau khi thức dậy, Lumian nhanh chóng ghi chép lại những tình huống này thành thư, chuẩn bị gửi cho "Ma Thuật Sư" nữ sĩ...