Qua một khắc đồng hồ, nữ "Ma Thuật sư" trở về với tin tức khá ngắn gọn:

"Nguyên nhân khiến Thiết Huyết thập tự hội đối đầu với Sauron gia tộc suy bại có sự mâu thuẫn rõ rệt với những suy đoán trước đó của ta. Có vẻ như những gì bọn họ tuyên bố và thực tế mà họ sở hữu chưa chắc đã tương đồng. Có lẽ bọn họ chỉ nắm giữ một số thông tin then chốt, nhằm đạt được mục tiêu của mình khi có các điều kiện thuận lợi, trong đó có một điều kiện quan trọng liên quan đến Sauron gia tộc."

Đọc đến đây, Lumian cảm thấy huyệt thái dương mình nhức nhối. Nữ "Ma Thuật sư" nói rất nhiều nhưng phần chốt lại vẫn không rõ ràng. Mỗi từ trong lời cô nói đều có thể hiểu, nhưng khi kết hợp lại thì chẳng tạo thành ý nghĩa cụ thể nào:

"Thiết Huyết thập tự hội" thực sự có những gì? Họ tuyên bố điều gì?

Lumian xoa xoa trán, tiếp tục đọc:

"Đối với ngươi, đây vừa là nguy hiểm, cũng là cơ hội. Việc điều tra rõ chân tướng sự suy bại của Sauron gia tộc cũng là điều ta mong muốn. Đây là nhiệm vụ lâu dài của 'Hội Tarot' mà "Ngu Giả" đã giao cho chúng ta, giống như việc xác nhận 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trạng thái. Không cần gấp, từ từ sẽ đến, dù có thể mất vài năm để hoàn thành cũng không vấn đề."

Lumian hơi ngơ ngác.

Francis, nữ sĩ trong bộ bài Major Arcana với lá bài "Thẩm phán", đã đồng ý cho cô tiếp xúc với Ma Nữ giáo phái trong dự đoán của Lumian, nhưng xác nhận trạng thái 'Nguyên Sơ Ma Nữ' là một nhiệm vụ đáng sợ. Đây chính là một vị thần thực sự!

Theo kiến thức mà Lumian đã học được trong thời gian gần đây, thần linh không chỉ không thể nhìn thẳng, mà việc hiểu rõ tình huống cụ thể của họ cũng là một vận rủi rất lớn.

Ngay cả chuyện sử dụng Túc Mệnh để làm quen với những Tà Thần, hắn cũng biết rằng đám Thần linh đó đều rất cẩn trọng.

Liệu việc hoàn thành nhiệm vụ dài hạn này có cần phải chờ Franca trở thành bán thần mới có thể thực hiện? Lumian bắt đầu suy nghĩ và ánh mắt dời về văn bản hồi âm cuối cùng:

"Trọng tâm của ngươi chính là việc này. Nếu cần giúp đỡ nhưng không có cách nào khác, có thể sớm viết thư báo cho ta biết. Về phần 'Cực Quang hội', ngươi không cần tham gia vào những nhiệm vụ khác. Hãy tập trung vào mục tiêu của 'Thiết Huyết thập tự hội', ta tin K tiên sinh sẽ hiểu."

Nữ "Ma Thuật sư" đã giao nhiệm vụ cho hắn gia nhập 'Cực Quang hội', từng bước xây dựng lòng tin từ K tiên sinh. Mục đích cuối cùng của cô có lẽ chính là muốn hắn trở thành một thần sứ. Điều liên quan đến 'Thiết Huyết thập tự hội' chỉ là bước đầu cần hoàn thành nhiệm vụ này. Nghe giọng điệu hiện tại của cô, rõ ràng chủ đề đã thay đổi, và quyết định sử dụng vấn đề "Thiết Huyết thập tự hội" là trọng tâm.

Ngọn lửa đỏ rực bắt đầu bùng lên, thiêu rụi văn thư trong tay hắn. Lumian mang theo tay nải, bỏ "Tra tấn" quyền sáo vào trong, rồi bước thẳng đến phố Áo Khoác Trắng.

Tại đây, hắn tìm một quán cà phê bất kỳ để dùng bữa sáng.

Đến chín giờ, Lumian mới gõ cửa phòng 601 nhà trọ.

Franca lần này không có phàn nàn về việc bị đánh thức. Nhìn cô có vẻ chưa ngủ, biểu hiện của cô có chút u ám và lo lắng.

Vừa thấy Lumian, cô gãi gãi mái tóc dài màu nâu sẫm còn chưa buộc lại, nói:

"Ngươi chắc chắn không thể ngờ được, ta vừa nhận một nhiệm vụ tử vong!"

"Xác nhận 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trạng thái?" Lumian mỉm cười.

Cảm giác như Franca vui vẻ chấp nhận sự tình này, hắn không hề lo lắng cho cô.

"Ngươi làm sao biết?" Franca ngạc nhiên.

"Ngươi muốn nghe sự thật hay lời nói dối? Nếu là lời nói dối, ta đã bói ra. Còn sự thật là ta vừa báo cáo tình hình gần nhất tới nữ sĩ 'Thẩm phán' trong bộ bài Major Arcana. Cô ấy đã biết lựa chọn của ngươi." Lumian tiến tới ghế salon dài, ngồi xuống thoải mái. "Jenna đâu?".

Franca bừng tỉnh, thuận miệng trả lời:

"Cô ấy đang ở Old Pigeon Cage.

"Từ khi muốn về bồi thường cho ba cô ấy, Jenna cứ mải mê lôi kéo người khác vào chuyện này. Hôm qua cô ấy mới vừa lôi kéo ta vào, rồi lại thương thảo một hợp đồng với nữ diễn viên, đem đến một nhà hát nổi tiếng, thu nhập không tệ lắm. Có thể sẽ có nhiều hơn cho ta, cũng có thể tăng lương nữa. Old Pigeon Cage dạo này cũng lời kha khá."

Trông cô không có vẻ gì là trách móc Jenna. Thực tế, Jenna trước đó đã hỏi qua ý kiến của Franca và nhận được sự đồng ý, vì vậy cô nghĩ việc lôi kéo là chính xác, và một diễn viên cũng sẽ cho những người khác như Jenna và những vũ nữ khác có thêm cơ hội.

Khi chuyện này được giải quyết, Franca thở dài:

"Nữ sĩ Thẩm phán thực ra chỉ muốn ta tiếp xúc với Ma Nữ giáo phái, nhưng phải giữ cho mình không bị ảnh hưởng bởi những dục vọng cá nhân và trạng thái tinh thần. Họ đang lợi dụng tài nguyên của ta để nâng cao bản thân, đồng thời cũng phải theo dõi động tĩnh của họ, nắm bắt kế hoạch gần đây của họ. Đợi đến khi ta thực sự có thần tính, trở thành một Thánh Giả, khi đó ta mới có thể xác nhận 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trạng thái và từ đây đoán ra một số tình hình."

"Ngươi không cảm thấy mệt mỏi về nhiệm vụ này sao?" Lumian nhướn lông mày.

Franca thở dài:

"Thực sự là có mệt, nhưng không phải vì điều đó. Danh sách của ta vẫn phải là Ma Nữ, không thể nào trở về làm nam nhân."

"Có thể chờ đến danh sách ba." Lumian đáp, cảm thấy thoải mái.

"Thì đúng vậy, nhưng sẽ khó hơn." Franca đã nhận ra điều này, lại hỏi Lumian về việc tại sao đột nhiên hắn báo cáo với nữ "Ma Thuật sư".

Lumian kể lại những gì đã xảy ra tại lâu đài Hồng Thiên Nga cùng với những lời nói của Gardner, Martin, mà không đi vào chi tiết cụ thể.

Franca lắng nghe chăm chú, suy tư một lúc lâu rồi nói:

"Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta đang liên kết lại là 'Thợ Săn', cùng với việc theo dõi những động tĩnh bí mật của 'Ma Nữ Đường tắt'. 'Hội Tarot' dường như rất chú trọng đến việc này."

Lumian cười nhẹ:

"Chúng ta là cơ hội đấy."

Franca gật đầu, đột nhiên nhớ ra một vấn đề:

"Ngươi có biết bá tước Puyifu đã cho ngươi bao nhiêu hoàng kim không?"

"30 ngàn." Lumian thành thật trả lời.

Ánh mắt Franca lập tức sáng lên:

"Ngươi hiện giờ có bao nhiêu hoàng kim rồi?"

"75 ngàn, nhưng có thể còn thêm 6 ngàn." Lumian không giấu diếm.

Franca cười rạng rỡ: "Vậy thì cho ta mượn 25 ngàn trước, không cần lãi suất! Chúng ta sẽ triệu hồi 'Khôi Giáp U Ảnh' ngay, tranh thủ biết thêm một vài chuyện quan trọng."

"Ngươi có 25 ngàn Verl dor sao?" Lumian khá bất ngờ.

Hắn nhớ rằng Franca đã tiêu hết tiền để nâng cao thứ hạng 'Hoan Du Ma Nữ'.

Franca đắc ý nói:

"Giúp ngươi khắc phục Guillaume. Bénet gần đây cho ta 20 ngàn Verl dor, còn Gardner, Martin thì rất hào hứng, để ta tự xử lý Old Pigeon Cage cùng với đa số tiền lời cho chị em vũ nữ. Hắc hắc, nữ sĩ Thẩm phán đã trả cho ta 10 ngàn phí hoạt động."

Tốc độ kiếm tiền của cô cũng chẳng kém Lumian một chút nào, mặc dù lợi nhuận từ Old Pigeon Cage và những vũ nữ không bằng nguy cơ từ các buổi khiêu vũ Vi Phong, nhưng cũng không hề ít. Nếu Franca có thể thu được phần lớn, mỗi tháng có thể đạt khoảng 20 ngàn.

Hắn gật đầu:

"Được rồi, tối nay 11 giờ chúng ta sẽ đến địa điểm cũ để tiến hành triệu hồi."

Franca vui vẻ nói:

"Ta sẽ lập tức sắp xếp người đi đổi 25 ngàn hoàng kim."

Đêm khuya tại bến tàu Rieste, nơi ngôi nhà đã bị thiêu rụi.

Franca nhìn Lumian chuẩn bị tế đàn và bày hết tất cả hoàng kim lên đó.

Cô không chọn người ở bên ngoài "Linh Tính Chi Tường", mà chỉ giữ bên cạnh bạn hữu.

Lumian lần lượt nhóm lửa cho những ngọn nến nhỏ và đổ tinh dầu. Sau đó, hắn nhẹ nhàng:

"Không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả'…"

Gần như đồng thời, Franca cùng nhau lầm bầm đọc tôn danh của "Ngu Giả", nhằm tránh bị nghi thức lực lượng làm tổn thương.

Rất nhanh, một làn sương mù mỏng nhẹ tràn ngập không khí, Lumian đọc lên phần chú văn cuối cùng:

"Ta!

"Ta dùng vĩ đại 'Ngu Giả' danh nghĩa triệu hoán:

"Sinh vật trong hư ảo, kết nối với nhiều u ảnh, Lumian. Lee khế ước sinh vật.

Dâng lên trong ánh nến, che kín những hoa văn bí ẩn, cánh cửa hư ảo lập tức hiện ra, và một hình ảnh mờ ảo của 'Khôi Giáp U Ảnh' mặc khải trong bộ giáp vảy cá đen.

Hệt như lần trước, mỗi mảnh vảy dường như đều giữ một gương mặt, thuộc về những sinh vật khác nhau.

Đúng thật là vảy giáp cá! Franca nhìn không rời mắt, vừa kỳ vọng vừa lo âu.

Điều này khiến cô quên đi nỗi lo lắng bủa vây xung quanh cũng như vẻ ác ý của "Khôi Giáp U Ảnh".

Lumian nhìn "Khôi Giáp U Ảnh", nói bằng ngôn ngữ Hermes:

"Ta đã thực hiện khế ước, hướng ngài hiến tế giá trị 100 ngàn Verl dor hoàng kim."

Thực lòng mà nói, Lumian có phần nghi ngờ về giá trị 100 ngàn Verl dor, vì tỷ giá hoàng kim và Verl dor có thể biến động. Hắn không biết có phải là dựa trên giá hối đoái vào lúc ký hợp đồng hay không, cho nên, hắn chuẩn bị 1000 Verl dor hoàng kim để đề phòng.

Nghe đến đây, những món vàng đặt trên tế đàn bỗng vỡ vụn, hóa thành những hạt kim, bay về phía cánh cửa hư ảo bí ẩn.

Đa số chúng rơi vào thân "Khôi Giáp U Ảnh", một ít khác xuyên qua cánh cửa hư ảo và không biết đi đâu.

"Khôi Giáp U Ảnh" bỗng chốc được phủ bởi một màu vàng kim, không còn ảm đạm mà trở nên trong suốt và thần thánh.

Franca thấy mà tròn mắt.

Trong đầu nàng lóe lên một chút thuộc về truyền thuyết và khái niệm của thế giới nguyên thủy, thì thầm lẩm bẩm:

"Đây là, tái tạo kim thân?"

Nàng nhớ rằng kim thân chỉ là tượng thần, bề ngoài được phủ kim phấn hoặc được che phủ bằng bạc, có lúc chỉ có thần tính hoặc một cơ thể đặc biệt có thành tựu. Hình ảnh Khôi Giáp U Ảnh dường như giống như một bức tượng thần rách nát được phủ lên kim phấn lần nữa.

Khi tất cả vàng trong tế đàn tan biến, Lumian cảm nhận khế ước đã được thực hiện hoàn tất.

Hắn nắm bắt cơ hội, dùng ngôn ngữ Hermes để hỏi Franca:

"Ngài đến từ đâu?"

"Khôi Giáp U Ảnh" mở miệng, giọng nói u ám nhưng đầy quyền uy tuy mơ hồ không rõ ràng, nói một câu.

Nhưng Lumian không hiểu chút nào, chỉ có thể nhìn với vẻ mơ hồ về "Khôi Giáp U Ảnh" khi nó trở lại cánh cửa hư ảo.

Khi nghi thức triệu hoán kết thúc, Lumian nghiêng đầu nhìn Franca, phát hiện vẻ mặt cô đang suy tư, nhíu mày và lộ ra biểu cảm mịt mờ.

Hắn trong lòng khẽ động:

"Ngươi có nghe hiểu câu trả lời của 'Khôi Giáp U Ảnh' không?"

Franca chậm rãi gật đầu:

"Hắn sử dụng ngôn ngữ mà rất gần gũi với ngôn ngữ quê hương của ta.

"Hắn nói rằng..."

Franca ngừng lại một chút, rồi tiếp tục nói với vẻ nghi ngờ:

"Huyết Thiên Tử nhiễu loạn địa phủ, Minh đạo nhân xả thân vào sông."