Mặc dù Franca nói đó là Intis ngữ, nhưng Lumian vẫn chỉ nghe thấy mơ hồ, hoàn toàn không rõ ý nghĩa hay nội dung.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện ngôi nhà bị thiêu hủy, nhưng xung quanh vẫn yên tĩnh, không có điều gì bất thường, nên mới mở miệng hỏi:

"Có thể giải thích một chút không?"

Franca suy nghĩ một lúc rồi nói:

""Thiên Tử" có nghĩa tương tự như "hoàng đế", còn "Đạo nhân", ừm, có thể hiểu là những kẻ có thể hại đến Phi Phàm giả."

"Ý của câu này đại khái là, việc gọi "Huyết sắc" để nói về danh hiệu hoàng đế gây ra náo động cho địa ngục, trong khi "Minh giới" được dùng để chỉ danh hiệu đạo sĩ, ách, là những kẻ mạnh mẽ hơn Phi Phàm giả, họ đã từ bỏ cả tính mạng của mình để bước vào một nhánh sông nào đó, với mục đích hẳn là phong ấn vị hoàng đế đó."

Khi Lumian nghe thấy "Huyết sắc", hắn trong lòng chợt giật mình:

""Huyết Hoàng Đế"?"

Hắn bỗng nhớ lại những hình ảnh tại "Con suối của phu nhân Samaritan":

"Huyết Hoàng Đế" với hình dáng mơ hồ đang thiêu đốt ngọn lửa vô hình, bộ giáp nhuốm máu, đang tàn phá; dòng nước đen tối tái diễn lại cảnh lùi về suối nguồn rồi lại dũng mãnh chảy ra; những dòng nước kết hợp với sương mù mờ ảo, biến thành dòng suối nhợt nhạt; Alista Tudor cuối cùng cũng bị một lực lượng kỳ dị kéo trở lại xuống sâu, hai bên có vẻ như đang phát sinh một cuộc chiến kịch liệt.

Theo mô tả của Franca, Lumian có suy đoán mới về "Khôi Giáp U Ảnh".

Hắn nghĩ một hồi rồi nói với Franca:

"Tôi hoài nghi ngươi nói "Huyết Thiên Tử" chính là "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor."

"Vậy tại sao hình bóng "Huyết Hoàng Đế" lại chạy đến cố hương của ta?" Franca không ngay lập tức nghĩ đến Alista Tudor, nhưng cảm giác rằng suy đoán của Lumian có lý.

Chiếc áo giáp với vảy cá đặc biệt, cùng nguyên bản với truyền thuyết về "Hanh Cáp Chi Thuật", khiến nàng hoài nghi rằng "Khôi Giáp U Ảnh" đến từ chính cố hương, mà giờ đây, ngôn ngữ cũng cơ bản có đủ, điều này càng làm nàng khẳng định hơn.

Lumian nhẹ gật đầu rồi nói:

"Chúng cần phải đi cùng "Hela" nữ sĩ để lấy thông tin từ "Con suối của phu nhân Samaritan"."

"Ngươi sẽ cùng "Hela" nữ sĩ đi chứ?" Franca lẩm bẩm rồi không thúc giục Lumian nữa, chỉ lắng nghe hắn tiếp tục miêu tả.

Lumian đơn giản kể lại những trải nghiệm tại "Con suối của phu nhân Samaritan", không cho Franca cơ hội lan man tư tưởng, mà nói thẳng ra từng suy đoán của mình:

"Tôi hoài nghi rằng trong "Tứ hoàng cuộc chiến", "Huyết Hoàng Đế" không hoàn toàn chết, mà nhờ vào một số nguyên nhân đặc biệt nên vẫn còn giữ lại một phần hồn phách, và trong cuộc chiến thần kỳ đó, chúng ta ở đây và ngươi ở cố hương đã tạo thành một lối đi, giúp cho một nhánh sông thần bí nào đó thẩm thấu tới, bị "Ngu Giả" phong ấn lại, tạo ra "Con suối của phu nhân Samaritan".

"Dòng sông đó phải có liên quan chặt chẽ với cái chết, cũng như lĩnh vực Minh giới; "Huyết Hoàng Đế" với hình bóng ở gần chỗ chết bị cuốn vào, đồng thời trở lại với cố hương ngươi và "Con suối của phu nhân Samaritan", thậm chí có thể cảm nhận được kỷ thứ tư, đó là Trier."

""Huyết Hoàng Đế" vẫn có một chút bản năng muốn phục sinh, và bước đầu tiên để phục sinh chính là thoát khỏi nhánh sông bị giam giữ; trong quá trình này, hắn đã mang đến sự náo động cho cố hương ngươi, khiến cho những Phi Phàm giả trong lĩnh vực sống và cái chết phải hy sinh chính mình, chìm vào dòng sông thần bí đó, để nâng cao sức mạnh của hắn, hoàn toàn phong ấn hình bóng của "Huyết Hoàng Đế"."

Franca lắng nghe, thỉnh thoảng cảm thấy mê hoặc rồi lại tỉnh táo, đến khi Lumian dừng lại, nàng vừa sợ hãi vừa nghi ngờ nói:

"Suy đoán của ngươi có vẻ rất hợp lý, cực kỳ phù hợp với logic."

Điều này cũng lý giải rất tốt cho những hiện tượng trong lời nói của "Khôi Giáp U Ảnh" cùng "Con suối của phu nhân Samaritan".

Franca trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Tại cố hương của ta, nhánh sông hư ảo đó được gọi là "Hoàng Tuyền".

"Nhưng ta vẫn chưa từng xuyên việt trước đây; "Hoàng Tuyền" và "địa phủ" đều là những truyền thuyết mờ mịt, không ai có thể chứng thực, cũng không có loại thần thoại nào liên quan đến "Huyết Thiên Tử" hay "Minh Đạo nhân" còn sót lại."

"Có lẽ ta chỉ là người bình thường, không có cơ hội tiếp xúc với chúng?"

Lumian mỉm cười:

"Khi tôi phát hiện Aurore là "Vu sư", ta cũng thấy không có loại siêu nhiên nào, cũng không có ma quỷ hay linh hồn."

Franca "Ừ" một tiếng, sắc mặt dần dần hưng phấn:

"Nếu giữa hai thế giới có lối đi, vậy thì việc trở về cố hương không còn là một giấc mơ mờ mịt nữa!"

""Hela" nữ sĩ nói rằng dòng suối nhợt nhạt chạm vào là chết." Lumian "tử tế" nhắc nhở một câu.

Sắc mặt Franca lập tức cứng lại trong vài giây, rồi nói:

"Điều đó chỉ có nghĩa là đối với chúng ta hiện tại mà thôi; có thể với thần tính, trở thành Thánh Giả, chúng ta sẽ có thể tiếp xúc."

"Thiên Sứ và Chân Thần đều đang bị nhốt trong dòng nước." Lumian lại nhắc nhở.

Franca liếc xéo Lumian, "Ngươi có cần phải nói như vậy không? So với lúc trước không có suy nghĩ, không có mục tiêu, không có hy vọng, thì giờ đây ít nhất đã có ánh sáng le lói, biết phải cố gắng hướng đến đâu. Nguyên nhân mà "Hela" nữ sĩ muốn đi lấy "Con suối của phu nhân Samaritan" có thể chính là để xác nhận tình hình của nhánh sông hư ảo đó, xem nó có phải là "Hoàng Tuyền" hay không. Quả thật là "Hela" nữ sĩ, nhanh chóng tìm ra manh mối hơn bất kỳ ai chúng ta!"

Lumian chỉ có thể nhẹ nhàng nhún vai, không muốn làm giảm bớt cảm xúc và sự tích cực của Franca.

Franca phấn khởi đi đi lại lại vài bước, rồi bỗng dừng lại đưa ra một câu hỏi:

"Ngươi vừa rồi có hỏi "Khôi Giáp U Ảnh" đến từ đâu, sao lại biết "Huyết Hoàng Đế" và "Minh Đạo nhân"?"

Hỏi đó mà đáp này, có phải là cất giấu bí mật gì không?

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nó là một sinh vật được sinh ra từ cái chết, có ít nhiều năng lực trong lĩnh vực Tử Vong; còn nếu không thoát khỏi sự ràng buộc, nó sẽ không có xúc động. Ta cho rằng nó là sinh vật bị "Minh Đạo nhân" phong ấn, khi tôi hỏi nó từ đâu đến, nhất định sẽ không ra khỏi trạng thái hiện tại của "Minh Đạo nhân", đó là lý do mà nó trả lời như vậy."

Franca vỡ lẽ:

"Có lý!

"Nó bị "Minh Đạo nhân" đánh vỡ thân thể và phong ấn, vì vậy cần phải thu thập vàng để tái tạo thân thể, thoát khỏi giam cầm?"

Thấy Lumian vẫn có chút không hiểu, Franca giải thích khái quát về khái niệm thân thể vàng.

"Thì ra là vậy." Lumian thong thả gật đầu, "Tương lai có thể sẽ tiếp tục giao dịch với "Khôi Giáp U Ảnh" bằng vàng, nhưng cũng không thể để nó khôi phục nguyên trạng, sinh vật ngu ngốc này rất nguy hiểm, lại có ác ý mãnh liệt, một khi thoát khỏi phong ấn, không biết sẽ làm ra chuyện gì."

Franca rất đồng tình:

"Ít nhất chúng ta phải chờ đến khi lên danh sách 4 mới có thể nghĩ đến chuyện này."

Lumian "A" một tiếng:

"Ngươi không phải nói việc đạt được thần tính, trở thành Thánh Giả là rất khó khăn sao? Bây giờ đã có lòng tin hơn rồi?"

"Đó không phải là để đạt được mục tiêu, đầy động lực, mà là mơ mộng chút thôi sao?" Franca liếc Lumian, "Thật ra, chúng ta chẳng phải đang cầm kịch bản của đối phương sao?"

Nàng nhớ lại không lâu trước đó đã nói rằng việc Lumian nắm dỡ thần tính chìa khóa có vẻ quá dễ dàng.

Lumian cười nhẹ:

"Có mục tiêu và động lực là điều tốt, ừm, cuối tuần là cuộc họp của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", có định thông báo cho mọi người về "Khôi Giáp U Ảnh", "Huyết Hoàng Đế", "Minh Đạo nhân", và tình hình "Hoàng Tuyền" không?"

"Trước đây ta cũng biết phải làm thế nào, đơn giản chỉ là thu một chút phí tổn, nhưng bây giờ thì không rõ ràng ở lễ "Ngu Nhân", ta cũng không dám chia sẻ." Franca trầm tư, "Nhưng có thể hỏi một số thông tin liên quan đến cái chết và dòng hư ảo, xem ai có thông tin tương ứng."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tôi sẽ hỏi."

Franca run lên trong giây lát, và bất chợt nhận thức được nguyên nhân:

Lumian đi cùng "Hela" nữ sĩ đến "Con suối của phu nhân Samaritan", vậy hỏi những vấn đề liên quan sẽ hợp lý hơn, có bối cảnh, có suy luận, hoàn toàn phù hợp với logic.

Phải biết, ở "Hela", Lumian với "Hidden Blade" còn chẳng biết gì, nếu Franca tùy tiện nhắc đến dòng sông cái chết, sẽ bị nghi ngờ ngay.

Lần nữa, Franca trở về quán cà phê Fangzi ở thị trấn Summer Covenant.

Khác với trước đó, dù vẫn dùng hình dáng tóc đen, mắt nâu qua "Hoang ngôn", nhưng trang phục của nàng giờ đã thanh lịch hơn, mặc áo sơ mi, quần dài và giày cùng với nhau.

Điều này là để cho "Ma Nữ" cảm thấy nàng chuyển mình từ nữ tính sang nam tính, tránh làm mất cơ hội ra tay, không để lại bất kỳ trao đổi nào.

Đáng tiếc là, "Ma Nữ" với mái tóc dài đỏ tươi vẫn chưa xuất hiện đến trưa, khiến nàng có hai nữ khách hàng khác tận dụng thời cơ để trò chuyện vui vẻ với Franca.

Franca nhâm nhi cà phê, ứng phó với những câu chuyện này, không vội vàng gì cả.

Nàng ngạc nhiên tự hỏi tại sao Lumian không sốt ruột, ngược lại còn căn dặn nàng phải từ từ, phải biết rằng không nhanh chóng giải quyết "Chí Phúc hội" và những thành viên thân thiết của Susanna Matisse, hắn vẫn ở trong bóng tối của "Hoa Hồng học phái".

Lumian đã thông báo cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ về "Chí Phúc hội", "Hoa Hồng học phái" và bữa tiệc nữ tính tại quán cà phê Fangzi, nhận được hồi đáp rất đơn giản:

"Gần đây không có ý định rời khỏi Trier, không có vấn đề gì lớn."

Lumian đốt một mảnh giấy, rời phố Dạ Oanh, đi bộ về thị trường lớn.

Khi gần đến phòng khiêu vũ Vi Phong, hắn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

Người đó có đôi mắt sâu tông, mũi cao thẳng, râu nâu sẫm, mặc bộ bào như phù thủy cổ đại, chính là Osta Trul, người đã dẫn dắt Lumian gia nhập hội thần bí "Bí Kỳ Nhân".

"Tôi cây cải bắp." Lumian cười hỏi, "Ngươi đến đây làm gì?"

Osta Trul đáp lại bằng giọng có chút từ tính:

"Tìm nam tước Brignais để xóa nợ."

"Có tiền sao?" Lumian nhướn mày.

Osta Trul khẽ cười:

"Đúng vậy, tôi mới phát hiện một số loại ma dược có tôn danh, có thể dùng để cầu cứu mà không gặp rủi ro, điều này giúp tôi rất nhiều."

Lumian hơi ngạc nhiên, mắt ánh lên ánh sáng, đưa tay phải lên, làm động tác theo chiều kim đồng hồ bốn lần trước ngực.

Osta cười đáp lại lại cũng làm theo động tác, cười thân thiện hơn.

Lumian không tiếp tục chào hỏi nữa, phất tay rồi vượt qua Osta.

Hắn lặng lẽ đi đến trước bức tượng đầu lâu màu trắng hình cầu ở bên ngoài phòng khiêu vũ Vi Phong, thở dài nhẹ nhõm.

Vào lúc chín giờ tối, trở về quán trọ Kim Kê, trong phòng 207, Lumian cuối cùng cũng thấy bức thư được tạo ra từ bạc tinh khiết, trong hốc mắt ngọn lửa nhợt nhạt thiêu đốt đưa đến một phong thư.

Tin nhắn đến từ "Hela", nội dung ngắn gọn:

"Một giờ sau sẽ có cuộc họp.

"Nếu muốn tham gia, hãy thầm đọc văn bản dưới đây trong vòng năm phút trước mười giờ."