Cuối cùng, Lumian thở hắt ra, xếp lại giấy viết thư và quay người rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Hắn không tìm Franca, vì cả hai đã liên lạc rất nhiều lần về vấn đề hội họp, nên không cần tốn thời gian xác nhận thêm nữa.

Lumian đi một đường đến căn phòng an toàn nằm ở phố Dạ Oanh, để "Tra tấn" quyền và tay nải xuống giường. Hắn không thực hiện các chuẩn bị để giấu thiết bì tủ bên ngoài, bởi vì trong gian phòng có nhiều bẫy rập giấu kín, khiến cho những kẻ lạ lòng không thể đến gần khu vực quan trọng. Nếu cố tình xâm nhập, họ chỉ có thể tự chôn vùi mạng sống của chính mình.

Khi cảm thấy thời gian gần đến, Lumian đã dựa theo miêu tả về dáng vẻ của "Hela" và Franca để hóa trang, mặc lên bộ đồ của Vu sư có mũ trùm màu đen.

Tiếp theo, hắn lấy ra "Hoang ngôn", biến nó thành một chiếc tai trang màu trắng bạc, kẹp phía tai phải của mình.

Trong gương, Lumian bình tĩnh nhìn lại bản thân, nhận thấy mình có vẻ hơi thấp hơn, mái tóc chuyển thành màu vàng kim, dày và dài.

Gương mặt hắn cũng có sự thay đổi, hoàn toàn giống với trí nhớ về Aurore: chiếc mũi cao thẳng, đôi môi đỏ nhưng không quá dày, và đôi mắt xanh trong veo, phát ra ánh sáng nhạt.

Trước đây, Lumian luôn nghĩ rằng, Aurore là người có vẻ ngoài và nội tâm hoàn toàn khác nhau. Nhìn bề ngoài, nàng có vẻ rạng rỡ, tươi sáng, nhưng thực tế lại là người thích ở nhà, không mấy khi ra ngoài giao tiếp nữ tính với người khác. Chỉ khi thật sự tin tưởng, nàng mới thoải mái nói chuyện, phun ra những lời kỳ quái, cùng với những nụ cười yêu mến.

Nếu Aurore ra ngoài, thậm chí sẽ không biểu hiện chút e ngại, có thể tự nhiên giao tiếp với những bà lão ở làng Cordu, hay kể chuyện sinh động cho lũ trẻ nghe và nhận được sự yêu thích của bọn chúng.

Kể từ khi biết về quá khứ của tỷ tỷ, Lumian bắt đầu hiểu được lý do tại sao Aurore lại có sự khác biệt rõ rệt giữa nội tâm và vẻ ngoài. Dĩ nhiên, nhiều người có tình trạng tương tự, nhưng Aurore lại biểu hiện ra rõ nét hơn do đặc thù bản thân.

Gần đây, Lumian thường thắc mắc về ngoại hình của tỷ tỷ hồi trước và hình thức sinh hoạt của nàng.

Dần dần, hắn thấy trong gương, đôi mắt xanh của Aurore trở nên mê ly, như đang đắm chìm trong những hồi ức.

Hắn nhớ lần đầu tiên nghe Aurore nhắc đến cố hương là vào năm thứ hai mình đến làng Cordu.

Khi đó, nhóm người chăn cừu đã quay trở về từ cao nguyên đồng cỏ, Aurore dẫn hắn đi vuốt ve những chú cừu con mới sinh, rồi "tàn nhẫn" mua bán đi gia đình của chúng, để lại những bông hoa dại trắng vàng trên đồng cỏ xanh thẫm, chỉ để nhặt một chút làm đồ nướng cùng than củi phục vụ cho bữa picnic.

Đến đêm, bầu trời đầy sao như một dòng sông sáng chói, Aurore bỗng nhiên lơ đãng, đưa tay lau mắt.

Lumian hỏi nàng đang nghĩ gì, nàng đáp rằng đang nhớ đến cố hương.

Trong gương, đôi mắt Aurore mất tiêu cự, bị ánh đèn Cacbua vàng ánh bạc chiếu rọi, lóe lên những điểm sáng.

Cảnh đẹp trên đồng cỏ xanh thẫm chẳng thể quay lại nữa rồi.

Sau đó, Lumian mở đồng hồ bỏ túi mà Vi Phong mượn, xác định thời gian.

Hắn đeo một chiếc mặt nạ màu bạc nửa mặt, với đường cong lý tưởng của bờ môi và cằm trần trụi.

Tiếp theo, hắn lấy ra một tờ giấy ghi chữ Feysac cổ ngữ mang từ "Muggle", đưa nó kề sát bên trái ngực.

Theo lời Franca giải thích, "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" có hàng trăm thành viên, khi hội họp đều phải ngụy trang khác nhau. Nếu không có những danh hiệu tương ứng rõ ràng, ngoài một vài người thân thuộc, hầu như không ai có thể nhận ra ai.

Mặc dù các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đến từ cùng một thế giới, nhưng cố hương và ngôn ngữ lại khác nhau, khi xuyên qua đến đây, họ không ở cùng một quốc gia, nên khó tránh khỏi các vấn đề về giao tiếp. Ban đầu, họ phiên dịch cho nhau bằng nhiều ngôn ngữ, rồi dần dần dùng tiếng Feysac cổ làm ngôn ngữ thông dụng.

Đối với các thành viên đến từ những quốc gia khác nhau, ngôn ngữ mới này trở nên dễ học và tiếp cận hơn nhiều.

Tất nhiên, vẫn có một số thành viên có tiếng mẹ đẻ khác biệt lớn với tiếng Feysac cổ, nhưng số lượng này không nhiều, phần lớn phải chịu sự chi phối của số đông. Khi họ sử dụng tiếng mẹ đẻ của mình, sẽ luôn có người phiên dịch cho họ.

Lumian bản thân đã có nền tảng tiếng Feysac cổ, sau khi đến Trier, hắn đã nhờ Aurore giúp đỡ để học tập sâu hơn về ngôn ngữ này, và giờ đây, việc giao tiếp không còn là vấn đề.

Đến khoảng gần 10 giờ, Lumian kiểm tra lại những đồ vật cần thiết trong túi ngầm của bộ đồ Vu sư màu đen, cho vào đó các vật phẩm nghi thức, tài liệu và "Mỹ Lệ" trâm ngực rượu.

Khi đã hoàn tất công việc, Lumian cầm bức thư của "Hela", dùng ngôn ngữ Hermes đọc một lời khẩn cầu tham gia hội nghị:

"Đến từ thời đại cổ xưa, Siêu Phàm giả, chúa tể Dạ Chi Quốc, Thiên Chi Mẫu Thân cao quý, xin hãy cho phép ta tiến vào quốc gia của ngài."

Ngay khi Lumian vừa dứt lời, hắn cảm thấy xung quanh bỗng chốc trở nên u ám, và trong gương, hình ảnh hắn như một bức phác họa bị tẩy xóa một cách nhanh chóng.

Hắn bị che lấp trong bóng tối, cảm giác như rơi vào một giấc ngủ sâu.

Đột nhiên, Lumian mơ hồ nhớ về hội nghị, trái tim hắn đập mạnh hùng hồn.

Hắn bừng tỉnh và phát hiện mình đã đứng trước một bức tường đá cự thạch có nhiều khe hở, phía trước là một tòa cung điện có cỏ dại mọc.

Ở sâu trong cung điện là một tấm ghế đá to lớn, nhưng không có ai gần đó. Qua khe hở trên tường và các cửa sổ hư hỏng, Lumian nhìn thấy bên ngoài là một đêm tối lạnh lẽo, đầy sương mù.

Những tia sáng xuyên qua sương mù, chiếu rọi vào không gian tối tăm, tạo nên hình ảnh mờ ảo xung quanh cung điện như một thị trấn.

Trong thị trấn không có ai, như thể tất cả chỉ là một giấc mơ. Khi nhìn vào bên trong cung điện, hắn thấy những tấm đá nến được khảm trên tường bắt đầu phát sáng vàng rực.

Lúc này, đã có hơn một trăm người tụ họp tại đây, mỗi người đều mang trang phục riêng biệt. Lumian liếc mắt quanh, nhưng chưa thấy "Hela", chỉ nhận ra "Hidden Blade" Franca.

Nàng mặc bộ trang phục thích khách mà nàng yêu thích nhất, một chiếc áo choàng đen phối với giáp da, mũ trùm kéo thấp, chỉ lộ ra nửa mặt mang sắc màu bạc. Nàng đang tụ tập với vài người có trang phục tương tự, không biết đang nói chuyện gì.

Tuy nhiên, trong số những thích khách này, chỉ có Franca là một "thích khách" thực thụ.

Lumian không tiến lại chào hỏi Franca, mà theo sự chỉ dẫn của nàng và những gì đã nhắc đến trong thư từ với "Hela", hắn đi về phía khu vực ghế đá lớn.

Sự tập trung đông đảo này ở hội nghị không khác gì một phiên chợ, rất khó để dùng một hình thức duy nhất để giao tiếp và trao đổi, chỉ có thể tạo thành từng nhóm nhỏ. Trừ khi có chuyện đặc biệt quan trọng, "Gandalf", hội trưởng hoặc các phó hội trưởng như "Hela" mới có thể tiến đến ghế đá lớn để tập hợp mọi người lại và thông báo qua diễn thuyết.

Tất nhiên, cũng có thể thông qua hình thức tuyên bố nhu cầu riêng khi cần thiết.

Thường thì Aurore tham gia nhóm nhỏ thuộc "Học viện", họ gặp nhau định kỳ tại sâu trong cung điện, ở góc trái của ghế đá lớn.

Khi Lumian di chuyển về phía đó, hắn không khỏi cảm khái về hình thức kỳ diệu của hội nghị.

Hắn đã đọc một đoạn chú văn và rời khỏi phòng an toàn tại phố Dạ Oanh, đến một tòa cung điện cổ kính huyền bí như thế!

Trong số các thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đến từ những miền khác nhau của lục địa Bắc, thật kỳ diệu khi họ có thể tụ họp cùng một thời điểm.

Kỳ diệu như vậy là điều mà Lumian chưa từng thấy trước đây, càng không thể tưởng tượng nổi hơn cả "Truyền tống", chỉ có sức mạnh của "Vĩ Đại Mẫu Thân" Ân Tứ giả "Gieo hạt" mới có thể so sánh.

Lumian không hiểu tại sao Franca lại không nói cho hắn biết cách tham gia hội nghị. Dù có mặt đối mặt cũng chưa chắc hắn nghe được, trừ khi được "Hela" nữ sĩ cho phép.

Liệu có phải đơn giản chỉ là đọc một đoạn chú văn không? Tại sao lại không nghe được?

Theo những gì Franca giải thích, khả năng như vậy rất có thể xuất phát từ một loại phong ấn nào đó. Một số điều mà "Hela" không thể nắm giữ, nhưng trong một giới hạn nhất định có thể sử dụng phong ấn đó.

Ngoài phương pháp triệu tập hội nghị này, "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" còn có các phương pháp khác, nhưng đó là những cách mà từng nhóm nhỏ tự nghĩ ra, sử dụng trong nội bộ hoặc giữa vòng quan hệ với nhau. Ví dụ như "Hidden Blade" Franca, nàng đã xây dựng một "Điện báo bầy" một cách âm thầm với những thành viên tương tác tốt, nhằm tận dụng quy mô nhỏ để đơn giản hóa việc phân tích và tự do trò chuyện.

Lumian nghĩ về cách mà Franca và "Hela" mô tả trạng thái sơ khởi khi tụ họp với Aurore, và dựa trên suy đoán của mình, bước chân của hắn dần dần nhẹ nhàng hơn.

Hắn cảm thấy rằng, với sự cùng chung nguồn gốc đặc biệt của các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", cho dù tỷ tỷ có đề phòng thế nào trong hội nghị, thì vẻ tự nhiên mà nàng thể hiện khi ở bên nhau vẫn sẽ sáng tỏ hơn.

Đây là trạng thái không có gánh nặng bí mật.

Ngày càng nhiều bóng người xuất hiện, họ nhanh chóng hiện ra trong không khí, như một bức tranh được vẽ lên từ một thác nước.

Những thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" này có trang phục màu gỉ sét cổ điển, nhuộm đủ sắc màu khác nhau, diễn vai như những thằng hề, trông rất khoa trương, khó có thể nhận ra hình dạng thật của họ. Họ như những nhân vật hư cấu trong truyền thuyết, mang những chiếc mũ quái dị có màu cam và đỏ, hay che mặt bằng khăn trùm đầu biến thành những Vampire có làn da tái nhợt và môi đỏ tươi, hoặc mặc quần áo hình ngựa, chui vào những bộ trang phục kỳ quái.

Những bộ trang phục này còn phô trương hơn cả trong những bữa tiệc hóa trang trên tạp chí, càng làm phong phú thêm sức tưởng tượng.

Lumian mỉm cười nhẹ nhàng, xuyên qua giữa những thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đó, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại những người chào hỏi hắn.

Cuối cùng, hắn đã đến nơi hẻo lánh mà nhóm "Học viện" tụ họp.

Lumian quan sát xung quanh, thấy trên người mọi người có ghi danh hiệu: "Pettigrew", "Giáo thụ", "Sư Thứu", "Lão Ưng", "Gấu", "Hiệu trưởng", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", "Chất đồng vị" ...