"Pettigrew" là một gã đàn ông cao khoảng một mét sáu, với mái tóc vàng rối bời. Hắn mang một đôi găng tay màu bạc, thân mặc một chiếc áo khoác nâu rộng mở, bên trong là một chiếc sơ mi màu đậm.

Khi thấy Lumian đến, "Pettigrew" vừa mừng vừa sợ nói:

"Muggle, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện."

Lumian mỉm cười đáp lại bằng tiếng Aurore:

"Trước đó có chút việc, nghỉ ngơi một thời gian."

"Hiện tại không sao chứ?" "Pettigrew" lo lắng hỏi thăm.

"Cũng tốt." Lumian không xác định được mức độ quan hệ giữa đối phương và Aurore, nên không dùng lời đùa giỡn mà trả lời một cách thận trọng.

Hắn nhìn về phía một nữ sĩ đang ngồi trên thềm đá.

Nữ sĩ này đeo một chiếc mặt nạ hình hồ điệp màu đen, mặc một chiếc sơ mi trắng buộc nơ và một chiếc áo khoác dài màu đậm. Trên ngực nàng có một tấm biển giấy tìm thấy từ máy chữ ghi rõ:

"Giáo thụ."

"Phó giáo sư không có đến sao?" Lumian cười hỏi.

"Phó giáo sư" là một người đàn ông, cách đây vài năm do "Danh hiệu" giống nhau, họ đã gặp nhau và trở thành vợ chồng.

Cả hai đều là "Vu sư", thích nghiên cứu các loại pháp thuật; Aurore cũng học "Trừ Thảo thuật" từ "Phó giáo sư".

"Giáo thụ" có đôi môi nhạt màu, khuôn mặt gầy và đôi mắt nâu sáng, nàng đơn giản đáp lại:

"Hắn hiện tại có việc, cần tiếp khách nên không có thời gian. Ta đến đây chờ hắn tham dự, cũng giống nhau."

"Muggle, ngươi có chuyện gì không?"

Lumian cười nhẹ nói:

"Ta chỉ muốn cảm ơn hắn về 'Trừ Thảo thuật'."

"Cái gì đáng để cảm ơn? Chẳng lẽ trong nhà ngươi có quá nhiều cỏ dại xâm lấn?" "Pettigrew" tò mò hỏi.

Lumian bắt đầu hồi tưởng lại câu chuyện, đôi mắt lam nhạt chuyển động nói:

"Gần đây ta gặp một loại thực vật rất kỳ lạ từ Thâm Uyên, nó lớn rất nhanh và có sức sống mãnh liệt. Nó còn phóng thích chất khí gây mê, giống như hoa ăn thịt người, mỗi lần xuất hiện đều có hàng trăm, thậm chí hàng ngàn cái. Tuy 'Trừ Thảo thuật' không thể khiến chúng chết ngay lập tức, nhưng có thể khiến chúng mất đi sức sống sau một thời gian nhất định."

"'Trừ Thảo thuật' còn có thể đối phó với thực vật siêu phàm à?" "Giáo thụ" ngạc nhiên hỏi.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Nhưng phải là thân thảo và dây leo, đó là điều Aurore đã ghi chú trong sổ vu thuật của mình."

Nàng đã từng thử nghiệm với loại "Thâm Uyên Ma Hoa" của cha cố, đồng thời ghi chép cẩn thận về nó.

"Đây là một phát hiện thú vị." "Giáo thụ" kéo Lumian vào thảo luận về đủ loại chi tiết của "Trừ Thảo thuật".

May mắn thay, Lumian đã nghiên cứu sâu về pháp thuật này và từng hỏi Franca cùng "Hela". Dù hắn không thể sử dụng thật sự, nhưng việc trao đổi về vấn đề pháp thuật là điều mà hắn có thể làm mà không hề e ngại.

Khi cùng các thành viên tiểu tổ "Học viện" tranh luận về các vấn đề pháp thuật và tri thức thần bí, Lumian bỗng cảm thấy xung quanh mình như bị bao phủ bởi một lớp bóng ma.

Hắn ngẩng đầu và nhìn thấy một hình dáng lớn lao.

Hình dáng này cao hơn hai mét bốn, mặc một chiếc áo choàng đơn giản bằng sợi đay, đầu đội mũ trùm, và cầm một cây gậy ma pháp khổng lồ có thể phá tan mọi thứ.

Đây chính là "Gandalf", hội trưởng của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Franca nói rằng ông ta hẳn là một người đàn ông trung niên có huyết thống Cự Nhân, rất thích uống rượu mạnh và nghiên cứu tri thức thần bí. Đường lối của ông ta không quá rõ ràng, thỉnh thoảng ông hóa thân thành "Tri thức" hoặc "Duyệt độc giả" và đôi khi lại thể hiện đặc điểm của "Thông Thức giả" cùng "Dòm Ngó Bí Giả", khiến mọi người cảm thấy tiếc cho điều kiện thân thể của ông nếu không đi theo con đường "Chiến sĩ".

Những kiến thức thần bí cấp cao như "Phi phàm đặc tính bất diệt định luật" trước hết được lan truyền từ ông ta.

Không hiểu sao, mỗi khi Franca nhắc đến "Gandalf", nàng đều có vẻ lạ lẫm như cảm thấy rằng danh hiệu ấy không hề tương xứng với thân hình của ông.

Hình thể kỳ quái "Gandalf" nhìn Lumian, giọng nói khô khan nói:

"Ngươi đã bỏ lỡ nhiều lần tụ hội, ta còn lo lắng xem ngươi có gặp chuyện gì không."

"Có xảy ra một số việc, nhưng đã được giải quyết." Lumian khẽ mấp môi, không giấu giếm nỗi lòng của mình, đột nhiên cảm thấy có chút thổn thức và bất đắc dĩ.

"Giải quyết thì tốt." "Gandalf" vui vẻ gật đầu.

Ông cùng Lumian hàn huyên vài câu rồi hướng tới một tiểu tổ khác.

Đây là lần đầu tiên của Lumian tham gia thảo luận của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Theo gợi ý của nữ sĩ "Hela", hắn luôn cố gắng chỉ nghe và nói ít, phần lớn thời gian đều giữ im lặng.

Trong quá trình này, Lumian ngồi trên thềm đá với nụ cười nhẹ nhõm, lắng nghe từng người phát biểu, để thể hiện sự chuyên chú.

Aurore từ trước đến giờ cũng thường như vậy, khi nói chuyện với Pualis phu nhân hay những lão thái thái thôn Cordu, nếu chủ đề không thú vị với nàng, nàng sẽ chỉ mỉm cười lắng nghe, khiến đối phương cảm thấy mình được coi trọng, mà nội dung nói ra đầy ý nghĩa. Ngược lại, Aurore sẽ thả hồn vào những chuyện của riêng mình, thỉnh thoảng quay lại một chút, chăm chăm vào những điểm quan trọng, để khỏi khiến bầu không khí trở nên ngượng ngập.

Lumian tất nhiên không tham gia vào các thảo luận về kiến thức thần bí, thỉnh thoảng có một số giao dịch, thoải mái hơn, hắn chủ yếu mượn trạng thái của Aurore mà hoạt động.

Sau một thời gian, Lumian tìm được khe hở, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi tiểu tổ "Học viện".

Người phụ nữ dùng thuốc màu vẽ lên Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố cảm thấy rất bất ngờ:

"Hôm nay ngươi không mua gì sao?"

Tỷ tỷ, mỗi lần tham gia tụ hội, ngươi phải chi một số tiền để vui vẻ sao? Lumian lặng lẽ tự nhủ, rồi cười nói:

"Có hai lý do, một là gần đây ta đã đến giai đoạn bình cảnh, rất chú trọng vào việc sưu tầm 'Quyển Trục Giáo Sư' về phương pháp chế tạo ma dược và tài liệu."

Hắn mạch lạc giải thích một hồi, chủ yếu là phân tích lí do tại sao không có nhu cầu tương ứng, cuối cùng mới nói:

"Hơn nữa, ta không có tiền, lại đang thiếu một số lớn từ người khác."

Các thành viên khác của "Học viện" ngay lập tức bật cười.

Họ đã nhận ra rằng "Muggle" không tham gia tụ hội một thời gian, thực sự đã gặp không ít khó khăn, từ một người ban đầu khá giả bỗng chốc trở thành nghèo khổ, hơn nữa còn thiếu nợ nhiều.

Dù vậy, họ cũng không quá lo lắng cho "Muggle", vì trong những năm qua, họ đã thấy khả năng kiếm tiền của hắn.

Lumian nhẹ nhàng bước đi về phía cái ghế đá lớn ở cột nhà bên phải thứ ba, nơi đó tụ tập các thành viên tiểu tổ "Luyện ngục", "Hela" thường xuyên thảo luận cùng họ.

Nữ sĩ này đã đến, và khác với lần trước, khí lạnh trên người nàng đã giảm đi không ít. Dưới chiếc mũ, làn da nàng nhợt nhạt nhưng không đáng sợ, khuôn mặt mơ hồ.

Lumian lặng lẽ quan sát nhóm thành viên tiểu tổ "Luyện ngục" thảo luận và giao dịch. Sau một lúc, hắn mới có ý định hỏi:

"Có ai trong các ngươi nghe nói về một con sông ảo huyền thuộc lĩnh vực Tử Vong không?"

"Hela" chỉ nhìn Lumian mà không trả lời.

Một thành viên khác của tiểu tổ "Luyện ngục", nam nhân có danh hiệu "Ba đầu chó dữ" suy tư nói:

"Muggle, ngươi hỏi điều này để làm gì?

"Ta chỉ nghe nói rằng ở địa ngục, nơi sâu trong Minh giới, có một con sông hư ảo, ở trong danh sách cao cấp 'Thu Thi Nhân' có liên quan đến nó."

Tuy chỉ là lời nghe lóm, Lumian vẫn mỉm cười:

"Gần đây ta thường nghĩ, tại sao quê hương chúng ta lại có một con sông như vậy."

Hắn chỉ ám chỉ mà không nói thêm.

"Ba đầu chó dữ" suy nghĩ một chút và nói:

"Có thể là do nguồn gốc thần thoại cùng tư duy con người có sự tương đồng."

Lumian dùng tiếng Aurore đáp lời: "Ừ", không hỏi thêm gì khác.

Hắn tiếp tục lắng nghe một hồi, mới chuyển hướng đến một chỗ hở trong tòa cung điện cổ xưa.

Ở đó, hắn có thể tự nhiên tiếp xúc với các thành viên "Lễ Ngu Nhân", nghe họ trao đổi.

Khi tiến tới mục tiêu, Lumian chú ý đến những gì diễn ra trước mặt, nghe âm thanh và hình ảnh.

Hắn nhận ra rằng tỷ tỷ Aurore có mối quan hệ khá tốt, ở cả "Học viện" lẫn các thành viên "Luyện ngục" đều thể hiện sự thiện cảm với nàng.

Đi qua các khu vực của tòa cung điện cổ, Lumian nhìn thấy một nam nhân mặc trang phục khác nhau nhảy lên giữa những đoạn trưởng trụ, đang nói với các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn":

"Ta sẽ đọc một bài thơ!

"Biển cả ơi, ngươi toàn là nước;

"Ngựa ơi, ngươi có bốn chân;

"Ma nữ ơi, mùi vị của ngươi cũng không tệ!"

Đây đương nhiên không phải là thơ mà Lumian mua trong 《 Roselle đại đế bí lục 》, hắn biết đây là đang vui đùa về mối quan hệ giữa vị đại đế kia và một "Ma nữ" nào đó.

Hai ba bước, Lumian tiến tới gần nhóm thành viên "Lễ Ngu Nhân", thấy một nam tử trong trang phục Chiêm Bặc màu đen, phía sau có dòng chữ Feysac cổ ngữ viết bằng thuốc màu vàng kim:

"Loki".

Theo lời giải thích của Franca, "Loki" là một nhân vật trong truyền thuyết của họ, gắn với quỷ kế và thần Hỏa Diễm, còn thành viên mang danh hiệu "Loki" là người sáng lập tiểu tổ "Lễ Ngu Nhân". Hắn không thể so sánh với "Hela" trong sự tối tăm của Thần Chi Đường Tắt, nhưng cũng không đảm nhiệm chức vụ phó hội. Lumian nghĩ về một loạt thông tin về người này.

Khi hắn tiến vào khu vực của tiểu tổ "Lễ Ngu Nhân", mọi tiếng cười và trò chuyện bỗng dưng dừng lại.

Nhóm người "Loki" đồng loạt quay lại, nhìn về phía Lumian, người đang mang thân phận "Muggle".

Lumian mỉm cười, phô ra nụ cười tươi sáng:

"Các vị, đã lâu không gặp."..