Đối diện, Lumian ân cần hỏi han, nhưng hơn mười thành viên của "Lễ Ngu Nhân" đều lặng im như tờ.

Trong số đó, một vài người có ánh mắt hoang mang và biểu cảm hành động khiến Lumian cảm nhận được có điều gì đó không ổn.

Những người này lần lượt đội mũ trùm kín, che đi khuôn mặt, có người mang nửa mặt nạ, giữ lại một phần gương mặt với những vết đỏ, có người lại vẽ nước mắt và hình sao lên mặt như "Người ngâm thơ rong", rồi có cả "Điên nữ" với trang phục rực rỡ và "Trứng mặn siêu nhân" với bộ trang phục kỳ quặc.

Bốn thành viên của "Lễ Ngu Nhân" này đều thể hiện sự kinh ngạc và nghi hoặc, có người vô thức co rúm người lại, có người nhắm mắt lại, có người nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bất kỳ thay đổi nào trên cơ thể, biểu lộ rõ sự cảnh giác lớn hơn trước.

Nếu không phải trong khoảng thời gian này, Lumian đã thường xuyên tìm gặp Anthony, vị "Bác sĩ tâm lý" từng tư vấn cho anh, và cũng nỗ lực ghi nhớ những biểu hiện và hành động của những người đã khuất, thì có lẽ anh sẽ không nhận ra rõ ràng như vậy. Hoặc ít nhiều gì, anh cũng sẽ bỏ sót một vài chi tiết.

Trước đó, Lumian nghi ngờ "Loki" và "Ta có người bạn", biểu hiện của họ khá bình thường.

"Loki" là người sáng lập cũng như người dẫn dắt "Lễ Ngu Nhân", nên xác suất để xảy ra điều gì kỳ lạ trong nhóm này là rất thấp. Theo như lời giải thích của "Hidden Blade" Franca, việc nhận diện "Người xem" trong tình huống này có thể khá phức tạp, và Aurore trong các tài liệu ghi chép đã thiếu sót nghiêm trọng, không khớp với thông tin mà cô đã tiết lộ trong giấc mơ.

"Loki", người bận bộ hắc bào của một gánh xiếc, chỉ đơn giản dùng mũ che mặt để làm mờ đi khuôn mặt, dường như không hề lo ngại về việc bị người khác nhận ra.

Sau một khoảng lặng, hắn không giấu được kinh ngạc, lên tiếng:

"Muggle, ngươi lại xuất hiện."

"Ta cứ tưởng rằng ngươi đã nghe 'Ẩn Nấp Hiền Giả' rồi tự mình rời bỏ mọi hoạt động, không tham gia bất kỳ cuộc họp nào trong suốt mấy tháng qua."

"RAP, là RAP, không phải nghe khóa sau." "Người ngâm thơ rong" mang khăn trùm đầu cười và sửa lại.

Lumian nhớ rằng Franca đã từng giải thích RAP là một thể loại âm nhạc kỳ quái, và nhiều thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" rất thích nó, mặc dù nó có thể chứa đựng nhiều mối nguy hiểm.

"Muggle" với đôi môi đỏ không có gì đặc biệt, nhưng vẫn giữ vẻ tự tin đáp lại:

"Có một chút dấu hiệu và biểu hiện bị điên, nhưng ta vẫn có thể kiểm soát được."

Tại "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", đây là một chủ đề rất phổ biến, nhiều thành viên đã bị mất kiểm soát vì nhiều lý do khác nhau, hoặc trở thành quái vật, hoặc đã qua đời. Do đó, nhóm "Bác sĩ tâm lý" chỉ cần tham gia các cuộc họp tương tự để chữa trị cho bạn bè thì có thể kiếm được kha khá lợi nhuận.

"Ta có người bạn" mặc áo khoác trắng và đeo mặt nạ chim nhẹ gật đầu:

"Năm ngoái, ta đã đánh giá tình trạng tinh thần của ngươi. Vấn đề không quá lớn, nhưng sau một năm rồi mà ngươi vẫn không định kỳ ước định lại. Cần phải cẩn thận đấy. Ta có người bạn từng lơ là và quá tự tin, kết quả là sa vào bệnh viện tâm thần."

"Bác sĩ tâm lý" này có vẻ như là người bình thường và quan tâm đến sức khỏe tâm thần của bệnh nhân, nhưng Lumian cảm thấy rằng việc anh ta gia nhập "Lễ Ngu Nhân" cũng khiến cho sự nghi ngờ về trạng thái tâm thần của anh ta không hề ít.

Giống như Lumian, những người có âm mưu xấu thường không có niềm hy vọng vào tương lai, chỉ tồn tại để tìm kiếm niềm vui, الأمر này ảnh hưởng đến tâm lý của họ nhiều cách khác nhau.

"Loki" không nhắc tới việc "Muggle" đã vắng mặt trong các cuộc họp trước đó mà mở rộng hai tay, bước tới khu vực của "Lễ Ngu Nhân", nói với tất cả thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn":

"Các vị, gần đây ta đã phát hiện ra một nhân vật xuyên việt trong lịch sử!"

"Ai vậy?" "Người ngâm thơ rong" đột ngột hỏi, các thành viên khác cũng tập trung chú ý.

Khi thấy mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình, "Loki" tự tin trả lời:

"Ta đã thu thập được một số cổ điển, trong đó nhắc đến một 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' đã tồn tại vào thế kỷ thứ ba."

"Chúng ta không phải luôn nghi ngờ các giáo hội lớn sao, nhất là giáo hội 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', tài liệu của họ và tài liệu của thế giới chúng ta đều có nhiều điểm tương đồng sao?

"Giờ đây, ta đã tìm ra câu trả lời."

"Lễ Ngu Nhân" thủ lĩnh vừa nói vừa dùng tay chỉ vào ngực, như đang thực hiện một động tác nào đó đặc biệt.

Lumian nhíu mày:

"Ông K" cũng thực hiện lời cầu nguyện với động tác tương tự!

Có phải là sự trùng hợp hay là một mối liên hệ nào đó?

Hơn nữa, "Viễn Cổ Thái Dương Thần" không phải là vị phụ thân của Thiên Sứ đó sao?

"Loki" tiếp tục với giọng nói hăng hái:

"Đúng vậy, những gì các ngươi nghĩ là đúng. Các giáo hội lớn đều sao chép hình tượng 'Viễn Cổ Thái Dương Thần', chỉ là có sự khác biệt trong cách thể hiện và các chi tiết đã bị sửa đổi một cách tương ứng.

"Tài liệu mà ta tìm thấy rất ít, nhưng rõ ràng nó đến từ thế giới của chúng ta.

"Hy vọng các ngươi có thể tập hợp thêm tài liệu về 'Viễn Cổ Thái Dương Thần', để cuối cùng xác nhận cậu ấy cũng là một người xuyên việt, thậm chí còn sớm hơn Roselle. Nếu các ngươi muốn xem những tài liệu đó mà ta đã thu thập, thì đừng quên tìm ta để trao đổi, chỉ với 100 chỉ vàng hoặc là một phó bản với giá trị tiền tệ rất phải chăng. Thật ra cũng chỉ vì mọi người đều là bạn bè, còn liên quan đến hy vọng về nhà của mình. Nếu không, ta chắc chắn sẽ không bán với giá rẻ như vậy."

"Trứng mặn siêu nhân" với bộ trang phục hài hước thở dài:

"Điều này không có ý nghĩa gì cả. Ta biết, ngươi cảm thấy cậu ấy đã trở thành thần, chắc chắn sẽ hiểu hơn sự thật của thế giới, biết được bí mật về việc xuyên việt và cách trở về. Nhưng theo cách giải thích của ngươi, cậu ấy vẫn không thể trở về sao?"

"Muốn thấy một lần!" "Loki" mỉm cười đáp. "Nhưng ta nghi ngờ, nguyên nhân cậu ấy không thể trở về là vì cậu ấy đã mất, chết trong một trận chiến thần thánh nào đó."

"Nghe thật thú vị." "Siso" với bộ quần áo in hình bài poker bỗng lên tiếng.

"Loki" nhìn quanh các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" bằng ánh mắt thích thú, chậm rãi nói:

"Tài liệu và cổ điển của cậu ấy bị ý thức xóa đi, chỉ còn lại một chút bí mật lưu truyền. Đa phần chúng nằm sâu dưới lòng đất, gần như in dấu ấn của nguồn lực của cậu ấy.

"Nghe nói, tại những nơi tương tự, những gì càng nguy hiểm càng dễ mất kiểm soát, trong khi chúng ta, những người bình thường, lại có cơ hội tiếp cận, và điều đó có thể dẫn đến việc tiết lộ những sự thật liên quan đến hai thế giới cũng như cách trở về quê hương."

Sau khi nói xong, "Loki" đảo mắt nhìn về phía Lumian, người