Berry có mười mấy miệng người sống chen chúc trong một tòa nhà hai tầng, bên ngoài đã rách nát. Lumian quen thuộc với con đường này, liếc nhìn cánh cửa lớn rồi cẩn thận lách qua bên hông, đi vào khu vực đất trống nằm phía sau hàng rào bằng gỗ.

Khu đất trống gần phía mái hiên có một số đống cỏ khô và củi đốt. Ba con cừu ở đó, bẩn thỉu nhưng vẫn để lộ màu trắng như cừu non.

Lumian chợt nhớ lại lời Aurore đã nói về Pierre. Berry và lần này, gã chăn cừu gấp rút quay trở về với ba con cừu có gì đó kỳ quái, nhưng hắn không biết kỳ quái ở điểm nào. Hắn đã nhân cơ hội khi người chăn cừu đi cầu nguyện trong nhà thờ, lén lút đến đây để kiểm tra ba con cừu.

Dù chưa bao giờ chăn cừu, nhưng sống ở Cordu gần cao nguyên đồng cỏ, Lumian cũng đã tiếp xúc với không ít cừu. Hắn tự tin mình không hề cảm thấy xa lạ với chúng. Sau khi quan sát một hồi, Lumian không tìm thấy điểm gì bất thường ở ba con cừu kia. Hắn thầm lầm bầm:

"Chỉ nhìn và nghe như vậy thì không đủ... Để xem thử bằng tay?"

Hắn không chút do dự, chống tay vào hàng rào, trèo vào bên trong một cách thành thạo như trở về nhà mình. Ba con cừu đồng loạt nghiêng đầu nhìn về phía hắn. Hắn ngay lập tức nở nụ cười:

"Đến đây, ta sẽ kiểm tra thân thể các ngươi."

Hắn hoàn toàn không lo lắng về việc bị chủ nhân phát hiện. Bởi vì hắn đã làm những chuyện tương tự nhiều lần trước đây, ai cũng biết rằng Lumian là kẻ khéo léo trong các thủ đoạn như vậy, có thể mang cừu làm đạo cụ cho những trò hề của mình.

Hắn tự tuyên bố với bản thân rằng: "Danh tiếng đã mất, vậy chắc chắn sẽ có lợi ích nào đó từ việc trở thành kẻ có tiếng xấu."

Với danh tiếng là "Ác Tác Kịch đại vương" trong thôn Cordu, Lumian có thể làm bất cứ việc gì mà không bị nghi ngờ. Dù cho có bị bắt gặp làm chuyện lạ, người khác cũng không thể xác nhận hắn có vấn đề gì.

Tuy vậy, hoàn cảnh như vậy có thể khiến cha cố Guillaume và người chăn cừu Pierre áp dụng nguyên tắc "thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua" để đưa hắn diệt khẩu, vì vậy hắn vẫn cần phải thật cẩn thận.

"Be be! Be be! Be be!" Có vẻ như đã nhận ra ý định không tốt của Lumian, ba con cừu dồn dập quay lưng chạy về phía đống cỏ khô, tiếng kêu cũng không còn vang dội như trước.

Nhưng bọn chúng làm sao có thể thoát khỏi một "Thợ Săn" như hắn?

Lumian nhẹ nhàng bắt lấy một con cừu, vỗ về bên hông và kiểm tra một chút răng.

"Thật không có vấn đề gì..." Hắn lẩm bẩm.

Khi thấy con cừu nhìn mình, hắn mỉm cười ác ý nói thêm:

"Thân thể rất khỏe mạnh, làm món Peas hầm thịt cừu chắc chắn sẽ rất ngon."

Hắn nói như vậy là để kiểm tra trí thông minh của ba con cừu. Khi nghĩ rằng thể trạng của chúng không có vấn đề, hắn chỉ còn cách tìm hướng khác để điều tra. Con cừu ánh mắt trong giây lát trở lên ngây ra.

Lumian cười mãn nguyện:

"Rất thông minh nha, biết ta đang nói về cái gì?"

Khi con cừu lấy lại sự chú ý, nó nghiêng đầu cắn ăn một nhúm cỏ khô.

"Kệ ta?" Lumian gãi cằm. "Ta sẽ đợi tìm Pierre. Berry đã mua các ngươi về, tối nay sẽ ăn hết!"

Con cừu vẫn không phản ứng.

Nó cắn một nhúm cỏ khô, dùng sức kéo ra ngoài. Đống cỏ khô lập tức đổ sập, và Lumian, với đôi mắt tinh tường của một "Thợ Săn", đã thấy được một vật.

Gương mặt hắn chợt trở nên nghiêm túc, tiến lại gần ngồi xuống nhìn kỹ.

Đó là một vài khối móng tay và một lọn tóc đen, dường như mới vừa được cắt.

"Cái này sao lại ở bên ngoài phòng?" Lumian thì thào kinh ngạc.

Là một người từ Cordu, hắn hiểu rõ phong tục mai táng ở khu vực Dariège, biết rằng sau khi người chết, tóc và móng tay của họ sẽ được cắt gọn, bí mật cất giữ trong nhà một chỗ nào đó nhằm không ảnh hưởng đến chòm sao và giữ gìn vận may.

Vậy mà chúng lại xuất hiện bên ngoài, trong đống cỏ khô này?

Lumian nhặt lên những khối móng tay và lọn tóc, vừa ước lượng vừa quan sát.

Trông chúng có vẻ mới, như vừa được cắt xuống. Hắn rất nhanh có phán đoán.

Có thể trong cả thôn Cordu gần đây không có ai chết!

Lumian chỉ có thể suy đoán rằng đây có thể liên quan đến một loại thuật pháp nào đó, dự định quay về hỏi Aurore.

Để không khiến ai nghi ngờ, hắn lại một lần nữa giấu những thứ đó vào đống cỏ khô, làm cho hiện trường trở lại như cũ.

Sau khi hoàn thành mọi thứ, hắn hướng về phía hàng rào mà đi.

Đi được vài bước, hắn quay đầu nhìn về ba con cừu, thử ôm một chút cảm xúc, thấp giọng nói:

"Pierre. Berry thực sự có gì đó lạ lùng, rõ ràng chưa đến tháng năm, đã quay về thôn rồi...

"Hắn có phải đã phạm phải điều gì bên ngoài không?

"Như một công dân Intis tốt và tín đồ thành kính, có lẽ ta nên đi một chuyến đến Dariège, hỏi thăm một chút?"

Ba con cừu chỉ nhìn hắn, không có phản ứng gì khác, ánh mắt cũng không thay đổi.

Trí thông minh của chúng cũng chẳng có điều gì đặc biệt... Lumian thở dài trong lòng, một hồi cảm thấy không hài lòng.

Ngay lúc đó, hắn giơ hai tay lên, ngón cái chỉ lên, ngón trỏ hướng xuống, tạo thành kiểu châm biếm.

Thời gian tâm trạng không tốt mà đi châm chọc lũ cừu thì có gì khác biệt đâu?

Một giây sau, con cừu mà Lumian đã kiểm tra thân thể đột ngột tiến lên vài bước, trong ánh mắt dường như có thêm chút hào quang chờ mong.

Nó nâng móng trước, vẽ vẽ trên mặt đất.

Lumian ngơ ngẩn một chút, ý thức được điều gì đó mơ hồ.

Rất nhanh, hắn hồi tỉnh lại, tiến lên gần con cừu.

Con cừu đang vẽ có vẻ như là những chữ cái, Lumian cảm thấy quen thuộc nhưng không thể nhận ra.

Hắn nhíu mày, phỏng đoán:

"Chữ viết này chắc hẳn có liên quan đến ngôn ngữ của Intis...

"Nhưng ta chỉ biết chút ít về Intis và một số ngôn ngữ cổ của Feysac..."

Giờ phút này, Lumian chợt hiểu rõ ý nghĩa câu nói của Aurore "Tri thức chẳng khác nào sức mạnh".

Con cừu nhanh chóng hoàn thành việc vẽ, lùi lại hai bước, ánh mắt tràn đầy khẩn thiết hướng về Lumian, hai con cừu còn lại cũng thể hiện cảm xúc tương tự, cùng nhau kêu lên.

Lumian chăm chú nhìn vào những chữ cái trên mặt đất, rơi vào trầm tư.

Trong đầu hắn chỉ có những câu hỏi như: "Nó có ý nghĩa gì?" "Ta nên đáp lại thế nào?"

Chỉ trong tích tắc, hắn đã có ý tưởng, nghiêm túc gật đầu với ba con cừu.

Cùng lúc đó, hắn dùng chân phải xóa đi những chữ cái trên mặt đất.

Dù hắn không hiểu, nhưng chí ít có thể giả vờ như đã hiểu!

Trước tiên hãy khiến ba con cừu cảm thấy thoải mái, rồi quay trở lại hỏi Aurore!

Chưa kịp để ba con cừu "phản hồi", hắn biểu hiện như đang trầm tư và thong thả gật đầu, đồng thời hướng về phía hàng rào mà đi, như thể đang nói: "Các ngươi hãy chờ một chút, ta cần suy nghĩ một chút."

Rời khỏi bãi chuồng cừu, Lumian không chần chừ, lập tức trở về nhà, tìm đến Aurore, đang nằm đọc sách trong thư phòng.

"Tỷ tỷ!" Hắn không thể chờ đợi mà kêu lên, "Có chuyện gì đó xảy ra."

"Ngươi lại gọi ta là tỷ tỷ..." Aurore lập tức cảnh giác, "Lần này đã gây ra chuyện gì?"

Lumian bình tĩnh lại, sắp xếp lại suy nghĩ:

"Ngươi không phải đã bảo ta nói rằng cừu của Pierre. Berry có vấn đề sao?

"Tam đã lợi dụng lúc Pierre đi nhà thờ cầu nguyện, cố ý đến nhà hắn xem thử ba con cừu, ngươi đoán ta phát hiện điều gì?"

Biểu cảm của Aurore lập tức trở nên nghiêm túc:

"Nếu ngươi muốn làm những chuyện này, hãy cho ta biết trước. Bây giờ thực sự rất nguy hiểm, không ai bảo vệ ngươi cả."

Nếu đã báo trước, có lẽ ngươi nên để ta cùng đi... Lumian vừa cảm động vì sự quan tâm của tỷ tỷ, vừa âm thầm lầm bầm trong lòng.

"Lần sau ta sẽ nhớ." Hắn nghiêm túc hứa hẹn.

Những lời tương tự, hắn đã nói hơn mấy chục lần.

Aurore hiểu rõ cái gì là thông tin khẩn cấp và cái gì có thể trì hoãn, gật đầu ra hiệu cho Lumian có thể nói ra những gì hắn phát hiện.

Lumian nhanh chóng nắm lại những gì đã trải qua ở bãi chuồng cừu và kể lại một cách rõ ràng.

Khi Aurore càng nghe, biểu cảm càng trở nên nghiêm túc hơn.

"Ngươi hãy viết lại những câu từ này." Nàng đứng dậy khỏi ghế bành, tìm giấy bút đưa cho Lumian.

Lumian đã cố gắng ghi nhớ và nhanh chóng viết lại những từ đó.

Aurore chỉ liếc nhìn một cái, liền trầm trọng nói:

"Vấn đề rất lớn."

Hắn biết... Lumian thầm trả lời trong lòng.

Mặt khác, hắn tin rằng vấn đề này có thể lớn hơn nhiều so với những gì tỷ tỷ nghĩ.

"Vấn đề gì?" Hắn hỏi.

Aurore chỉ vào những từ trên giấy nói:

"Đây là ngôn ngữ cao nguyên, chính là ngôn ngữ của vương quốc Feynapotter, cũng có nguồn gốc từ ngôn ngữ cổ Feysac, giống như ngôn ngữ Intis.

"Ý nghĩa của nó là..."

Aurore dừng lại một chút rồi trầm giọng nói:

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng?" Lumian ngạc nhiên thốt lên, "Có nghĩa là ba con cừu đang cầu cứu chúng ta sao?"

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Có thể ta nghi ngờ chúng không phải là cừu.

"Bọn chúng vốn là người!"

"Người?" Lumian ngạc nhiên hỏi.

Khả năng này vượt quá sự hiểu biết của hắn.

Trước đó, hắn chỉ cảm thấy rằng ba con cừu có sự thông minh hơn bình thường, giống như có cảm xúc của con người và nắm bắt một số ngôn ngữ của nhân loại, nhưng chứ không bao giờ nghĩ rằng chúng có thể tương đương với con người.

Với hắn, việc người biến thành cừu chỉ xuất hiện trong những câu chuyện tưởng tượng!

Nhưng ngay khi nghĩ đến điều đó, Lumian không còn quá ngạc nhiên.

Thời gian tuần hoàn đều xuất hiện, việc người hóa thành cừu có gì là kỳ quặc không?

Trong thế giới bí ẩn, điều kỳ diệu và hoang đường là điều không thiếu.

Đối diện với sự nghi hoặc của đệ đệ, Aurore nghiêm túc gật đầu:

"Tôi không chắc chắn có hay không một loại bí thuật nào đó có thể khiến con người hóa thành cừu, nhưng tất cả dấu hiệu hiện nay đều chỉ ra khả năng này."

"Đúng." Lumian đồng ý.

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy rằng ba con cừu kia hẳn là người.

Liệu có thể gã chăn cừu Pierre. Berry cũng là một người?

Lumian bỗng hỏi:

"Vậy tại sao những móng tay và tóc lại bị giấu ở bên ngoài nhà?"

Aurore nhấp nháy mắt ba lần rồi nói:

"Đây là một trong những phong tục mai táng ở khu vực Dariège. Chỉ có điều trong tình huống bình thường, nó không được sử dụng đến, nhiều người đã quên.

"Mà tôi, với tư cách là một Vu sư, đã nghiên cứu về vấn đề này, xem có thể thu được một số thông tin hữu ích."

Nàng bắt đầu giải thích:

"Đối với thành viên trong gia đình tự sát, hoặc bị thân thuộc mưu sát, cùng với những phẩm chất vô cùng ác độc trong khi còn sống, sẽ mang đến ảnh hưởng xấu cho toàn gia tộc. Sau khi chết, họ sẽ cắt tóc và móng tay rồi giấu chúng ở bên ngoài nhà, nhằm tránh ảnh hưởng đến vận mệnh tốt lành."

Tự sát, hoặc bị thân thuộc mưu sát? Lumian bỗng nhớ ra một việc:

Lần trước trong vòng tuần hoàn, Pons. Bénet đã không tuân thủ phong tục mai táng mà xông vào nhà Naroka.

Liệu hắn có phải đã mang tóc và móng tay của Naroka đi không?..