Lumian dừng lại, ánh mắt hướng về hội trưởng của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", người đang khoác trên người một chiếc áo dài làm bằng sợi đay.

Gần như nửa Cự Nhân "Gandalf" không cần đến bất kỳ một cơ giới hay bí thuật nào, chỉ dựa vào âm thanh của mình, đã khiến không gian cổ kính của tòa cung điện vang lên.

"Ta vừa mới trò chuyện với 'chất đồng vị', và cảm thấy có một vấn đề mà chúng ta nên quan tâm," ông nói.

"Người ấy cho rằng từ lúc leo lên danh sách 6, đã ngày càng dễ dàng gặp những Phi Phàm giả và bị cuốn vào các sự kiện siêu phàm."

"Điều này hoàn toàn trùng hợp với ấn tượng của ta trong vài năm qua. Các ngươi biết đấy, ta luôn thích trò chuyện với từng thành viên, hỏi thăm về những biến hóa huyền bí mà siêu phàm năng lực mang lại. Cá nhân ta, trong hành trình trên Thần Chi Đường Tắt, đã đi xa hơn rất nhiều người, hiểu sâu sắc hơn."

"Vì vậy, ta nói nhiều như vậy chỉ để đưa ra một kết luận: hầu như không có ngoại lệ, khi danh sách tăng lên, tần suất xuất hiện các sự kiện siêu phàm xung quanh Phi Phàm giả rõ rệt tăng cao. Tại danh sách 9, hiện tượng này vẫn còn mờ nhạt, nhưng bắt đầu rõ ràng hơn từ danh sách 7 hoặc danh sách 6. Ngay cả những người bình thường không chú ý đến vấn đề này cũng sẽ cảm thấy mình thường xuyên chạm trán với các sự kiện siêu phàm."

"Để đưa ra một ví dụ cụ thể, ở danh sách 9, mỗi quý gặp phải sự kiện siêu phàm hoặc Phi Phàm giả khác chỉ có khả năng là 1. Điều này dễ dàng bị áp lực của những hoạt động huyền bí xung quanh làm che khuất, không thể cảm nhận một cách rõ ràng. Khi đến danh sách 8, con số này đã là 2, và đến danh sách 7, khả năng tăng vọt lên 5 hoặc 6. Điều đó có nghĩa là mỗi tháng, mỗi quý đều sẽ gặp một đến hai lần sự kiện siêu phàm hoặc gặp những Phi Phàm giả không quen biết."

"Về hiện tượng này, các vị có suy nghĩ hay phỏng đoán gì không? Có thể nào tìm ra nguyên nhân không? Trong đó có thể chứa đựng một số quy luật cơ bản của bí thuật."

Lumian nghe xong, bất giác suy nghĩ miên man.

Điều này không phải chính là "Luật tụ hợp Phi Phàm" sao?

"Gandalf" - người xuyên việt này quả thực có tư duy nghiên cứu sắc bén, nhạy cảm với những biến hóa chi tiết, và đã phát hiện ra những biểu hiện bên ngoài của "Luật tụ hợp Phi Phàm"!

Trong vài năm gần đây, việc leo lên danh sách 9 và danh sách 8 có vẻ dễ dàng hơn, thậm chí có khả năng nuốt trọn những người mang đặc tính Phi Phàm, và ông ấy còn cung cấp thông tin tương đối chính xác về sự thay đổi nguy hiểm.

Nghiên cứu hình nhân mới, Lumian cảm khái trong lòng theo thói quen của Aurore.

Đối với bản thân mình - một sinh vật bị giam giữ bởi Tà Thần Thiên Sứ, mang phong ấn và khí tức thần thánh, việc biểu hiện "Luật tụ hợp Phi Phàm" có thể nói là rất mạnh mẽ, khiến cho ngay cả những kẻ ngu ngốc cũng nhận thấy có vấn đề.

Mỗi tháng gặp một đến hai lần sự kiện siêu phàm?

Mỗi tuần!

Nói rằng gặp Phi Phàm giả, có thể nói là mỗi ngày!

Nhưng đôi khi, Lumian cảm thấy "Luật tụ hợp Phi Phàm" chưa biểu hiện hết tác dụng của nó. Khi giữ lại các thành viên tổ chức "Tội nhân", khi nắm bắt Roche, Louise, Sanson và những người khác, mới có thể coi là hợp lý.

Có thể do sức mạnh không mang đặc tính Phi Phàm quá mạnh, hoặc do Termiboros bị phong ấn làm giảm thiểu tác động. Tóm lại, mong muốn của hắn từ đầu đến cuối vẫn chưa được thực hiện.

Là người thay thế tỷ tỷ tham gia hội nghị, theo quy tắc không thể cao ngạo, Lumian chưa trực tiếp đến cạnh "Gandalf", cũng không bán "Luật tụ hợp Phi Phàm" với mức giá tốt.

Hắn lướt mắt một vòng, phát hiện "Hela" và "Hidden Blade" Franca đều giữ im lặng, lắng nghe các thành viên trong "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" thảo luận về hiện tượng này.

Lumian biết rõ Franca nắm giữ "Luật tụ hợp Phi Phàm", và với sự hiểu biết uyên bác mà "Hela" thể hiện khi điều tra "Con Suối Của Phu Nhân Samaritan", nàng hẳn cũng nhận thấy hiện tượng tương tự.

Họ vẫn chưa nhắc đến từ "Tụ hợp", có thể là họ có những suy xét khác biệt. Đối với Franca, chỉ cần không truy cầu mở ra cửa thần tính lớn lao, "Luật tụ hợp Phi Phàm" không phải điều cần thiết phải lập tức hiểu rõ. Biết được các hiện tượng tương ứng, hiểu cách lẩn tránh nguy hiểm là đủ, nội dung cụ thể có thể đợi đến khi nàng có tiền, nhận được sự đồng ý của nữ sĩ "Thẩm Phán", rồi sẽ đến hội nghị để buôn bán.

Trong cuộc thảo luận dài dòng, khi "Gandalf" nêu ra đề tài thảo luận sôi nổi, Lumian hướng đến tiểu tổ "Học viện".

Trên đường đi, hắn thấy Franca đang hướng về phía mình.

"Muggle? Cuối cùng ngươi cũng đến tham gia hội nghị! Ta thật sợ có điều gì xảy ra!" Franca biểu lộ sự háo hức, nhưng vẫn nằm trong giới hạn hợp lý, dù sao hình ảnh của nàng trong mắt các thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" là một con người năng động, thích giao tiếp và khám phá.

Lumian mỉm cười, trả lời nhẹ nhàng:

"Quả thật có chuyện xảy ra, nhưng rất dễ giải quyết."

Thật sự có tâm lý vững vàng, ngay cả khi thiên tai xảy ra ở thôn Cordu, Franca vẫn không có phản ứng thái quá, nhìn Lumian khi hắn không mang mặt nạ, nàng không che giấu sự "Tò mò" của mình mà hỏi:

"Chuyện gì vậy?"

"Một lần tai hoạ huyền bí." Lumian biểu hiện thái độ kháng cự.

Franca thấy vậy thì chuyển sang chuyện khác.

"Vừa rồi ta nghe 'Loki' nói hắn lại phát hiện một người xuyên việt cổ đại, gọi là 'Viễn Cổ Thái Dương Thần'." Lumian chủ động đề cập đến cuộc trò chuyện với "Lễ Ngu Nhân". "Điên nữ", "Siso", "Người Ngâm Thơ Rong" và "Trứng Mặn Siêu Nhân" không mấy tin tưởng."

"Điên nữ", "Siso", "Người Ngâm Thơ Rong", "Trứng Mặn Siêu Nhân", Franca và Lumian đã có nhiều lần giao tiếp ăn ý. Nghe xong, nàng lập tức hiểu ý của đồng bạn, và ghi nhớ rằng hắn có phần nghi ngờ đối với bốn thành viên "Lễ Ngu Nhân".

Thảo luận về việc nghi ngờ "Loki" và "Ta Có Người Bạn", tất cả sáu người này.

"Thật sao? Ngoài Roselle đại đế, còn có ai khác là người xuyên việt không?" Franca hưng phấn hỏi lại.

Câu hỏi này không phải là giả vờ; nàng thực sự rất hứng thú với những người xuyên việt cổ đại.

Nàng tranh thủ cơ hội cáo biệt Lumian, hướng về phía vị trí của tiểu tổ "Lễ Ngu Nhân".

Lumian trở về tiểu tổ "Học viện", nghe "Giáo Thụ", "Chất Đồng Vị" và "Pettigrew" thảo luận về những sự kiện huyền bí mà họ từng gặp phải.

Một buổi họp như vậy thường kéo dài hai giờ, nhưng giữa chừng có thể rời đi bất cứ lúc nào, chỉ cần niệm câu chú và đổi câu cuối cùng thành "Xin cho ta rời khỏi quốc gia của ngài", là có thể trở về nơi ban đầu.

Nhiều thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã đạt được mục đích giao dịch, sau khi thảo luận về những vấn đề họ quan tâm, chắc chắn sẽ sớm rời đi, để tránh gặp phải những tình huống ngoài ý muốn trong thực tế. Nhưng nhiều người vẫn chọn ở lại.

Đối với họ, việc giao tiếp với những người có cùng nguồn gốc mà không lo về việc bí mật của bản thân bị lộ ra là một điều thú vị. Dù cuối cùng có thể chỉ nói chuyện những điều không giá trị, họ vẫn có thể thu được những trải nghiệm thú vị, giải tỏa tinh thần và tâm lý.

Lumian tin rằng tỷ tỷ cũng cảm thấy rất thoải mái trong những cuộc họp như vậy. Bởi vậy, một nửa còn lại vừa vì giả mạo, không muốn thể hiện sự khác biệt, nửa còn lại là thay thế Aurore để tận hưởng không khí đó, kiên nhẫn ở lại đến cuối cùng.

Giữa trôi nổi, hắn cảm thấy cảm xúc của mình trở nên nhạy cảm hơn, dễ bị kích thích hơn, như thể mảnh vụn linh hồn của Aurore nổi lên, tác động đến tâm trí hắn.

Cuối buổi họp, người dẫn đầu "Giáo Thụ" nhìn về phía Lumian hỏi:

"Muggle, ngươi vẫn ở phía nam sao?"

Ách, đường nào là biết Aurore ở Intis? Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, thành thật đáp:

"Không, ta đã chuyển đến khu vực Trier."

"Giáo Thụ" mỉm cười với vẻ vui vẻ:

"Ta cùng 'Phó Giáo Sư' cũng ở Trier, có muốn đến tham gia một buổi tụ hội offline không?"

"Ta cũng ở khu vực Trier." "Pettigrew" hết sức tích cực nói, "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" cùng "Chất Đồng Vị" cũng nhẹ gật đầu.

Buổi tụ hội offline là thứ mà Aurore trước đây thỉnh thoảng ra ngoài trong vài ngày, đây là cơ hội để thực sự gặp gỡ "Giáo Thụ" và những người khác? Ân, các vòng tròn khác nhau sẽ có phong cách khác nhau, nhóm Franca thì là "Điện Báo Bầy", còn "Học Viện" thì là một cuộc hội tụ thực sự? Lumian suy ngẫm một chút rồi nói:

"Lần sau đi, chờ ta giải quyết một số việc trên người đã."

Hắn cố ý nhắc đến một số việc trên thân, hy vọng câu nói này có thể truyền đến tai "Loki" và "Điên Nữ", khiến họ cảm thấy nghi ngờ về các thành viên "Lễ Ngu Nhân".

"Được rồi." "Giáo Thụ" và những người khác rất hiểu, dù sao "Muggle" trước đó cũng đã thành thật với những điều mà hắn đã trải qua.

"Đến từ niên đại cổ xưa Siêu Phàm giả, Dạ Chi Quốc chúa tể, cao thượng Thiên Chi Mẫu Thân, xin cho ta rời khỏi quốc gia của ngài."

Khi câu chú này được lặp đi lặp lại, từng bóng hình trong tòa cung điện cổ kính dần biến mất.

Khi Lumian tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đã trở về căn phòng an toàn nằm trên phố Dạ Oanh.

Thật sự là kỳ diệu, cuộc họp bí thuật này so với những gì mình nắm giữ nơi đây, như thể cả hai đều không cùng một cấp bậc, Lumian thầm nghĩ, khi hắn khó khăn lấy lại hình dạng ban đầu.

Hắn không vội vàng viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật Sư", trả lời "Khôi Giáp U Ảnh" để hỏi về tình hình của "Viễn Cổ Thái Dương Thần". Sau khi thay đồ xong, hắn thẳng tiến đến số 3 phố Áo Khoác Trắng, gõ cửa nhà trọ 601.

Jenna đang chăm sóc anh trai của nàng, chỉ sáng mai mới trở về. Franca thì ngồi trên ghế bành, dường như đang mắng ai đó.

"Có chuyện gì vậy?" Lumian ngồi xuống ghế salon dài.

"Đồ khốn 'Loki' kia, ta muốn mua bản sao tài liệu của hắn, nhưng hắn bảo người khác có thể trả bằng vàng, còn ta thì không." Franca tức giận trả lời. "Hắn nói hắn muốn thử xem mùi vị của ma nữ, mà sao hắn không tự mình uống ma dược biến thành 'Nữ Vu'? Đợi ta mắng hắn một trận, hắn mới bảo đó chỉ là đùa giỡn, và bán phần tài liệu cổ đại cho ta."

Nó đến lúc này, Franca nở nụ cười:

"Dù có một số điều đặc biệt ngăn cản trong buổi họp, nhưng không thể nào giấu kín bản chất của những vật phẩm này đã thuộc về ai, hay nằm ở đâu. Nhưng bản chất thuộc tính của vật phẩm không thể nào che giấu, cụ thể là những tài liệu này, giấy tờ kiểu này, đến từ đâu, sản xuất ở đâu, sử dụng loại máy chữ hay máy in nào, vị trí đại khái, điều này có thể cung cấp một số thông tin, và có lẽ có thể giúp chúng ta tìm ra 'Loki' trong thực tế. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không phản bội bói toán, và không đi lừa dối hay che giấu bất cứ điều gì."

Franca vừa nói vừa lấy ra một tấm gương, chuẩn bị làm "Ma Kính Bói Toán".

Rất nhanh, nàng niệm xong chú văn, thấy gương trở nên tối tăm, và một âm thanh nước nhẹ nhàng vang lên.

"Phần tài liệu này sử dụng máy chữ ở đâu?" Franca hỏi, cầm bản sao tài liệu từ "Loki".

Trong gương, một giọng nói già nua vang lên từ phía bên trong:

"Trier, quán bar 'Một Thân Một Mình'."