"Quán bar 'Một thân một mình'? Nghe câu trả lời từ Lumian mà hắn cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

"Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", "Lễ Ngu Nhân", những người sáng lập như 'Loki' mà cũng có liên quan đến quán bar 'Một thân một mình' ở Trier sao? Liệu có điều gì kỳ lạ ở đây không?

Lumian chỉ có ấn tượng về quán bar 'Một thân một mình' là nằm ở bên cạnh phòng ca múa 'Không giống bình thường', đối diện là tầng hầm có nhà hát múa rối. Ánh sáng màu tối ở đó khiến nơi này có vẻ âm u và bí ẩn.

Ban đầu, hắn không nghĩ rằng có vấn đề gì lớn. Nhưng khi biết rằng những người đeo kính mảnh ở 'Không giống bình thường' đều đang ở trạng thái 'Là Amon' hoặc 'Không phải Amon', hắn bắt đầu nghi ngờ rằng có thể quán bar 'Một thân một mình' cũng không đơn giản gì. Hơn nữa, hắn đã từng thấy Leah từ cục Thứ Tám vào quán rượu này, khiến hắn cho rằng đây có thể là cứ điểm bí mật của cục Thứ Tám, có mục đích là giám sát nhóm Amon bên trong 'Không giống bình thường'.

'Loki' chẳng lẽ cũng là thành viên của cục Thứ Tám, thật sự là một quan chức Phi Phàm?

Hoặc hắn chỉ đang ở khu đài thiên văn, biết quán bar 'Một thân một mình' có đặc thù nên lợi dụng cơ hội uống rượu để chế tác tư liệu phó bản, nhằm đề phòng người khác điều tra?

"Có chuyện gì vậy?" Franca thấy Lumian nhíu mày, lâm vào trầm tư, lâu không nói gì, liền đưa tay ra vẫy vẫy trước mặt hắn.

Lumian chần chừ nói:

"Quán rượu này có vấn đề rất lớn."

"Ngươi biết quán rượu này sao?" Franca ngạc nhiên hỏi.

Thằng nhóc này hình như biết nhiều hơn hắn tưởng!

Lumian mỉm cười:

"Điều này cần phải theo ta và 'Hela' tìm kiếm 'Con suối của phu nhân Samaritan' mới nói rõ."

"Chuyện này cần mấy lần mới kể hết chi tiết vậy? Ngươi có phải là kem đánh răng không? Chèn chút xíu mới ra được!" Franca cảm thấy hơi ngạc nhiên.

"Trọng điểm trước mắt là tình hình ở 'Con suối của phu nhân Samaritan', mà việc này xảy ra trên đường." Lumian vẫn chưa nhận ra sự xấu hổ mà giải thích.

Hắn kể về chuyện đã gặp phải băng nhóm lừa đảo Monite và bị chúng dọa mấy lần, đã lừa Charlie, về đặc thù của 'Không giống bình thường', rồi 'Ma Thuật sư' đã giới thiệu nhóm về 'Một thân một mình' quán bar, nơi mà đã từng có thành viên cục Thứ Tám ra vào.

Franca có cảm giác như đang nghe kể chuyện ma, vô thức muốn ôm lấy cái gối, nhưng phát hiện không có ghế bên cạnh.

Nàng nhanh chóng tỉnh táo lại, thẳng lưng, tự nhủ "Thiết huyết chân nam nhân" không thể bị hù dọa bởi những sự kiện khủng bố.

Đây là dùng để khủng bố Jenna!

Khi Lumian kể xong, nàng ngao ngán nói:

"Kinh nghiệm của ngươi thật phong phú, toàn là gặp loại quái vật chỉ có trong chuyện cổ tích.

"Tại sao trước đây ngươi không nhắc nhở ta? Băng nhóm lừa đảo đó thi thoảng sẽ đến khu chợ, nếu như ta gặp phải thì sao đây?"

"Đó là để tốt cho các ngươi. Nếu không biết hắn có vấn đề, khi gặp hắn sẽ không biểu hiện gì khác thường và cũng sẽ không bị hắn chú ý. Nhưng bây giờ, nếu ngươi nhìn thấy ánh mắt hắn có biến hóa, có thể hắn sẽ nghi ngờ và trở thành 'Ký sinh'." Lumian vừa răn đe vừa nhắc nhở Franca.

"Cũng đúng." Franca gật đầu nói, "Nếu gặp hắn, về nhà ta sẽ cầu nguyện Thiên Sứ phù hộ!"

Nàng tự vả vào đầu, bỏ qua những điều hoảng sợ, quay trở lại chủ đề:

"Điều này liên quan đến quán bar 'Một thân một mình', thực sự rất khó điều tra."

Nói đến đây, Franca chợt nghĩ ra một suy đoán tràn đầy sức tưởng tượng:

"Ngươi nói, 'Loki' có thể đã bị một Amon nào đó 'Ký sinh' rồi không?"

"A?" Lumian hơi ngơ ngác không theo kịp mạch suy nghĩ của Franca.

Franca nghiêm túc nói:

"Ngươi hãy nghĩ xem, tài liệu và truyền thuyết về 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' đã tồn tại từ 2000-3000 năm, nếu Thất Thần giáo hội sao chép từ hắn, chắc chắn sẽ xóa đi thông tin liên quan. Vậy 'Loki' lấy đâu ra những tài liệu này?

"Dù có nhiều khả năng, nhưng nếu hắn thực sự là Amon, thì điều này dễ giải thích hơn, không ai hiểu biết về tình huống của hắn hơn chính hắn.

"Với tư cách là đứa trẻ xuyên việt, đừng nói hắn có thể thu hoạch trí nhớ của 'Loki', nếu không cũng có thể đóng vai trò hoàn hảo, như ngươi nói, hắn thích lừa đảo, mấy lần dọa ngươi, điều này rất giống biểu hiện bình thường của 'Loki'.

"Ưm, lúc 'Không giống bình thường' chế tác tài liệu phó bản, hắn cố tình chạy đến quán bar 'Một thân một mình' sử dụng máy chữ, để ngăn cản mọi người điều tra, cũng thể hiện phong cách này."

Lumian bị mạch suy nghĩ của Franca làm cho kinh ngạc, mất một lúc mới suy nghĩ lại và nói:

"Nếu như vậy, thực sự có thể giải thích lý do vì sao tài liệu này lại trùng hợp chỉ hướng đến quán bar 'Một thân một mình'.

"Trong bối cảnh Thiên Sứ tà ác này dẫn dắt, các thành viên 'Lễ Ngu Nhân' dần dần trở nên tuyệt vọng về tương lai, bắt đầu truy cầu niềm vui cho bản thân, việc ra tay với các thành viên 'Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' cũng là một sự phát triển hợp lý.

"Nhưng, Amon sẽ không cố ý để lại tài liệu chỉ hướng đến quán bar 'Một thân một mình', làm sao hắn có thể để cho người điều tra hoài nghi về nơi đó?"

"Có thể hắn đã dự đoán được rằng người điều tra sẽ nghĩ như vậy." Franca quen thói phản bác.

Lumian chậm rãi lắc đầu:

"Nếu là Amon, ngươi vừa rồi bói toán chắc chắn sẽ bị lừa hoặc không tìm ra đáp án.

"Ừm, dù sao, đây cũng là một khả năng, ta định trong vài ngày tới đi quán bar 'Một thân một mình' uống chút gì đó, thực địa điều tra một chút, nhưng không đi sâu."

Franca gật đầu, thở dài:

"Thực ra, ta cũng biết khả năng 'Loki' đã bị một Amon 'Ký sinh' rất nhỏ. Chúng ta vào tụ hội đều là vào một trạng thái nào đó đặc biệt. Trong trạng thái này, 'Hela' có lẽ có thể phân biệt được mỗi thành viên trong cơ thể có dị thường hay không, và không làm cho sự vật đó biến đổi."

"Ai, ta chỉ đang tự tìm lý do cho mình. Dưới tình hình thiếu thốn chứng cứ cụ thể và hoài nghi mạnh mẽ, việc lần theo dấu vết của 'Loki' và cố gắng tìm ra hắn là điều hết sức khó khăn."

"Điều này khiến ta cảm thấy mình như phản bội nghiên cứu hội và đồng đội, vì vậy ta mới hy vọng 'Loki' bị Amon 'Ký sinh', như vậy ta sẽ không cảm thấy tội lỗi, chỉ là đang hóa giải nguy hiểm cho nghiên cứu hội."

Đi vào trạng thái đặc biệt có thể sàng lọc những dị thường trong cơ thể? Không biết 'Ngu Giả' có đặc tính gì của phong ấn, hoặc 'Hela' có khả năng phân biệt dị thường hay không, hay chỉ là để ngăn chặn khả năng 'Ký sinh' của Amon.

Hắn tạm thời chưa nói ra những nghi ngờ, chỉ cười nói:

"Trong mắt ta, 'Loki' chắc chắn có vấn đề, chỉ là có thể khác nhau một chút.

"Khi hắn bán thông tin cho ngươi, phải chăng hắn đang giật dây ngươi đi lòng đất tìm kiếm những 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' còn sót lại?"

"Đúng vậy." Franca nhẹ gật đầu, "Hắn còn nói những nơi như vậy càng cao càng nguy hiểm, càng dễ mất kiểm soát, chỉ có chúng ta những người nằm trong danh sách thấp mới có thể gần lại."

"Vậy ngươi cảm thấy việc ta thăm dò 'Con suối của phu nhân Samaritan' trước đó có nguy hiểm không?" Lumian hỏi lại.

"Rất nguy hiểm." Franca đã đủ nhận biết về chuyện đó.

Đây là điều mà ngươi không biết về bóng dáng 'Huyết Hoàng Đế', Lumian lầm bầm.

"Khi tìm kiếm 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' còn sót lại, sẽ còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

"Nếu 'Loki' không thử qua, hắn sẽ giật dây các ngươi đi lòng đất tìm kiếm, biến các ngươi thành bia đỡ đạn, còn nếu hắn đã từng thử qua, chắc chắn sẽ bị ô nhiễm, còn có chút khác thường xuất hiện, mà hắn không có 'Ngu Giả' bên cạnh để thanh tẩy."

"Vì vậy, việc nhanh chóng tìm ra 'Loki' sẽ là tốt cho các ngươi, đồng thời cũng tốt cho hắn."

Sau khi Franca nghe xong, cắn môi nói:

"Đúng vậy.

"Về điều này, 'Loki' thật sự là rất hiểm ác. Các thành viên khác của 'Lễ Ngu Nhân' có vẻ như tò mò, cố gắng tham dự, nhưng ta cảm giác họ đang phối hợp với hắn."

Thuyết phục Franca xong, Lumian tò mò hỏi:

"Ngươi nói, điều kiện tiên quyết để vào tụ hội là vào một trạng thái nào đó đặc biệt, đó là trạng thái gì?"

Franca thu hồi sự lưỡng lự trước đó, hưng phấn chia sẻ:

"Ta trước kia đã hỏi thăm qua về Major Arcana của ta. Dù ta không thể nói ra chú văn, cũng khó có thể miêu tả chi tiết về tụ hội, nhưng dựa vào lời ta và biểu hiện, nàng đã phỏng đoán đó là 'Che giấu' lực lượng.

"'Che giấu' lực lượng?" Lumian nhẹ gật đầu.

Đây là một điều rất bí ẩn, chú văn đều bị che giấu, không thể nói cho người khác biết.

Franca tiếp tục:

"'Che giấu' lực lượng ở 'Hắc dạ' đường tắt, chính là Giáo hội 'Hắc Dạ' nắm giữ Thần Chi Đường Tắt."

Nói đến đây, Franca vô thức hạ thấp giọng:

"Ta nghi ngờ 'Hela' là người của Giáo hội Hắc Dạ."

"Giống như '007'?" Lumian hôm nay chưa gặp được '007', bởi vì số người tham dự tụ hội thực sự rất nhiều, hắn cũng không biết đối phương thường mặc như thế nào hay là mất dạng ở đâu.

Franca lại "Ừ" một tiếng:

"Không sai, nhưng có thể được coi trọng hơn, vị trí càng cao, nắm giữ kiến thức che giấu càng nhiều."

Nghĩ về cách 'Hela' biểu hiện khi lấy nước 'Con suối của phu nhân Samaritan', Lumian cảm thấy mô tả của Franca là hợp lý.

Nữ sĩ ấy chắc chắn nắm giữ nhiều tri thức che giấu, đồng thời có rõ ràng những vật thần kỳ vượt qua mức bình thường, cùng với nguồn sức mạnh thần thánh từ chiếc nhẫn Kim Cương Đen.

Hơn nữa, nàng cũng sử dụng món đồ phong ấn để triệu tập hội nghị hết sức hiệu quả, vượt qua cả tưởng tượng của Lumian.

Lumian hỏi:

"'Hắc dạ' đường tắt dựa vào lực lượng nào?"

Theo tài liệu của Aurore về thuật, ba cái danh sách ở đầu của 'Hắc dạ' đường tắt lần lượt là 'Không Ngủ Giả', 'Nửa Đêm Thi Nhân' và 'Ác Mộng', chủ yếu liên quan đến tăng cường linh tính, tăng cường tinh lực, giảm bớt giấc ngủ, ứng dụng thơ ca bí ẩn và sự ép buộc để khiến người ta ngủ say.

Franca hồi tưởng và nói:

"'Che giấu' lực lượng, đối với Linh khu sử, chân thực mộng cảnh..."

Nghe đến câu này, Lumian bỗng ngẩn ra.

Hắn nhớ lại chân thực mộng cảnh trong phế tích tại làng Cordu...