Thôn Cordu trải qua một vụ tai nạn kỳ lạ. Lumian không chỉ nhận thấy cơ thể mình bị phong ấn mà còn cảm nhận được sức mạnh Túc Mệnh tỏa ra xung quanh, khiến hắn rơi vào một vòng lặp vô tận. Hơn nữa, điều đó còn tạo ra một giấc mộng thực sự, liên quan đến điều tra viên Ryan và Leah. Họ cũng không thể chống lại cơn buồn ngủ và bị cuốn vào giấc mơ của hắn.

Khi đó, Lumian vẫn còn chưa hiểu vấn đề này có cái gì kỳ quái, nhưng sau khi thảo luận với "Thi nhân" về từng yếu tố ý nghĩa trong giấc mộng, hắn mới nhận ra rằng giấc mơ của mình không phải phát sinh từ sức mạnh của Termiboros hay do phong ấn của "Ngu Giả", mà là từ một nguồn khác, đại diện cho sự bảo vệ và an ủi.

Từ đó, hắn luôn tìm kiếm nguồn gốc của giấc mơ thực sự này, nhưng mãi không có được đáp án, vì khả năng quá nhiều. Giờ đây, trải nghiệm của hắn với đường hầm "Hắc dạ" từ Franca đã mở ra một cái nhìn mới, khiến hắn chợt nhận ra rằng:

"Đường hầm 'Hắc dạ' không chỉ mang đến ác mộng mà còn có thể tạo ra giấc mơ thực sự!"

"Liệu nữ sĩ Hela có phát hiện ra điều gì ngoài Aurore và chạy về thôn Cordu, nhưng lại đến muộn ấy chăng? Chỉ có thể dựa vào sức mạnh phong ấn để dẫn dắt ta vào giấc mộng thực sự, giúp ta an thần?"

Không, nàng không cần phải giấu giếm ta về chuyện này, cũng chẳng có lợi ích gì khi phải diễn như không hiểu tình hình.

Hơn nữa, nếu nàng tham gia vào quá trình này, hẳn sẽ không có sức mạnh ngủ say nào còn sót lại.

Chẳng lẽ, do thời gian dài sử dụng sức mạnh phong ấn để ẩn giấu, Aurore đã bị ảnh hưởng hoặc đánh dấu? Khi nàng bị phá vỡ, sức mạnh phong ấn sẽ cảm nhận được sự thay đổi và tự động phản hồi, mặc dù điều này không thể giúp Aurore, nhưng liệu có thể mang đến cho ta một giấc mộng thực sự?

Leah cùng Valentine hiện đang ở nơi chân đồi máu, tức là vùng xung quanh nơi tế tự, đã bị ép vào giấc ngủ. Điều này cũng trùng khớp với giả thuyết trước đó của ta về lực lượng mộng cảnh và Aurore!

Franca thấy Lumian im lặng lâu, như đang suy nghĩ sâu sắc, vì vậy nàng không ngắt lời ngay mà chờ đến khi hắn có biểu hiện khác thì mới mở lời hỏi:

"Cậu nghĩ ra điều gì rồi?"

"Cậu còn nhớ ta đã nói về thảm họa ở thôn Cordu chứ? Tại nơi tế tự, đã trở thành đồi máu, nơi bị ách thống trị bởi hắc dạ, khiến người vào đây không thể chống cự mà đi vào giấc mộng thực sự." Lumian giải thích ngắn gọn.

Franca càng nghe càng hoảng sợ và ngạc nhiên:

"Chẳng lẽ, 'Hela' nữ sĩ cũng có vấn đề hay sao?"

"Tôi không nghĩ vậy." Lumian lắc đầu và tóm tắt lại suy đoán của mình.

Franca thở phào một cái thật dài, không che giấu được sự nhẹ nhõm:

"Điều này thực sự phù hợp với tình huống hiện trường."

"Đúng vậy, cậu không để ý sao? Phần chú văn trước đó chính là định dạng ba đoạn, điều này nói rõ phong ấn vật kia chỉ có thể thể hiện đặc tính của một sinh vật sống, cho nên bản năng của nó sẽ hướng đến những gì cầu xin, tạo ra phản ứng rất bình thường."

Lumian đã suy nghĩ một lúc và nhận ra điều đó là đúng.

Hai người đã trao đổi một hồi, quyết định Lumian sẽ tìm thời gian đi đến quán bar "Một thân một mình" để xem xét một chút.

Trở về quán trọ Kim Kê, Lumian kéo rèm cửa lên, ngồi chung bàn, bật đèn carbua, bắt đầu viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Nội dung chính là về "Khôi Giáp U Ảnh" và để hỏi thêm về tình trạng của "Viễn Cổ Thái Dương Thần", cùng với mối quan hệ của vị thần cổ này với "Cực Quang hội".

Xem xét đã khuya, Lumian chờ đến khi tự nhiên tỉnh dậy, sau khi dùng điểm tâm, hắn mới gửi bức thư đi.

Giữa trưa, "Ma Thuật sư" nữ sĩ cuối cùng đã hồi âm, dụ dỗ hắn về lại quán trọ Kim Kê, phòng số 207 không chỉ tay không ra về.

"'Khôi Giáp U Ảnh' đã trả lời và tình trạng của nó giúp ta hiểu rõ hơn về tình hình thực tế."

Mới chỉ đọc qua câu đầu tiên, Lumian đã sững sờ.

Hắn nhìn vào phần trống không của bức thư, không hiểu liệu đây có phải là sự đùa giỡn cố ý của "Ma Thuật sư" hay là do sức mạnh nào đó làm biến dạng bức thư.

Khi kết hợp với những điều hắn đã biết về "Ma Thuật sư", Lumian phỏng đoán rằng nữ sĩ này rất thông minh, viết xong toàn bộ nội dung, phát hiện có một thông tin tạm thời không thể cho hắn biết, nên nàng lười biếng không bôi đen hay chuyển trang mà đơn giản xóa sạch bằng sức mạnh nào đó.

Có gì mà không thể để ta biết, không phải là một thế giới khác sao? Lumian lẩm bẩm đọc phần sau của bức thư:

"Đây là một thu hoạch không tệ, nhưng tạm thời còn chưa thể phát huy tác dụng, mặc dù 'Người Treo Ngược' sẽ rất vui vẻ."

"Sau một thời gian ngắn, khi hắn chuẩn bị kỹ lưỡng, có lẽ sẽ cho cậu triệu hồi lại 'Khôi Giáp U Ảnh', hắn sẽ phụ trách cung cấp hoàng kim và đổi lấy cơ hội hỏi đáp."

"Các câu hỏi do hắn đưa ra, tác dụng của cậu là giao tiếp, Thánh Chén có hai tác dụng là phiên dịch, hừm, đừng quên đối với 'Người Treo Ngược' cần một phần thù lao."

"Người Treo Ngược," Lumian lặp lại cái tên và chuyển ánh mắt xuống tờ giấy:

"Vấn đề về 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' rất phức tạp, tôi cũng không hiểu nhiều lắm. Hiện tại chỉ có thể nói với cậu, vị này là chúa tể của kỷ thứ ba, đã chấm dứt sự thống trị tàn bạo của các cổ thần ở kỷ thứ hai, đem ánh sáng cho nhân loại."

"Tín ngưỡng của 'Cực Quang hội' về vị ấy cũng phức tạp, cậu hãy cẩn trọng. Cậu có thể coi mình là một nửa người thừa kế, nhưng một nửa kia đã bị Thất Thần chia cắt, điều này dẫn đến 'Thời Đại Các Thần', mà chúng ta thường gọi là kỷ thứ tư."

Nếu như kỷ thứ tư còn giữ được một ít lịch sử, truyền thuyết, văn hóa và hiện vật, thì hai kỷ trước chỉ tồn tại trong các thánh điển của những giáo hội lớn, gần như ở dạng thần thoại. Lumian chỉ biết rằng kỷ thứ ba gọi là "Kỷ Nguyên Tai Biến", còn kỷ thứ hai gọi là "Kỷ Nguyên Hắc Ám".

Và lúc này, từ vài câu của "Ma Thuật sư", hắn lại cảm nhận được lịch sử cổ xưa hùng vĩ và quyến rũ:

Các cổ thần tàn bạo, chấm dứt thời kỳ hắc ám, vị "Viễn Cổ Thái Dương Thần" không biết vì sao lại ngã xuống trong kỷ thứ ba, và trên thi thể của hắn lại sinh ra "Thời Đại Các Thần".

Tại sao một thần linh cổ đại lại phát sinh ra một đứa trẻ như Amon? Mẹ của Amon là ai? Rốt cuộc Amon có liên quan gì đến tín ngưỡng của 'Cực Quang hội' không? Lumian càng nghĩ càng cảm thấy vấn đề về "Viễn Cổ Thái Dương Thần" thật sự lớn lao.

Hắn đối với vị thần này có một cảm tình nhất định, không chỉ bởi vì hắn đã chấm dứt sự thống trị của các cổ thần, mang lại ánh sáng cho nhân loại, mà còn vì hắn là một trong những người xuyên việt sớm nhất, cùng Aurore và Đại Đế Roselle đến từ cùng một thế giới.

Tương tự, Lumian bắt đầu hiểu rõ lý do K tiên sinh và 'Cực Quang hội' lại như vậy hận thù các tín đồ của Tà Thần. Họ có thể kế thừa di sản của "Viễn Cổ Thái Dương Thần".

Khi một ngọn lửa bùng lên, Lumian đã đốt cháy bức thư trong tay.

Hắn chỉnh sửa một chút, mang theo "Hoang ngôn" biến thành dáng vẻ màu bạc, điều chỉnh từ ngoại hình để không ai có thể liên tưởng đến Lumian Lee.

Sau khi hoàn thành mọi thứ, hắn lập tức cất "Hoang ngôn" vào túi áo.

- Dựa vào kinh nghiệm trong thời gian qua, khi dùng "Hoang ngôn" để biến hóa, sau khi bỏ đi cũng không bay hơi, đây là một loại tái tạo máu thịt. Để trở về hình dạng ban đầu, vẫn phải dùng "Hoang ngôn" điều chỉnh.

Mang theo ba lô, Lumian rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Đi đến con đường lớn của thị trường, hắn nghe thấy tiếng chuông vang lên, đó là dấu hiệu một giờ chiều đã đến.

Lumian rút ra chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng mà Vi Phong đã cho hắn, điều chỉnh theo tiếng chuông xa kia.

Chiếc đồng hồ này mỗi vài ngày sẽ chậm một chút.

Hơn nửa tiếng sau, Lumian đã đến con phố cũ.

Hắn đi dạo về phía quán bar "Một thân một mình", ánh mắt tình cờ quét qua "Không giống bình thường" phòng ca múa.

Nơi đó hiện chưa có khách nào, ba người lính canh mang kính mắt lười nhác tựa vào một chỗ, thỉnh thoảng nói chuyện và ngẩn ngơ.

Một người đưa thư mặc đồng phục màu xanh đứng bên đường với chiếc xe đạp của mình, cầm một chồng thư tiến về chiếc rương tin báo ở "Không giống bình thường".

Mắt phải của hắn cũng có một chiếc kính mắt.

Lumian cảm thấy hơi rùng mình, vội vàng quay đi, bước vào quán bar "Một thân một mình".

Quán bar vẫn như cũ tối tăm, mặc dù giữa trưa nhưng không khí vẫn có chút u ám, tạm thời không có khách nào khác.

Người phục vụ ở quầy bar không phải là người lần trước, mà chính là Leah - điều tra viên Cục Thứ Tám mà Lumian đã từng gặp!

Nữ sĩ này mặc áo sơ mi trắng, thắt nơ, đi cùng chiếc váy đen quá gối, tóc được kéo gọn gàng, ôm theo chiếc chuông nhỏ màu bạc, bộ dạng này hoàn toàn khác so với lần trước, khiến nàng trở nên đặc biệt hơn.

"Cho tôi một ly Gin có đá." Lumian nói khi ngồi xuống ghế tại quầy bar.

Hắn ngay lập tức cười nói:

"Sao lại có sự thay đổi phục vụ ở đây vậy?"

Leah liếc nhìn hắn, trêu chọc cười đáp:

"Tiên sinh, không ai quy định quán bar chỉ được phục vụ bởi một người. Họ sẽ chết vì quá tải đấy."

"Đúng vậy." Lumian đưa cho nàng 8 đồng xu tiền Lick, chờ đợi ly Gin có thêm đá được đưa đến.

Sau hơn mười phút uống rượu, hắn mới lơ đãng hỏi:

"Các người ở đây có máy chữ không? Tôi mới nhớ ra còn có một số tài liệu cần làm."

Leah lau sạch chén rượu, nói:

"Ở bên cạnh hầm nhà hát có một phòng có máy chữ, sử dụng phí là 2 dặm gram, mỗi trang giấy 1 Coppet."

"Thật là đắt," Lumian lầm bầm, đứng dậy và cầm chén rượu đi vào hầm.

Hắn hơi có tâm lý bóng ma khi đối mặt với nhà hát, không đến gần mà trực tiếp quẹo vào phòng bên.

Nơi này thậm chí có một cái bàn đồng thau với máy chữ cơ giới, bên cạnh là một người đàn ông đang lặng lẽ xem báo.

Lumian bắt đầu đánh một phần tài liệu ngắn gọn đã chuẩn bị từ trước.

Một vài chữ cái trên này hao mòn giống hệt tài liệu về "Loki".

Hắn gật đầu dựa vào việc không phát ra âm thanh, thanh toán phí sử dụng và giấy cho người đàn ông bên máy chữ, sau đó vội vàng rời khỏi hầm.

Vừa trở lại quán bar phòng khách, bỗng nhiên hắn cảm thấy hoảng hốt, bên tai mơ hồ nghe thấy tiếng chuông gõ.

Lumian lập tức khôi phục lại thần trí, nhìn về phía Leah và phát hiện nàng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ngươi có nghe thấy tiếng chuông không?" Lumian đặt chén rượu xuống quầy bar.

Leah nhíu mày:

"Chưa đến giờ điều chỉnh thì làm sao có tiếng chuông được?"

Lumian kiềm chế sự nghi hoặc trong lòng, uống hết phần rượu còn lại và rời khỏi quán bar "Một thân một mình".

Đi qua "Không giống bình thường" phòng ca múa, hắn phát hiện chỉ còn hai người lính canh mang kính mắt, người đưa thư không biết đâu mất.

Lumian không quan tâm thêm, nhanh chóng rời khỏi con đường đó.

Quay về khu xe ngựa công cộng, hai giờ thì tiếng chuông đến đúng giờ. Lumian theo phản xạ móc ra chiếc đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn.

Hắn kinh ngạc nhận ra rằng, chiếc đồng hồ vừa mới được điều chỉnh cách đây một giờ mà lại chậm.

Chậm đúng một phút...