Lumian chăm chú quan sát chiếc đồng hồ bỏ túi một lúc lâu, xác nhận rằng nó chưa từng gặp trục trặc gì về cơ học.

Trước đó một giờ, hắn cũng không làm rơi hay va chạm gì với chiếc đồng hồ, vì vậy không thể nói là đồng hồ bị ảnh hưởng.

"Khi ta điều chỉnh đồng hồ bỏ túi đến thời điểm hiện tại, điểm lạ duy nhất ta cảm nhận được là khi rời khỏi "Một thân một mình" quán bar, lúc ấy có chút hoảng hốt và mơ hồ nghe thấy tiếng chuông vọng lên, cũng như việc một mảnh kính mắt của thủ vệ ở cửa phòng ca múa "Không giống bình thường" cũng bị thiếu đi. Liệu những điều này có liên quan tới việc đồng hồ bỏ túi của ta chậm lại một phút hay không?" Lumian trầm ngâm suy nghĩ, chỉ có thể nhận ra những nguyên nhân mơ hồ chưa rõ ràng.

Hắn quyết định quay lại khu chợ, viết thư hỏi thăm nữ "Ma Thuật sư".

Thông thường, hắn không có khả năng đụng vào những chuyện rắc rối như vậy từ lá bài Major Arcana, nhưng sự kiện kỳ lạ liên quan đến đồng hồ bỏ túi xảy ra ở cũ đường phố và những biến đổi tại phòng ca múa "Không giống bình thường" Amon, đều là những lý do không thể xem nhẹ.

Lumian ước lượng thời gian, khi lên xe ngựa công cộng tới một trạm dừng, bỗng dưng xuống xe, đi vào đường phố lân cận và chú ý đến những người xung quanh cũng như động vật.

Hắn liên tục thay đổi địa điểm, bắt ba chuyến xe ngựa công cộng khác nhau, nhằm thử nghiệm phát hiện và loại bỏ khả năng bị theo dõi.

Đây là kinh nghiệm mà bản thân hắn - một "Thợ Săn" đã rèn giũa được.

Sau khi hoàn tất toàn bộ quá trình, Lumian đi vào một cửa hàng bách hóa, vào phòng vệ sinh công cộng, cất giấu chiếc rìu tay "Tra tấn" cùng chiếc tai kẹp "Hoang ngôn", trở lại với hình dáng ban đầu.

Hắn tiếp tục cởi bỏ chiếc áo jacket màu nâu, thay bằng lớp áo lót màu đậm mà hắn mang theo. Hắn sử dụng danh phận Ciel Dubois để trở về khu chợ trong hình hài của mình.

Ghi lại những cảm giác hoảng hốt, âm thanh chuông cùng những thay đổi ở phòng ca múa "Không giống bình thường" vào trong thư gửi cho nữ "Ma Thuật sư", Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Mỗi lần bước vào cũ đường phố, tuy rằng hắn không trải qua tai họa thực sự, nhưng cảm giác luôn không thật thoải mái, có một nỗi sợ hãi khó nói thành lời luôn rập rình trong lòng.

Chẳng bao lâu, một "Con rối" mang theo tin tức từ nữ "Ma Thuật sư" đã mang hồi âm đến cho hắn:

"Cảm giác của ngươi rất nhạy bén và cũng chính xác.

"Những cảm giác hoảng hốt cùng âm thanh chuông mà ngươi nghe thấy đều đến từ "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thời Thiên Sứ", hắn đang tìm kiếm mục tiêu, thanh trừ phòng ca múa "Không giống bình thường" và toàn bộ Amon ở Trier. Việc đồng hồ bỏ túi của ngươi chậm lại một phút cũng là do ảnh hưởng của cuộc chiến này.

"Trong một khoảng thời gian ngắn sau đây, ngươi không cần lo lắng về việc Amon sẽ làm gì với ngươi. Tuy nhiên, ngươi cũng nên biết rằng những sinh vật thần thoại như vậy không dễ dàng bị tiêu diệt. Còn nhiều Amon đang tồn tại ở các quốc gia trên đại lục phía Bắc, và trái đất của Trier cũng không nằm ngoài vòng ảnh hưởng của lực lượng Thiên Sứ, có thể vẫn còn giấu kín nhiều Amon khác."

Đọc xong hồi âm từ nữ "Ma Thuật sư", Lumian cảm thấy người mình run rẩy trong vài giây.

Một sự hoảng hốt lại đại diện cho một trận chiến đấu giữa Thiên Sứ?

Nếu không nhờ hắn mới vừa điều chỉnh chiếc đồng hồ bỏ túi, hắn chắc chắn sẽ không nhận ra được bằng chứng cụ thể này!

Nếu không phải trong cơ thể hắn đang phong ấn một Thiên Sứ có tên Termiboros, hắn chắc chắn sẽ giống như Leah, thậm chí không nghe thấy tiếng chuông, không thể nào có được những cảm giác hoảng hốt đó!

"Đó có phải là sức mạnh của Thiên Sứ không? Ngược lại, "Thời Thiên Sứ" đang chiến đấu với những Amon mà không ảnh hưởng đến những người xung quanh, nếu không dân ở cũ đường phố lúc ấy sẽ không biết mình chết như thế nào.

"Chiếc đồng hồ bỏ túi chậm lại một phút đồng hồ, liệu có phải là dấu hiệu cho thấy một trận chiến giữa các Thiên Sứ đã xảy ra?" "Thời Thiên Sứ" và "Ngu Giả" thật sự có thể khống chế thời gian sao?

"Vượt qua khỏi những gì thần thánh, các loại khả năng đó đều trở nên kỳ diệu. "Những Người Bên Trong" tái diễn, "Hắc Dạ" lối tắt che giấu lực lượng, "Ma Thuật Sư" ánh sáng tinh khiết, âm thanh chuông của "Thời Thiên Sứ", tất cả đều là những điều mà ta trước đây không cách nào tưởng tượng nổi." Lumian cảm thấy kinh ngạc và cảm thán, lần đầu tiên khao khát sức mạnh không phải là vì mong muốn phục sinh tỷ tỷ hắn.

Đó là một nguyện vọng với bản năng hướng tới thực tại.

Nghĩ đến việc trong thời gian ngắn sắp tới không cần phải sợ bị Amon bất ngờ xuất hiện từ một góc nào đó, khiến chính mình rơi vào nguy hiểm, tâm trạng Lumian trở nên tốt đẹp hơn. Hắn từ đáy lòng ngợi khen "Ngu Giả" tiên sinh, ngợi khen vị "Thời Thiên Sứ" cùng nữ "Ma Thuật Sư" đó.

Tâm trạng hắn trở nên thư thái hơn, đem hồi âm vứt bỏ đi, hướng về khách sạn số 3 phố Áo Khoác Trắng 601.

Franca đang chờ hắn báo tin tức về "Một thân một mình" quán bar và thông tin từ "Loki".

"Một tin tốt và một tin xấu, ngươi muốn nghe tin nào trước?" Lumian đóng cửa phòng, cười hỏi.

Franca đánh giá hắn từ đầu tới chân:

"Tâm trạng rất tốt nhỉ.

"Tin tốt là đã tìm ra đầu mối liên quan tới "Loki" phải không?

"Tin xấu là chúng ta thiếu năng lực để truy tìm thông tin?"

"Cả hai đều không đúng." Lumian ngồi vào ghế.

Franca trông có vẻ sốc, không ngờ tên nhóc này lại vô sỉ như vậy.

Chưa kịp phản ứng, Lumian đã tiếp tục nói:

"Tin tốt là "Ngu Giả" tiên sinh và "Thời Thiên Sứ" ra tay, dọn dẹp phòng ca múa "Không giống bình thường" cùng toàn bộ Amon ở Trier. Lần tới khi tụ họp, nếu "Loki" không vắng mặt một cách vô cớ, tức là hắn chưa bị Amon nào đó "ký sinh".

"Tin xấu là ngươi đã mua tư liệu phó bản chính là được đánh máy tại hầm ngầm của quán bar "Một thân một mình", nhưng chúng ta không thể truy sát tại khu vực của cục Thứ Tám, ừ, ta hiện giờ rất chắc chắn đó chính là căn cứ của cục Thứ Tám."

Leah hiện đang làm người hầu rượu ở đó.

Franca nghe xong có chút hào hứng, vừa hưng phấn lại vừa nhíu mày:

"Ngươi đã từng gặp "Ngu Giả" tiên sinh "Thời Thiên Sứ" sao? Nhưng sao ta không cảm thấy có động tĩnh gì rõ ràng ở Trier nhỉ?

"Đúng vậy, dù cho "Loki" có phải là người của cục Thứ Tám hay không, nếu trực tiếp hỏi gần đây ai đã dùng chiếc máy đánh chữ này, điều đó sẽ khiến chúng ta bị cục Thứ Tám để ý. Hơn nữa, nếu cố tìm cớ sử dụng chiếc máy ấy, thử đoán gần đây ai đã dùng, rất có thể sẽ chỉ ra một vài thành viên của cục Thứ Tám, thậm chí cả Thánh Giả nữa.

"Mở phòng ca múa "Không giống bình thường" đối diện cục Thứ Tám, chắc chắn sẽ có người nổi tiếng trấn tại đây!"

Tâm trí Franca chuyển sang các vấn đề chính, quên luôn cả việc để Lumian rời khỏi chỗ ngồi của mình.

Lumian kể về tình huống chiếc đồng hồ bỏ túi chậm một phút cùng hồi âm từ nữ "Ma Thuật Sư", thấy Franca tấm tắc cảm thán và ngẩn người.

Nói về chuyện "Thời Thiên Sứ", Lumian nghĩ một chút rồi nói:

"Trong lần hội họp sắp tới, "Loki" chắc chắn sẽ không che giấu được diện mạo của mình, ta nghi ngờ hắn có loại năng lực tương tự như "Niser chi mặt" hoặc "Hoang ngôn".

Franca gật đầu nhẹ:

"Nếu đúng là hắn là thành viên chính thức của cục Thứ Tám, thì ta cảm thấy hắn nên là "Chiêm Bạc gia" trong danh sách, ít nhất cũng nằm trong danh sách 6 "Vô Diện nhân". Ngươi có "Hoang ngôn" cũng tương ứng với danh sách này, ừ, cục Thứ Tám có nhiều Phi Phàm giả thuộc "Chiêm Bạc gia".

"Phía trên của "Ma Thuật Sư" là "Vô Diện nhân" ư?" Lumian cầm "Hoang ngôn" lên, nghi hoặc rằng nó có phải là "Chiêm Bạc gia" hay không, chỉ là không rõ nó thuộc danh sách nào.

"Đúng vậy, danh sách này từ danh sách 7 "Ma Thuật Sư" trở đi đã trở nên khó xử lý và am hiểu sự biến hóa, khi lên tới danh sách 5, năng lực ngày càng khủng khiếp, có thể lặng lẽ biến một người thành khôi lỗi không có bản thân, tên gọi là "Bí Ngẫu đại sư"." Franca, người gia nhập thế giới huyền bí sớm hơn Lumian, hiển nhiên nắm rõ nhiều thông tin về các "Thần Chi Đường Tắt".

Hai người trò chuyện về "Chiêm Bạc gia" một hồi, nhưng cả hai đều đồng thời mắc kẹt trong việc tìm cách để tìm ra "Loki".

Lúc này, một âm thanh nhẹ nhàng của bước chân vang lên trên cầu thang, Jenna mở cửa phòng 601.

Nàng nhìn vào Lumian đang ngồi trên ghế bành và Franca đứng cạnh, nghi hoặc hỏi:

"Các ngươi đang nói chuyện gì vậy?"

"Đang suy nghĩ một vấn đề." Lumian trả lời, tóm tắt về việc hắn và Franca đang theo đuổi một cái tên "Loki". Họ đã gặp không ít khó khăn, và hắn cuối cùng hỏi, "Ngươi có ý tưởng gì không?"

"Ta có thể nghĩ tới phương pháp mà các ngươi đã loại bỏ ra." Jenna buồn cười lắc đầu.

Chưa để hai người bạn phản ứng, nàng trầm ngâm một chút rồi nói:

"Ciel, ngươi có thể diễn một vai "Loki", giống như mấy kẻ thích trêu chọc khác, từ góc độ của họ mà nghĩ về những sự kiện đã xảy ra, xem liệu có thể tìm ra một manh mối nào không. Ngươi không phải cũng thích những trò kịch "Ác Tác" sao, rất hợp gu với họ đấy."

Ác Tác Kịch mà ta ưa thích rất khác so với của họ, nhưng Lumian không nói ra điều đó, hắn cố gắng nhớ lại động cơ cùng suy nghĩ của mình trong các trò chơi ấy, để phân tích hành vi và mục đích của các thành viên trong "Lễ Ngu Nhân".

Một lúc lâu sau, hắn nhíu mày:

"Tất cả các trò kịch đều nhằm mục đích đem lại cảm giác vui vẻ cho người xem khi chứng kiến đối tượng bị tổn thương hoặc chấn thương. Những người kia đã dùng tỷ tỷ của ta làm đối tượng của trò kịch, nhưng không thể xác nhận được kết quả cuối cùng, cũng rất khó để họ có được hạnh phúc thật sự từ đó.

"Tương tự, việc dẫn dắt Franca đi điều tra những chuyện ở dưới lòng đất, họ sẽ muốn biết Franca ra sao khi chứng kiến kết cục thảm khốc của nàng? Phải biết rằng, dù Franca không quay lại những nơi đó để tham gia các cuộc hội nghị huyền bí, cũng có khả năng là gặp phải chuyện ngoài ý muốn, nhưng vì lý do gì sao họ lại có thể được phép."

Trong phòng ba người đều chìm đắm trong những suy nghĩ:

Nếu những kẻ làm trò kịch không thấy được kết thúc của nó, họ sẽ thiếu sót một cảm giác thành tựu, không thể đạt tới niềm vui như họ tưởng tượng, mà "Loki" cùng đồng bọn dựa vào đâu để xác định rằng Aurore hoặc Franca sẽ bị mắc kẹt trong tình huống như vậy?

Sau một lúc, Lumian trầm giọng nói:

"Muốn mà không có nghe những sự việc che giấu, có lẽ bọn họ làm những việc này với mục đích sâu xa hơn, họ muốn nhìn thấy ai đó mà họ có thể giám sát."

Franca bỗng nhiên cảm thấy sống lưng lạnh toát, vô thức nhìn quanh căn phòng.

"Cái gì giám sát?" Jenna hỏi.

Lumian chậm rãi lắc đầu:

"Không biết, có lẽ đó là một manh mối bị giấu kín."

Trong lúc thinh lặng cùng nghiên cứu trao đổi, ba người vẫn chưa nghĩ ra được đáp án, chỉ có thể tạm thời để chuyện này sang một bên.

Trên đường về phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian nhìn ánh nắng chiều, hỏi:

"Termiboros, có thể thông qua "Dự Ngôn Chi Thuật" để tìm ra "Loki" hay không?"

Một giọng nói vang lên từ La Tư quanh quẩn:

"Nếu ngươi rời khỏi cũ đường phố mà không phản bội hay bị giám sát, hiện tại ngươi sẽ gặp "Loki"."