Đơn mảnh kính mắt rơi xuống, cùng với tiếng động, tên thủ vệ nghiêng đầu lại, dùng ánh mắt ngạc nhiên và hoài nghi nhìn về phía Lumian.

Thái độ của hắn khá quái dị, không tỏ ra phẫn nộ hay gọi đồng bạn đến trợ giúp, mà như thể vừa mới gặp phải một màn kịch bí ẩn.

Lumian mỉm cười, vượt qua tên thủ vệ này mà không quay đầu, tiếp tục đi lên cầu thang. Thủ vệ ấy nhìn theo, ánh mắt lấp lánh mấy lần, rồi quyết định không ngăn cản nữa.

Mặc dù trên mặt hắn vẫn còn vẻ nghĩ ngợi, nhưng ánh mắt đã nhanh chóng thay đổi, khóe miệng nhếch lên như đang mong chờ điều gì thú vị sắp xảy ra.

Đến tầng hai, Lumian thấy hai tên thủ vệ cũng mang kính mắt, nhưng họ cũng không ngăn cản hắn, chỉ nhìn hắn với vẻ kỳ lạ và chờ mong.

"Chẳng lẽ không có danh sách Phi Phàm giả nào sao?" Lumian bất chợt lẩm bẩm trong sự thất vọng.

Hắn vốn đã chuẩn bị tốt để chờ một cuộc chiến, nhằm biểu diễn cho cái gọi là quán bar "Một thân một mình" này, nhưng ai ngờ, bên trong phòng ca múa lại chỉ toàn là người bình thường, không ai có ý định đối phó với hắn.

Dù sao thì, Amon không giống như "Ngu Giả" hay "Vĩ Đại Mẫu Thân" có thể ban ơn cho tín đồ của mình. Có lẽ nhóm Phi Phàm giả trong này đã bị "Ký sinh" qua, còn những người bình thường không thể cảm nhận được sự hiện diện của Thiên Sứ trong trận chiến trước đó và có lẽ đã bị thanh trừ.

Những người còn lại có lẽ đã biến thành "chương trình" khác, nhiều đồng nghiệp mất tích một cách bí ẩn, có thể khiến Lumian cảm thấy mình có thể biến thành đồng loại trong một trò hề điên rồ.

Nếu không có giả Amon đến để diễn trò vui cùng hắn, Lumian đành phải tự mình biên tự diễn.

Hắn rút súng lục giấu dưới nách ra, nhắm về phía hành lang và bắt đầu bóp cò.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi viên đạn trúng vào cửa sổ thủy tinh với âm thanh phá vỡ vang dội, vang xa.

Các thủ vệ trên tầng hai nhìn Lumian với biểu cảm vừa kinh ngạc vừa hoang mang, hoài nghi liệu kẻ ngốc này có phải đã bị đồng nghiệp nào lừa gạt đến mức tinh thần sụp đổ hay không.

Bằng không, sao hắn lại bắn vào không khí và cửa sổ?

Những thủ vệ này đều instinctively đưa tay lên, nắm lấy kính mắt và trông chờ điều gì thú vị sẽ xảy ra.

Đi thôi, hãy cùng đối mặt với những điều kinh hoàng trong bóng đêm bên dưới!

Lumian tiếp tục nổ súng thêm bốn phát và tiến tới cái phòng làm việc lớn nhất ở phía trước.

Hắn đẩy cửa phòng, thấy một người đàn ông đang ngồi sau bàn gỗ rộng thùng thình.

Người đàn ông này có trán rộng, gương mặt hẹp, tóc đen hơi xoăn, đôi mắt lam nhạt nhưng thiếu sức sống.

Hắn cũng đeo một chiếc kính mắt thủy tinh trên mắt phải và mặc một bộ áo bào đen rộng rãi và thoải mái.

"Timmons?" Lumian bước vào, nhíu mày hỏi.

Người đàn ông đột nhiên tỉnh táo lại, như thể đã mất đi thứ gì đó quan trọng, tâm trạng lấy lại rồi đáp:

"Ta là Timmons."

"Ngươi chưa chết à?" Lumian vừa ngạc nhiên vừa buồn cười hỏi lại.

Trong nhận thức của hắn, các thành viên khác trong phòng ca múa "không giống bình thường" sẽ bị "Ký sinh" hành hạ, nhưng đáng lẽ ông chủ Timmons này phải nằm sâu trong "Ký sinh" và bị thanh lý trong trận chiến với Thiên Sứ.

Giờ thì xem ra không phải như vậy.

Timmons nhìn Lumian, ánh mắt vẻ uể oải và trống rỗng, nói:

"Có rất nhiều người hy vọng ta chết, nhưng họ hình như không có năng lực nguyền rủa.

"Có lẽ ta đã chết rồi, giờ chỉ còn một cái thân thể."

"Không quan trọng. Quan trọng là ngươi đến đây để trả lại cho ta 110.000 Verl dor, tiền vốn cộng lãi." Lumian lấy hợp đồng của Fitz, một thương nhân phá sản từ tay nải ra.

Hắn hồi hộp chờ đợi, mong rằng Timmons sẽ từ chối yêu cầu của mình và tấn công hắn.

Timmons thoát khỏi vẻ uể oải, nâng tay lên trán cười nói:

"Trong tủ bảo hiểm có tiền mặt và trang sức, tự ngươi lấy đi, mật mã là 010 103."

"Ta cứ nghĩ ngươi sẽ phản kháng một chút." Lumian thất vọng thở dài.

Timmons nhìn vào súng lục trong tay hắn, nói:

"Ta chỉ là một kẻ lừa đảo, không phải thần giữ của. Tiền có thể dễ dàng lừa gạt lại, nhưng người chết thì chẳng có gì cả.

"Và hôm nay, ta đã mất đi thứ quan trọng nhất, 110.000 Verl dor không đáng gì cả."

Cái gì mà nói tiền có thể dễ dàng lừa gạt? Không thể nào làm giàu hợp pháp sao? Lumian ngồi xổm xuống trước két sắt bằng cơ khí gỉ sét.

Hắn theo mật mã mà Timmons cho, lần lượt vặn các nút, nghe tiếng răng rắc.

Khi mở cửa két, hắn nhìn thấy hàng trăm ngàn Verl dor tiền mặt và vàng thỏi, liền cho tất cả vào tay nải.

Sau khi hoàn thành, Lumian nâng súng lục, bắn vỡ cửa sổ phòng làm việc rồi leo lên.

Khóe miệng Timmons lại nở nụ cười, mang đến cho tất cả mọi người một cái nhìn thú vị.

Đúng lúc này, Lumian đột nhiên quay lại, bóp cò súng.

Ầm!

Một viên đạn kim loại lướt qua tóc Timmons, đâm trúng vào tủ bên cạnh.

Người mang kính mắt Timmons lập tức co rúm lại, nụ cười biến mất, ánh mắt đầy hoài nghi. Hắn thậm chí nghe thấy một mùi khét bốc ra từ đầu.

Lumian mỉm cười, phất phất tay nói:

"Ngạc nhiên không?"

Hỏi xong, hắn nhảy xuống bệ cửa sổ, rơi xuống con hẻm phía sau của phòng ca múa "không giống bình thường".

Timmons trông chao đảo, vừa nghi ngờ vừa mơ hồ.

Trong phòng ca múa "không giống bình thường", những người cũng đeo kính mắt và mặc đồ tây ngắn đều tận hưởng khoảnh khắc kẻ xông vào xuống lầu, chính thức gia nhập vào gia đình này.

Thỉnh thoảng, tiếng súng vang lên bên trong, nhưng họ không thấy bất kỳ màn biểu diễn hi vọng nào.

Đi gần đến quảng trường luyện ngục, có một tòa nhà kiểu mới bên cạnh tháp chuông của giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Franca, với vẻ ngoài nữ tính của một sát thủ, cầm ống nhòm đồng thau, đứng trên mép đài nhìn về phía quán bar "Một thân một mình".

Âm thanh mơ hồ của súng từ bên trong vọng lại, trong khi phục vụ rượu Leah trong bộ đồ trắng và nơ đen sang trọng xuất hiện ở cửa, nhìn về phía phòng ca múa "không giống bình thường".

Chẳng lâu sau, Franca phát hiện một con chuột xám lẻn theo chân Leah, băng qua con đường, và biến mất sau bức tường của tòa nhà cổ.

Sau hai ba phút, một nam và một nữ từ quán bar "Một thân một mình" xuất hiện, ngang nhiên vượt qua sự ngăn cản của thủ vệ, tiến vào phòng ca múa "không giống bình thường".

Franca dùng ống nhòm tỉ mỉ quan sát hai người này, nhận thấy phản ứng thú vị của họ khi "trao đổi" với thủ vệ, nhưng khi họ đi ngang qua, thần thái của họ trở nên khô khan, và hành động lộ vẻ cứng nhắc.

"Đây là bí ngẫu sao?" Franca suy đoán.

Đến cả việc điều khiển những con rối "Bí Ngẫu đại sư" ở đâu, nàng hoàn toàn không thể nhận ra, chỉ có thể phỏng đoán khu vực ảnh hưởng của năng lực này lên tới hơn mấy chục mét, thậm chí có thể xa hơn.

Cùng lúc đó, nàng không thể không chửi thề:

"Trong mắt ai cũng là 'chân nhân', mà khi không quan sát thì lại không chịu duy trì hình dạng để lộ vẻ ngoài thoải mái? Thật sự quá không chuyên nghiệp!

"Hoặc là cố tình để khủng bố xung quanh, hoặc tình cờ đi ngang mà chạm mặt dân tình?"

Franca kiên nhẫn chờ đợi, chờ đến khi Lumian trở lại hình dạng bình thường, thay quần áo và chuẩn bị sẵn sàng cho việc theo dõi, không thấy một ai "Bí Ngẫu đại sư" xuất hiện.

Cuộc thăm dò qua lại, ngoại trừ Leah, tất cả đều là những con rối!

"Quá cẩn thận và tinh vi quá mức không? Ta không phát hiện được gì cả, chỉ có thể xác nhận rằng có thực sự "Bí Ngẫu đại sư" ở đây, có thể có hơn một người." Franca phàn nàn với Lumian.

Lumian nghe nàng kể xong, trong lòng có cảm giác giống như niềm đau khi đối mặt với Amon lúc trước.

Họ trở thành "hàng xóm" cũng bởi vì sự ẩn giấu bản thể một cách kỳ diệu và khó tìm kiếm?

"Bằng cách nào để sử dụng 'Ma Kính Bói Toán' thu hoạch manh mối?" Lumian suy nghĩ một lát rồi nói.

Franca lắc đầu: "Đây là 'Chiêm Bặc gia' đường tắt, ngoại trừ việc ta trực tiếp nắm lấy một con rối, bằng không sẽ không tìm ra bản thể bọn họ."

Lumian trầm mặc nhìn về phía phòng ca múa "không giống bình thường" nói:

"Trở về thôi, lần sau tụ họp ta sẽ gặp gỡ 'một vài người bạn', 'Siso' và 'người ngâm thơ rong' để thu thập manh mối, có lẽ họ không khó tìm như 'Loki', chúng ta có thể giả vờ bị lừa và xem liệu có thể kéo họ ra ngoài hay không."

Đến lúc đó, không thể "Hidden Blade" ở trên mặt, để "Muggle" cho phép Franca kiểm tra vì nàng đã từng mua tư liệu của "Loki".

"Được rồi." Franca cũng chỉ có cách này.

Hai người nhanh chóng rời khỏi tòa nhà cao tầng đó, thuê một chiếc xe ngựa bốn bánh.

Khi chiếc xe ngựa rẽ vào khu đài thiên văn và khu tưởng niệm, Franca nghiêng đầu, nhìn Lumian và hỏi:

"Không làm một lần phản theo dõi sao?"

"Có ngươi phản bói toán là không được sao?" Lumian cười đáp lại. "Thực ra, sau khi rời khỏi 'không giống bình thường' phòng ca múa, ta đã thực hiện nhiều lần theo dõi."

Franca nhìn hắn trong hai giây, thở dài bất đắc dĩ nói:

"Được rồi."

Tại khu chợ, đường phố sôi động.

Lumian mang theo một lượng tiền mặt và vàng thỏi nặng nề, tách ra khỏi Franca, bước đến phố Loạn, còn Franca thì trở lại phố Áo Khoác Trắng.

Trên phố Loạn ồn ào và hỗn loạn, Lumian xuyên qua những người bán hàng rong và người đi đường, đi tới quán trọ Kim Kê.

Đột nhiên, hắn cảm giác cơ thể trở nên mất cân đối, khớp nối bên trong như thể bị đổ đầy chất nhựa cao su...