Không tốt! Lumian hiện tại đã trở thành "Thợ Săn", lại còn là "Vũ Đạo gia", năng lực chưởng khống thân thể của hắn rất mạnh, một khi xảy ra tình huống khác biệt mà hắn không hề hay biết, ngay lập tức sẽ cảm nhận được có điều gì đó không ổn.

Đồng thời, hắn cảm thấy tư duy của mình trở nên vướng víu, trong đầu như có một lớp sương mù dày đặc phủ kín, mọi ý nghĩ đều bị kẹt lại, hắn phải nỗ lực rất nhiều mới có thể rõ ràng:

“Bị tập kích!

‘Loki’ thật sự xuất hiện…

Đây chính là khả năng của ‘Bí Ngẫu đại sư’ sao?

Chẳng lẽ đến lúc cuối cùng, ta sẽ không thể suy nghĩ nổi, rồi hóa thành khôi lỗi mà hắn điều khiển?

Ta cảm nhận được nguy hiểm đang bị che đậy.

Ôi, Termiboros, sao ngươi không cảm nhận được thay đổi trong vận mệnh của ta, lại không nhắc nhở ta một câu?

Trước đó, hắn cố tình nói cho ta biết rằng ‘Loki’ đang theo dõi ta, có phải để ta trở thành ‘Loki’ một lần nữa?

Rốt cuộc, ta sẽ trở thành khôi lỗi, giúp hắn thoát khỏi phong ấn?

Không thể cứ ngồi chờ như vậy, phải nỗ lực phản kháng!

‘Loki’ đang ở đâu?”

Trong khoảnh khắc rối ren với hàng loạt suy nghĩ như vậy, Lumian khó khăn thò tay vào túi áo, đồng thời cố gắng quan sát xung quanh.

Trước đó, hắn và Franca đã thảo luận về tình huống của ‘Bí Ngẫu đại sư’, và cùng nhau nhận định rằng khả năng “Vô thanh vô tức đưa người gần kề cái chết” này chắc chắn có những hạn chế nhất định; nếu không, sức mạnh của hắn sẽ vượt qua danh sách cấp 5, và mở ra thần tính chỉ có Thánh Giả mới có thể đạt được. Franca biết rằng những con đường tắt mang cấp độ 5 sẽ không thể nào chống lại được.

Hai người tin rằng năng lực này không cần một môi giới nào đó mới có thể thực hiện, mà nhất định phải ở khoảng cách rất gần, giống như “Trừng Trị Giới Chỉ” hay “Tinh Thần Thứ Xuyên”, chỉ có khi kéo gần khoảng cách bên trong năm mét mới có hiệu quả.

Bây giờ, Lumian hoài nghi rằng ‘Loki’ đang ẩn nấp trong đám người xung quanh, không cách nào cách xa hắn quá mười mét.

Trước mắt hắn là những người bán hàng dạo hoặc đi ngang qua, mỗi người đều mang vẻ mặt quen thuộc hoặc lạ lẫm, mọi thứ vẫn bình thường như mọi ngày.

Trong lúc gấp gáp, Lumian không thể nào phân biệt được ‘Loki’ giữa đám đông, mà còn là một kẻ có khả năng biến hóa và ngụy trang như “Vô Diện nhân”!

Trong quá trình tìm kiếm ‘Loki’, hắn đưa lòng bàn tay trái ra và tạo ra một ngọn lửa màu đỏ.

Đây là để xem sức chịu đựng của bản thân, liệu có thể chống lại sự khống chế và ăn mòn của ‘Bí Ngẫu đại sư’ hay không; đồng thời, dùng hành động này để xem ‘Loki’ sẽ phản ứng như thế nào, qua đó có thể phát hiện được vị trí cũng như điểm yếu của năng lực khôi lỗi của hắn.

Những cơn đau quen thuộc vừa mới xuất hiện trong đầu, Lumian liền nghe thấy tiếng “Ba” vang lên khi búng tay.

Ngọn lửa màu đỏ trong lòng bàn tay hắn ngay lập tức tắt ngúm, hóa thành ánh sáng chói mắt, không thể tạo ra bất kỳ vật gì có thể nổ tung.

Lumian vội vàng xoay người, cố gắng nhìn về phía nơi phát ra tiếng búng tay.

Nhưng bàn tay hắn đã bị một lớp “Nhựa cao su” bao trùm, khiến động tác trở nên cứng nhắc, khiến hắn ngừng lại một chút.

Điều này khiến tốc độ xoay người của hắn chậm lại so với dự tính, đôi mắt hắn chiếu rọi vào khu vực nơi đó, mọi người đều rất bình thường, không thể nhìn ra ai đã búng tay.

‘Bí Ngẫu đại sư’ quả nhiên có thể thao túng ngọn lửa.

Cơn đau khiến tư duy hắn chậm lại, cơ thể cứng nhắc, không có gì có thể giúp đỡ, chỉ làm giảm đi tốc độ phản ứng của hắn.

Hắn không thể lãng phí thêm thời gian vào điều này! Điều quan trọng nhất hiện tại là nắm lấy ‘Loki’, phát hiện ra hắn, nếu không, dùng “Hanh Cáp Chi Thuật”, triệu hồi K tiên sinh, hay chờ Franca đến cứu cũng không thể hiệu quả thay đổi tình hình hiện tại.

Không biết liệu có thể sử dụng “Linh giới xuyên qua” hay không, nếu như chờ thêm hai ba lần thử nghiệm mà thất bại, hắn sẽ thử một lần, có thể “Truyền tống” thoát khỏi khả năng của ‘Bí Ngẫu đại sư’ không?

Lumian suy nghĩ càng lúc càng rối rắm, nhưng vẫn chưa đến mức không thể suy nghĩ nổi, không thể làm phản ứng, tránh né được công kích.

Rất nhanh, với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn đã sắp xếp được dòng suy nghĩ cùng cách giải quyết:

“Theo như tình hình hiện tại, ‘Bí Ngẫu đại sư’ chắc chắn cần phải ở rất gần mới có thể biến mục tiêu thành khôi lỗi.

Nếu là vậy, ta sẽ tạo ra một vùng không có người và động vật trong phạm vi mười mét!

Nếu có ai đó còn ở giữa những ngọn lửa, người đó chính là ‘Loki’!”

Nhận thức rõ ràng về tình hình hiện tại, Lumian ngay lập tức hét lớn:

“Bùng cháy!”

Ngay lúc vừa phát ra lời này, một ngọn lửa màu đỏ từ cơ thể hắn phun ra.

Chúng bắt đầu từ đôi chân hắn lan tỏa ra xung quanh, hừng hực bùng cháy những vật dụng xung quanh.

Những người bán hàng và người đi đường xung quanh trước đó đã được cảnh báo, thấy ngọn lửa nhảy lên liền phản ứng nhanh chóng, vội vã cầm lấy đồ của mình, chạy như bay ra hai bên phố.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian nở nụ cười:

Ngươi có thể thao túng ngọn lửa, nhưng hiện tại ta sẽ không làm bất cứ điều gì tinh tế, mà chỉ là liên tục nhóm lửa cho mọi thứ xung quanh, tăng cường ngọn lửa lên!

Mà việc này, sớm hay muộn cũng sẽ thu hút sự chú ý của các quan chức Phi Phàm!

Ngọn lửa màu đỏ từ cơ thể lan tỏa ra xung quanh, như một đại dương tươi đẹp đang từ từ bao trùm cả mặt đất.

Mặc dù Lumian thấy mắt mình có chút đờ đẫn, nhưng hắn vẫn trông thấy một bóng hình không ngừng thoáng hiện trong ngọn lửa, khó mà bắt được, khó mà khóa chặt.

Hình dáng đó với mái tóc đen và đôi mắt xanh, khuôn mặt bình thường, không có gì nổi bật, cũng chẳng khác gì những người qua đường khác.

Sau khi nhận diện được Lumian, Franca đã hướng về phía phố Áo Khoác Trắng đi tới.

Đột nhiên, cô rẽ vào một ngõ nhỏ, ẩn mình trong bóng tối.

“Hoan Du Ma Nữ” đang lặng lẽ tiến tới phố Loạn.

Đây là kế hoạch đã được nàng và Lumian thống nhất từ trước:

Nếu như không thể một cách mạnh mẽ xông vào hành động của các Phi Phàm giả, hoặc chưa được nhìn thấy chính diện, thì nàng sẽ rời khỏi con đường cũ và một lần nữa “Câu cá”, xem có thể “Gặp gỡ” được mục tiêu hay không.

Franca hỏi Lumian có muốn theo dõi hay không, nhưng thật ra lại đang hỏi xem có làm theo kế hoạch đã định hay không, Lumian đã trả lời rất dứt khoát.

Trên đường tiến gần tới phố Loạn, Franca lấy ra một chiếc gương.

Đó là một chiếc gương được tạo từ máu và tóc của Lumian!

Trong khoảng cách này, “Gương Thế Thân” không thể thực sự thay thế cho sự sống, nhưng nó kết nối rất mạnh với huyết mạch của nguyên chủ, có thể dùng để quan sát trạng thái thô sơ của Lumian.

Nói trắng ra, nếu như chiếc gương này bỗng nhiên bị vỡ, đó chính là dấu hiệu cho thấy Lumian đã chết; nếu trên đó có nhiều vết nứt, tức là nguyên chủ bị thương nặng.

Franca cũng đặt một chiếc “Gương Thế Thân” tại chỗ của Lumian, vì họ không thể đoán được sau khi tách ra, ‘Loki’ sẽ chọn ai trở thành mục tiêu. Do đó, một người ẩn mình trong bóng tối, một người vờ như bình thường, cũng thông qua “Gương Thế Thân” để xác nhận tình hình của nhau, kịp thời hỗ trợ.

Điều này phụ thuộc vào việc quan sát cơ hội mà không thể đưa ra kết luận, với năng lực bói toán mạnh mẽ của ‘Loki’, hắn chắc chắn sẽ đưa ra quyết định sao cho vận mệnh thay đổi tương ứng.

Sau một hồi thăm dò, Franca bỗng cảm thấy chiếc gương trong lòng bàn tay trở nên lạnh lẽo.

Nàng sử dụng “Mắt nhìn trong bóng tối” để xuyên qua bóng mờ, thấy chiếc gương trở nên tối tăm mờ mịt, như thể bị hoen ố, và phảng phất chìm trong đáy một hồ băng.

Ciel bị tập kích rồi? Franca cảm thấy căng thẳng, vội vàng gia tăng tốc độ.

Khi nàng chạy đến phố Loạn, vừa đúng lúc nhìn thấy ngọn lửa lan rộng, một bóng người không ngừng thoáng hiện bên trong những ngọn lửa màu đỏ, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “Phanh”.

Âm thanh đó nghe giống như tiếng súng, khiến người bán hàng và các khách đi đường hoảng sợ chạy trốn thật xa, tưởng rằng lại có băng nhóm đang xảy ra giao tranh.

Trong khi Lumian khó khăn tránh né, có hai lần hắn không thể thành công, bị những viên đạn không khí rít qua người, để lại các vết thương rõ ràng.

Nhưng có thể thấy, người chưa tên kia không có ý định thực sự làm tổn thương hắn, mà dường như đang lo lắng một điều gì đó có thể xảy ra, tựa như hành động như vậy có thể dẫn đến việc hắn không thể kiểm soát.

Franca thấy Lumian tạm thời chưa gặp nguy hiểm lớn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ẩn mình trong bóng tối, vừa tiến đến gần khu vực chiến đấu, vừa lấy ra một tấm gương.

Khi khoảng cách rút ngắn, nàng thoát khỏi bóng mờ, nhắm chiếc gương vào lùm bụi lửa, bàn tay phải bao trùm lấy ngọn lửa đen không có nhiệt độ.

Khi bóng hình kia thoáng hiện ra trước gương, Franca lập tức gạt tay phải về mặt kính.

Không một âm thanh, giữa không gian, bóng hình kia chợt dấy lên ngọn lửa đen kịt.

Hắn nhanh chóng nhỏ lại, biến thành một tấm hình người giấy bị cắt xén.

Tại đoạn đường cách đó mười mấy, hai mươi mét, một người đàn ông ăn mặc lịch sự màu đen, trông có vẻ rất bình thường nhanh chóng xuất hiện.

Lúc này, Lumian đã không còn vướng víu trong suy nghĩ, cơ thể cũng thoát khỏi cảm giác cứng ngắc.

Hắn bỗng nhiên tan biến, xuất hiện ở gần “Loki” giữa không gian hư hư thực thực, khoảng cách giữa họ chưa đến bảy mét.

Ngay lập tức, Lumian phát ra tiếng:“Hừ!”

Một tia sáng trắng nhảy ra từ mũi hắn, thẳng đến người đàn ông đen tóc xanh bình thường.

Cùng lúc đó, Franca một cách phối hợp cũng tạo ra một cây trường thương băng trong suốt, ném về phía mục tiêu.

Nguồn lạnh của Băng Sương lan ra khi trường thương cắm xuống đất, khiến cho xung quanh mọi người cảm thấy cái lạnh, cơ thể bỗng trở nên cứng ngắc.

Đúng lúc này, một gương mặt gầy gò với mái tóc rối và đôi mắt nâu của người đi đường ngăn cản bên cạnh “Loki”, bị thanh quang trắng bắn trúng.

Hắn không hề hôn mê, cũng chẳng có vấn đề gì, ánh mắt ngơ ngác cất lên một điệu vịnh than:“Ừ, ta là Thái Dương!”

Trong khoảnh khắc, trong đầu Lumian và Franca như có một vầng mặt trời bay lên, chiếu sáng đến mức họ không thể mở mắt ra, và suy nghĩ cũng trở nên không còn đủ mạch lạc.

Họ vô thức né tránh, một bên lẩn trốn trong bóng tối, còn một bên bao bọc xung quanh mình bằng lớp băng trong suốt chắc chắn, hoặc thậm chí là quay cuồng ra bên đường, sử dụng “Niser chi mặt” để thay đổi diện mạo.

Khi ánh nắng lui về, họ chỉ thấy bóng hình “Loki” cùng người đi đường than khóc đã không còn bóng dáng.

Xa xa, những người bán hàng và người đi đường hoảng sợ nhìn về phía này, trong khi những người gần hơn thì đôi mắt đã đóng chặt, nước mắt tuôn trào...