Lumian nhanh chóng nhìn xung quanh, chỉ thấy vài ngọn đèn đường lẻ tẻ đang cháy sáng trong màn đêm tối tăm, ánh lửa hồng rực rỡ chiếu rọi nơi xa. Những người đi lại ở rất xa, nhưng không ai dám tiến lại gần, bởi khu vực trước mặt được ánh sáng quá chói lóa do "Thái Dương".

Trong cảnh tượng này, bất kể là nam tử "Loki" hư hư thực thực, hay những người đang ngân nga điệu vịnh than "Người qua đường", đều không thể nào tìm thấy tung tích.

"Heo mẹ nuôi, sao lại chạy nhanh như thế?" Lumian vừa tức giận vừa vội vàng, không kìm được mà mắng to. Chưa kịp giao thủ đã bỏ chạy?

Chỉ một lần tấn công không thành công và liền lập tức tháo chạy?

"Chết tiệt, họ có phải chuột không? Không chỉ xảo quyệt tàn nhẫn, mà chỉ cần có chút gió lay cỏ thôi là đã chạy mất dép rồi!" Franca đứng cạnh Lumian, dùng ngôn từ kỳ quái như thể cố gắng hiểu ý nghĩa của lời mắng mỏ, nói: "Nhóm 'Chiêm Bặc gia' và nhóm 'Thâu Đạo giả' không hổ danh là những kẻ có thể trao đổi lẫn nhau, phong cách cũng giống nhau thật."

Điều này thể hiện rõ ràng, không thể đánh trúng bản thể lẫn bắt được mục tiêu.

Sự khác biệt duy nhất là, "Chiêm Bặc gia" bắt đầu từ danh sách 7, trong khi "Thâu Đạo giả" có thể còn phải chờ đến khi mở ra cánh cửa thần tính, thăng cấp lên danh sách 4.

Lumian trong đầu nhanh chóng xoay chiều suy nghĩ, cố gắng tìm ra cách để lần ra dấu vết của "Loki" cùng bí ẩn của hắn.

Có thể họ đã rời đi, nhưng cũng có thể vẫn đang rình rập trong bóng tối của con phố hỗn loạn này!

"Bí ẩn."

"Đúng, điệu vịnh than bí ẩn đã giúp ta tiếp nhận được 'Hanh Cáp Chi Thuật', mà không bị cản trở, điều này cho thấy hắn rất có thể đã là người chết, không còn tồn tại chút lý trí nào."

"Vừa rồi ta suýt chút nữa đã trở thành một con rối cũng đã gián tiếp xác nhận điều này."

"Nếu bí ẩn đã là người chết, thì hẳn không còn vướng bận trong vận mệnh người sống, không có vận may tồn tại, cho dù có thì cũng sẽ dừng lại trong vùng tối tăm, điều này cũng có nghĩa là sự tử vong."

"Tìm không ra 'Vô Diện nhân' năng lực của 'Loki', có thể căn cứ vào bí ẩn trong tay hắn!"

Nghĩ đến đây, Lumian tập trung tinh thần, nghiêm túc quan sát số phận của những người đi lại trong khoảng chục mét bên ngoài.

Hắn lướt qua, bất cứ ai có chút vận mệnh không phải là màu đen kịt đều bị hắn bỏ qua.

Sau khi quan sát một lượt, Lumian không phát hiện ra mục tiêu bí ẩn mà hắn tìm kiếm.

Hắn từ từ thở dài, có chút thất vọng.

"Rời khỏi đây trước đi, dập tắt lửa và đợi đội viên phòng cháy chữa cháy đến, hẳn các Pháp sư cũng đang trên đường tới." Franca nhắc nhở Lumian.

Lumian thu hồi tầm mắt, trước khi lửa tắt lập tức quay người rời khỏi phố hỗn loạn.

Hắn dự định đi vòng quanh, quay lại khách sạn Kim Kê, mang theo khoản tiền "không giống bình thường" đã trả cho thương nhân bất hạnh Fitz, và lấy lại phần của mình theo như đã hứa.

Đi được vài chục bước, Lumian bất chợt nhớ tới cảm giác lạ về cái chết của thầy Ruhr, nơi mà ông đã hát bài ca vui vẻ về Michel phu nhân.

Hắn lo lắng rằng mình sẽ mang những tai họa liên quan đến sức mạnh siêu phàm về khách sạn Kim Kê, gây rắc rối cho người ủy thác Fitz.

Aurore trong hai cuốn tiểu thuyết mà nàng sáng tác có những màn biến thái vô cùng ác liệt, bọn họ cực kỳ thích theo dõi mục tiêu giết người, khiến hắn phải chứng kiến những người bạn xung quanh lần lượt bi thảm chết đi.

"Loki" với vai trò là lãnh đạo "Lễ Ngu Nhân", thích thú việc đùa bỡn tâm lý của người khác, sẽ không có chút ngại ngần nào với đồng đội, càng đừng nói đến việc giết chết những người vô tội mà hắn chưa từng gặp mặt. Nên việc đầu tiên thất bại càng tăng khả năng hắn có thể lợi dụng cái chết của bọn họ để tấn công tinh thần, khiến cho Lumian mất lý trí và trở nên điên cuồng, sau đó lại lợi dụng cơ hội này để thu hoạch sinh mạng.

Dù rằng đây chỉ là một khả năng, nhưng Lumian không muốn mạo hiểm, vì vậy hắn dừng lại, rẽ sang con phố lớn.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian đã bình phục được cảm xúc, mỉm cười đáp:

"Đi phòng khiêu vũ Vi Phong uống một ly."

Những người thường xuyên tiếp xúc với hắc bang có thể gặp chuyện xấu!

Franca ngẩn người một chút, hiểu được nỗi lo của Lumian:

Vì đã câu được cá lớn nhưng chưa bắt được, nên "Loki" rõ ràng đã nắm giữ được hình dạng thật của hai người. Hắn có khả năng sẽ ẩn nấp trong bóng tối, chờ thời điểm thích hợp mà ra tay, trong khi Lumian và Franca chỉ có lựa chọn từ bỏ thân phận hiện tại, lợi dụng khả năng phản bói toán và theo dõi đồng thời chuyển đến nơi khác để sinh tồn. Ngược lại, họ chắc chắn sẽ bị rơi vào trạng thái luôn lo lắng rằng có chuột sẽ tấn công mình.

So với nhân viên hỗn tạp của khách sạn Kim Kê, lầu hai của phòng khiêu vũ Vi Phong yên tĩnh hơn, dễ dàng phòng bị hơn.

Hơn nữa, một khi cuộc chiến siêu phàm nổ ra, ảnh hưởng tới thành viên của hắc bang chắc chắn vẫn sẽ tốt hơn so với người bình thường.

"Tôi cũng nên về thay một bộ quần áo khác." Franca ngầm nói rằng nàng cũng muốn thay hình đổi dạng, giấu mình vào chỗ tối, để tránh cho "Loki" tìm ra.

Cũng vậy, nàng sẽ để Jenna ở lại với anh trai nàng thêm một thời gian ngắn, tránh bị ảnh hưởng.

Đối mặt với loại kẻ thù dị thường và đáng sợ này, khả năng sinh tồn của "Xúi Giục giả" vẫn còn quá yếu.

Lumian dùng tay phải vỗ xuống "Gương Thế Thân" mà hắn giấu trong quần áo của Franca, thông báo cho đối phương biết rằng họ cần phải quan tâm lẫn nhau về tình huống một cách cơ bản nhất.

Franca trịnh trọng gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong, ở lầu hai quán cà phê.

Lumian ngồi ở một vị trí tốt xa cửa sổ, nói với thuộc hạ của mình, Sakota:

"Cậu đi đến khách sạn Kim Kê tìm một thương nhân tên là Fitz."

Có hắn như một trung gian, phi tỳ có vẻ hợp lý sẽ nhờ đảng Savart mà đạt được mục đích. Còn với Ciel Dubois, không có chút quan hệ cá nhân nào, "Loki" thật sự muốn lựa chọn ai làm nạn nhân, chắc chắn sẽ lựa chọn từ những thành viên liên kết với Lumian trong đảng Savart.

Lumian vừa vuốt ve tay nải đặt trên đùi, vừa chờ Fitz đến, lại suy nghĩ đến những vấn đề liên quan tới "Loki".

Khi mà tung tích của vị "Lễ Ngu Nhân" thủ lĩnh đã không còn, hắn chỉ có thể tìm kiếm manh mối từ một số hiện tượng trong sự việc này.

Và một chi tiết đáng chú ý là trước khi Lumian thực hiện kế hoạch, hắn đã vạch ra:

"Nếu như thực sự câu được 'Loki', tại sao lần trước hắn có thể dùng kỹ thuật phản theo dõi thoát khỏi thủ lĩnh 'Lễ Ngu Nhân', còn lần này thì không?"

Lumian sau khi rời "Không giống bình thường" phòng ca múa, cố tình làm giống như lần trước để hoàn thành quy trình phản theo dõi, đồng thời trở về dáng vẻ ban đầu, đổi sang trang phục khác, cải tiến tay nải. Hắn chờ đợi để một lần nữa đi qua con phố cũ, gặp lại Franca, nhưng lại không hề phản theo dõi nữa. Điều này chính là so sánh mẫu, tìm ra những điểm khác biệt.

Nếu không, nếu không thể bắt được "Loki" mà khó tiêu diệt, phải chăng hắn đã lãng phí thời gian?

Dù sao hắn cũng cần phải có chút thu hoạch!

Đó chính là cạm bẫy lớn bị ẩn chứa trong những cái bẫy nhỏ.

"Dựa theo logic thông thường, nếu lần trước ta có thể từ bỏ 'Loki' quy trình phản theo dõi, thì lần này cũng không thể ngoại lệ. Dù sao ta không chỉ chú ý đến những người xung quanh hay động vật, mà cả trên bầu trời cũng đều phải tránh đi. Cho dù thật sự có những côn trùng đã trở thành 'Loki' khôi lỗi, cũng bởi tốc độ của ta nhanh hơn nên sẽ bị bỏ lại."

"Vì vậy, vấn đề là Franca đã bị chú ý từ sớm, hay là khi ta thực hiện quy trình phản theo dõi, đã bị 'Loki' nhận ra?"

"Franca thực hiện phản bói toán, tại khoảng cách từ quán bar 'Một thân một mình' tới 'Không giống bình thường' phòng ca múa rất xa, thậm chí còn chưa vào phố cũ, sử dụng chỉ là những phương pháp quan sát không thần bí, rất khó để bị phát hiện. Trừ khi 'Loki' từ sớm đã biết có người quan sát như vậy."

"Có khả năng lớn nhất chính là lúc ta xuyên qua phố cũ đã bị nhận ra, nhưng hắn làm thế nào mà biết được? Ta không chỉ quay về dáng vẻ ban đầu, thay quần áo khác, mà còn để tránh bị nghi ngờ, ta lựa chọn ngồi xe ngựa đi qua, theo như lời Anthony, điều này có thể giúp người bên ngoài không thấy ta chưa sửa đổi giày da, đồng thời cũng giấu được thói quen đi lại và cử chỉ của ta."

"Ta thậm chí còn xịt nước hoa, nhằm che đậy đi mùi hương ban đầu."

"Vậy rốt cuộc ta có đặc điểm nào mà 'Loki' có thể nhận ra ta trong thời gian ngắn thế này?"

Lumian dần dần có những suy đoán:

"Có thể nào 'Bí Ngẫu đại sư' hay là một trong những bí ẩn cụ thể có thể nhận ra người dựa vào linh hồn và ý thức không? Hoặc có phải 'Loki' nhận ra điều gì khác biệt trên cơ thể ta so với những người khác, như 'Túc Mệnh Thiên Sứ', 'Ngu Giả' hay 'Huyết Hoàng Đế'?"

"Dù 'Hoang ngôn' cũng là một phần của 'Chiêm Bặc gia', nhưng nó không dễ cảm nhận như 'Loki', có thể trực quan cảm nhận được lực tụ tập."

Càng suy nghĩ, Lumian càng thấy khả năng "Loki" có cách để nhìn thấu sự ngụy trang của mình, nhưng khả năng theo dõi lại hạn chế, sẽ bị những người và động vật lạ cảnh giác, không thể bỏ qua mục tiêu.

Dù "Loki" dựa vào cách nào để thấy được điều này đều có thể giải thích cho hoàn cảnh so sánh này.

Dựa vào suy luận này, Lumian đã hình thành một mạch ý tưởng mới.

Hắn ngắm nhìn bầu trời đêm tối tăm, khóe miệng nở nụ cười nhỏ mà không ai thấy.

Một khắc đồng hồ sau, Fitz, thương nhân phá sản, được Sakota dẫn vào trong quán cà phê.

Lumian ra hiệu Sakota tạm thời rời khỏi đây, sau đó quay sang Fitz nói:

"Tiền đã lấy về, cậu cảm thấy mình có khả năng lấy lại bao nhiêu?"

Vừa nói, hắn vừa đặt tiền mặt, vàng và trang sức lên bàn, rồi nhìn qua nói:

"Tổng cộng khoảng 130,000 Verl dor."

Fitz ngạc nhiên thốt lên:

"60,000, không, 50,000, không, cho tôi 30,000 Verl dor là được rồi."

Lumian mỉm cười, rút ra vài chồng tiền mặt, ném cho Fitz:

"Theo như thỏa thuận trước đó, lợi nhuận của tôi là 50%. Đây là 50,000 Verl dor."

Fitz vừa bất ngờ vừa vui mừng nhận lấy, liên tục cảm ơn. Mặc dù không thể lấy lại tiền đặt cọc, nhưng 50,000 Verl dor đủ để hắn bắt đầu một chương mới trong cuộc sống đầy hy vọng.

50% tiền vốn cộng với lãi suất là một món lời rất đáng giá!

Lumian cũng cảm thấy phấn khởi, nhờ vào hành động của "Ngu Giả" bên cạnh "Thời Thiên Sứ", hắn nhẹ nhàng kiếm được 50,000 Verl dor, tăng lên thành 30,000 vàng.

Phải biết rằng trước đây hắn đã rất vất vả mới gom góp được 75,000 vàng.

Hắn cố gắng suy ngẫm xem có nên mua chút đồ tế phẩm để tri ân "Ngu Giả" hay không, để cảm tạ vị "Thời Thiên Sứ" đó.

Sau khi chờ đợi hơn nửa giờ, Lumian vào phòng ngủ cũng nằm trên lầu hai, ném tay nải sang một bên, lợi dụng "Hoang Ngôn", một lần nữa biến đổi hình dạng, giống như biến thành một phiên bản tóc đen mắt nâu, mang phong cách nam tính của Aurore.

Hắn đã thay đổi áo sơ mi, áo lót, quần dài và ủng da, tháo "Hoang Ngôn", cho phép cây quyền sáo "Tra Tấn" vào trong thư mục, cũng xem xét tình hình ngoài cửa sổ.

Sau khi xác nhận không có người, chuột hay chim, Lumian mở cửa sổ và nhẹ nhàng nhảy xuống, không biết "Loki" có thể trực tiếp nhìn thấu được sự ngụy trang của mình hay không...