Đêm khuya, ngõ sau im vắng không một bóng người.

Lumian lặng lẽ tránh những con chuột và gián lẩn quẩn xung quanh đống rác, thỉnh thoảng nhanh chóng, thỉnh thoảng chầm chậm, chúng đổi hướng đi, có lúc lượn một vòng lớn rồi hướng về phía trước, như thể đang cố gắng thoát khỏi một ánh mắt vô hình đang theo dõi.

Cuối cùng, hắn đã tiến tới phố Áo Khoác Trắng, đặt chân vào căn phòng an toàn trong hợp đồng thuê mướn vẫn chưa tới hạn “Bỏ đi”.

Sau đó, hắn lần theo quy trình, kéo thật dày màn cửa lên, kiểm tra từng góc của căn phòng.

So với trước đây, hắn không chỉ thiêu chết lũ rệp, đuổi chuột đi mà còn không tha cho bất kỳ loại côn trùng nào khác, khiến cho nơi này trở nên “sạch sẽ”.

Xong việc, Lumian ngồi xuống bên bàn, trải phẳng trang giấy, bắt đầu viết thư:

“Kính gửi nữ sĩ Hela”:

“Tôi đã tham gia thảo luận của tiểu tổ ‘Lễ Ngu Nhân’ bằng danh phận của chị gái mình, ‘Muggle’. Trong quá trình đó, tôi phát hiện ‘Siso’, ‘Phong Nữ’, ‘Người ngâm thơ rong’ cùng ‘Trứng mặn siêu nhân’ sau một thời gian dài vẫn có phản ứng khác thường đối với ‘Muggle’, và có một người bạn của tôi, thực hư khó phân, đã tìm bác sĩ tâm lý vào thời điểm cuối cùng. “Đồng thời, họ đang hợp tác với ‘Loki’ để diễn kịch, mong mỏi mê hoặc những thành viên khác của tiểu tổ đi tìm ‘Viễn Cổ Thái Dương Thần’ còn sót lại.

“Tôi cho rằng ‘Loki’ thực sự là thủ lĩnh của ‘Lễ Ngu Nhân’. Nếu những người khác có vấn đề, thì hắn cũng chắc chắn có điều dị thường. Vì vậy tôi đã mua một số tài liệu về ‘Viễn Cổ Thái Dương Thần’, mong người có thể giúp đỡ bói toán ra vị trí của máy chữ tại quán bar ‘Một mình’ trên khu phố đài thiên văn Trier.

“Qua thăm dò thực địa, tôi phát hiện nơi đó là cứ điểm của Cục Thứ Tám, nhưng có vẻ như tôi đã bị ‘Loki’ để ý. Vào lúc chạng vạng tối, tôi đã phải đối diện với một cuộc tấn công bất ngờ, suýt chút nữa trở thành bí ngẫu của hắn. Nhờ vào năng lực của mình và các vật phẩm tôi mang theo, tôi mới miễn cưỡng thoát được, nhưng điều này có thể đã khiến cho thân phận ‘Muggle’ của tôi bị lộ trước mắt hắn.

“Khi viết bức thư này, tôi đã trốn vào căn phòng an toàn đã chuẩn bị trước, nhưng tôi không thể chắc chắn liệu mình có thoát khỏi sự theo dõi của ‘Loki’ hay không.

“Tôi cảm thấy khả năng hắn có vấn đề rất lớn. Nếu không có biện pháp rõ ràng, một ngày nào đó hắn có thể mang đến tai họa cho hội nghiên cứu.

“Tôi hy vọng có thể nhận được sự giúp đỡ từ ngài.”

Lumian không chút ngần ngại, thẳng thắn bày tỏ ý đồ của mình.

Hắn muốn dùng chính mình làm mồi nhử, để lôi kéo ‘Loki’ ra, đồng thời mượn sức mạnh “Che giấu” của Hela để đánh bại thủ lĩnh của ‘Lễ Ngu Nhân’!

Đối mặt với loại kẻ khó giết này, có lẽ chỉ còn danh sách cao và Franca có khả năng giúp hắn “Che giấu” Hela mà không bị phát hiện sớm, từ đó lần ra được thực thể mục tiêu.

Sau khi sắp xếp lại giấy viết thư, Lumian nhanh chóng bố trí tế đàn, triệu hồi cái đầu lâu phát ra ánh sáng bạc nhờ nhờ.

Franca quay trở lại số 3, đường Áo Khoác Trắng, thuyết phục Jenna tạm thời rời đi trong hai ba ngày.

Jenna lặp đi lặp lại xác nhận rằng mình không có khả năng cung cấp trợ giúp, cuối cùng hùng hổ bỏ đi, lý trí thôi thúc nàng từ bỏ.

Franca nhanh chóng thay đổi trang phục, dựa theo thành viên ‘Chí Phúc hội’ Luntas, lấy được đạo cụ ngụy trang, biến hình mình.

Nàng vừa trang điểm vừa mắng nhiếc số phận:

“Thật không nên để Jenna đi trước! Nàng ta am hiểu hơn tôi trong việc sử dụng những vật này, trình độ trang điểm cao hơn rất nhiều.”

Đây đúng là kiến thức cơ bản của một diễn viên.

Chỉ cần làm tốt ngụy trang, Franca thỉnh thoảng ẩn thân, thỉnh thoảng lẩn khuất trong bóng tối, vòng quanh khu chợ gần nửa vòng.

Trong quá trình này, nàng không chỉ tra cứu bói toán nỗ lực, mà còn vận dụng kỹ xảo phản theo dõi mà Lumian đã dạy.

Cuối cùng, nàng đã trở về phố Áo Khoác Trắng, bước vào tòa nhà với số 6.

Nàng sắp xếp cho mình vào vị trí an toàn để có thể nhìn thấy khu vực ở đối diện.

Sau khi hoàn thành tất cả, Franca thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống ghế bành.

Cùng lúc đó, nàng lầm bầm:

“Tôi và Ciel quen biết chưa đến ba tháng, mà sao cảm giác như đã trải qua rất nhiều chuyện trong cả một năm.”

“Tiên sư, cái tên ngốc này có phải là tai tinh chuyển thế không?”

Ở trong căn phòng an toàn nơi phố Áo Khoác Trắng, Lumian chỉ chờ gần một khắc đồng hồ, đã thấy cái đầu lâu phát ra ánh sáng bạc đột nhiên xuất hiện trong bóng tối, trong miệng cắn một tờ giấy viết thư đã cắt lìa một nửa.

“Cảm ơn.” Lumian quen miệng nói một câu, nhận lấy lá thư.

Nếu ‘Hela’ không muốn đối phó chỉ những thành viên nghi ngờ của ‘Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn’, thì hắn chỉ còn cách từ bỏ kế hoạch này, nhanh chóng đi tìm Franca, mang theo nàng dùng “Linh giới xuyên qua” chuyển đi đến khu gò núi Elato chờ bên ngoài, rồi lại lén lút trở về.

Hắn cảm thấy chỉ có cách này mới thực sự có thể thoát khỏi sự theo dõi của ‘Loki’, nếu không thì cũng không thể hoạt động bên ngoài, trừ khi đổi khu vực khác.

Lumian mở giấy ra, phát hiện ‘Hela’ chỉ hồi âm rất đơn giản:

“Được rồi.”

Lumian khẽ nhếch miệng, tay phóng ra ngọn lửa hồng, đốt cháy bức thư hồi âm.

Ngay sau đó, hắn phục hồi trạng thái của mặt bàn, sử dụng “Hoang ngôn” để trở về hình dáng ban đầu.

Lumian lập tức dập tắt đèn Cacbua, nằm dài trên giường, nhắm chặt hai mắt, giả vờ ngủ say.

Thời gian trôi qua từng phút, bóng đêm càng sâu, phố Áo Khoác Trắng dần trở nên tĩnh lặng.

Ánh trăng đỏ ửng xuyên thấu qua màn cửa dày, chiếu một chút ánh sáng vào căn phòng.

Không biết đã qua bao lâu, một bóng dáng nhỏ màu xám đen lặng lẽ chui qua một lỗ hỏng ở góc tường.

Đó là một con chuột trông khá bình thường.

Con chuột lặng lẽ bò lên bàn, ngửi ngó khắp nơi như đang dò xét xem lãnh thổ của mình có bị xâm phạm hay không.

Sau một hồi lâu, nó ngừng cử động, rút lui vào bóng tối nơi ánh trăng không chiếu tới, rồi quay ra hướng giường ngủ.

Con chuột dừng lại, nhìn chằm chằm vào Lumian, ánh mắt mang theo một yếu tố rất người.

Nó giống như một pho tượng trong bóng tối, đứng im không nhúc nhích, vẫn giữ trạng thái nhìn chằm chằm vào Lumian.

Sau khoảng mười phút, bên ngoài căn phòng truyền đến tiếng bước chân khẽ khàng, khó mà phát giác.

Đát, đát, đát, tiếng bước chân ngày càng gần.

Đột nhiên, tiếng bước chân dừng lại, như thể chưa từng tồn tại, hoặc ngừng lại ở một vị trí nào đó, không di chuyển tiếp.

Con chuột lập tức rời khỏi ánh trăng đỏ, trượt xuống dưới chân bàn, quay trở lại chui ra ngoài từ lỗ hổng.

Nó nhanh chóng biến mất, mọi thứ bên trong trở nên yên tĩnh, chỉ còn âm thanh nhè nhẹ của hơi thở con người có thể nghe thấy.

Lumian suốt từ nãy không mở mắt, thân thể hết sức thả lỏng, dường như đã thật sự thiếp đi.

Tại số 6 phố Áo Khoác Trắng, trong một căn phòng.

Franca nằm trên ghế bành, cơ thể nhẹ nhàng trao đảo theo lưng ghế.

Nàng lo lắng nghĩ rằng mình nên làm gì tiếp theo, trước cái kẻ thù kỳ dị và đáng sợ đang ẩn nấp trong bóng tối, thật nguy hiểm nhanh chóng nhòm ngó. Ngồi hay đứng đều khiến nàng không thể an tâm và thư giãn.

“Phải nhanh chóng giải quyết, không có ngàn ngày làm trộm, lại không có ngàn ngày phòng trộm. Một sai sót là xong rồi.

“Có nên từ bỏ nhiệm vụ, đổi nơi khác không? Hoặc là không làm, đã làm thì phải hoàn tất. Có thể dùng lý do thất bại nhiệm vụ để thỉnh ‘Thẩm phán’ nữ sĩ hỗ trợ bắt ‘Loki’, liệu điều này có khả thi không, nhưng tôi sẽ phải chịu trách nhiệm khi trở thành bán thần, cho dù có chia sẻ một nửa với Ciel, vẫn là gánh nặng rất lớn.

“Cũng có thể thỉnh ‘Hela’ triệu tập khẩn cấp, tại chỗ buộc tội ‘Loki’ và những kẻ đã hại chết ‘Muggle’, yêu cầu tìm ra những thành viên đáng tin cậy để thẩm vấn lẫn nhau, xem ai đang nói dối. Thật ra, ‘Loki’ có phải có vấn đề không, điều này chưa thể xác định hoàn toàn, nhưng tôi kết hợp cùng người ngoài để dẫn vào gián điệp là chuyện chắc chắn.”

Franca càng nghĩ càng lo lắng, không còn mải mà chuyển hóa sự việc.

Đột nhiên, nàng cảm thấy một cơn nguy hiểm mãnh liệt.

Hầu như ngay lập tức, trong cơ thể nàng bùng phát một cảm giác lạnh lẽo rất âm trầm.

Thân thể nàng nhanh chóng trở nên cứng đờ, hai con mắt nhìn gắt gao ra ngoài, trong một khoảnh khắc thấy một bóng dáng quen thuộc:

Một viên chức nhỏ mặc trang phục màu đen chỉnh tề, tóc nâu chải gọn, mang gương mặt mang chút huyết thống phía nam đại lục, ánh mắt đờ đẫn với đồng tử màu âm lục khiến nàng bật lên suy nghĩ:

“Oan hồn!”

Franca nhận ra mình đang gặp phải một cuộc tấn công như thế nào.

Suy nghĩ của nàng trở nên mờ mịt, tay phải nàng chống lại một thứ vô hình.

Franca dồn sức linh tính vào cơ thể, muốn từ trong ra ngoài bùng nổ “Ma Nữ” Hắc Diễm.

Ngọn lửa này có khả năng thiêu cháy “Oan hồn”, mà sức chống cự của “Ma Nữ” với ngọn lửa này rõ ràng hơn nhiều so với những sức mạnh khác, hoàn toàn có thể dùng tổn thương để đổi lấy sự thoát thân, thậm chí còn làm trọng thương kẻ địch.

Đúng lúc này, bên tai Franca vang lên một âm thanh rất có ma lực:

“Vô dụng, từ bỏ đi.”

Âm thanh này như những mũi tên, đâm thẳng vào tâm trí nàng, cắt đứt nỗ lực ngưng tụ Hắc Diễm của nàng.

Khi âm thanh vừa dứt, trong đầu nàng như bịt kín bởi một lớp sương mù dày đặc, trước mắt tựa như hiện ra một bức thủy tinh mờ mịt.

Âm thanh kia tiếp tục:

“Tôi không cần toàn lực vào lúc chạng vạng tối, chỉ đơn giản là thăm dò qua một lượt. Cái phong ấn cao vị trên cơ thể, giả dạng thành ‘Muggle’ thật ngu ngốc, chắc chắn có chút năng lực đặc biệt. Nếu tôi không thu thập tốt tình báo, mà lại toàn lực hành động, có lẽ là tôi sẽ chết.

“Đã thăm dò xong, sự việc càng thêm thú vị. Tôi vừa rồi đã đến chỗ của hắn, cảm giác vẫn chưa đủ an toàn, cho nên, quyết định trước đem ngươi biến thành bí ngẫu của tôi, bất ngờ tấn công một lần.”

“Ha ha, ngươi nghĩ rằng ngươi có thể thoát khỏi sự khóa chặt của ta sao? Trên người chúng ta đều có một số đặc thù, chỉ cần trong khoảng cách một cây số, tôi có thể lợi dụng sức mạnh của một tồn tại vĩ đại để cảm nhận vị trí của ngươi.

“Tôi đã sớm mong muốn có một ‘Ma Nữ’ làm bí ngẫu, chắc chắn sẽ thú vị lắm.”

Linh thể của Franca dần bị âm thanh này chi phối, nàng sớm đã kích phát “Gương Thế Thân” và ngưng tụ Hắc Diễm cũng bị cắt ngang, suy nghĩ bắt đầu vụn vỡ, mối liên kết dường như bị nhét đầy nhựa cao su.

“Hắn, ‘Loki’ có thể cảm nhận được vị trí của ta?

“Điều gì đặc thù, tại sao hắn có thể…”

Franca chưa kịp suy nghĩ ra khả năng nào khác, thì âm thanh đầy ma lực đã nói:

“Không thể trì hoãn thời gian nữa, ta phải tăng tốc tiến độ, để tránh xảy ra ngoài ý muốn.”

Nói đến đây, âm thanh ấy chuyển thành kính cẩn, dùng một loại ngôn ngữ tụng niệm mà Franca cực kỳ quen thuộc:

“Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn;

“Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân…”