Lôi kéo dày đặc màn cửa trong gian phòng bên trong.

Bỗng nhiên, Lumian cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo từ "Gương Thế Thân" trong quần áo của mình, cảm giác đó giống như một khối băng cứng dù chỉ cách một lớp sợi đay áo sơ mi. Hắn không khỏi rùng mình.

Trong lòng căng thẳng, Lumian không còn thời gian giả vờ ngủ, hắn vươn mình ngồi dậy và lấy ra chiếc gương.

Dưới ánh trăng ảm đạm, tấm gương trở nên tối tăm mờ mịt, cảm giác như cầm trong tay một khối băng lạnh giá.

Lumian biết rằng điều này có nghĩa là Franca đang gặp nguy hiểm. Hắn không do dự, mượn sức mạnh của thế thân và liên kết với bản thể để vai phải tạo ra chữ ký màu đen phát ra ánh sáng u ám.

Hình ảnh của hắn bỗng chốc tan biến khỏi giường, hiện ra trong phòng khách của ngôi nhà trọ số 6 Áo Khoác Trắng.

Gần như ngay lúc đó, Lumian nhận thấy xung quanh tối mịt, như thể có một tầng sương mù dày đặc che lấp ánh sáng rực rỡ của mặt trăng. Franca ngồi co ro trên ghế bành, thân thể cứng đờ như sắp chết đuối, đang cố gắng giãy giụa.

Trong đôi mắt nàng lấp lánh những màu sắc phức tạp như phẫn nộ, hoảng sợ, vội vàng và lo lắng, quanh nàng mơ hồ có một bóng dáng. Đầu của nàng dường như bị một sợi tơ vô hình giam giữ, làm cho nàng không thể hoạt động.

Ngay lúc đó, bên tai Lumian và Franca đồng thời vang lên âm thanh của móng tay quấy rối.

Đó là những từ ngữ mà họ không thể hiểu nổi, chúng đâm vào linh hồn, dẫn đến cảm giác điên cuồng trong tâm trí, đưa họ vào một không gian tối tăm lấp lánh không thể biết được.

Tại nơi cao nhất của hư không, có nhiều ký hiệu thần bí khó có thể hình dung.

Chúng vây quanh, tạo ra một cánh cửa kỳ dị, đến mức ngay cả ánh sáng cũng không thể xuyên qua.

Lumian và Franca không tự chủ được bay về phía cánh cửa, và chưa kịp lại gần, liền nghe thấy âm thanh yếu ớt từ bên trong truyền ra.

Âm thanh đó như bao trùm vũ trụ, mang theo những điều kỳ bí, những ẩn khuất trong lòng người.

Càng gần cửa lớn, âm thanh càng rõ ràng, khiến Lumian và Franca cảm thấy một cơn co thắt đau đớn, nhưng trong họ lại trỗi dậy một khát khao mạnh mẽ, bản năng thôi thúc họ xâm nhập vào bên trong, thiết lập nên mối liên hệ bí mật, từ đó thu thập tri thức siêu phàm.

Ký hiệu thần bí không ngừng xoay chuyển, cánh cửa mơ hồ rộng mở, nhưng chỉ cảm nhận được sự tồn tại mà không thể nhìn thấy hình dạng bên trong.

Bỗng, một tiếng vang lên, Lumian và Franca cảm thấy đầu óc trở nên trống rỗng, như thể bị một cái búa lớn đập vào.

Những từ ngữ hồi tưởng trong tâm trí họ sống dậy, từng từ biến thành những bóng mờ kỳ quái, ăn mòn cả thể xác và linh hồn của họ.

Franca bỗng dưng trợn mắt, tóc nâu đậm của nàng bỗng bay phất phới, tựa như đang sống dậy giữa không trung.

Khắp cơ thể nàng, từ mắt, mũi, tai đến miệng, xuất hiện những giọt máu tươi, như thể bên trong có một thứ gì đó đang cố gắng tách rời nàng ra khỏi thân thể.

Suy nghĩ của Franca trở nên hỗn loạn, như thể nàng bị ném vào một cỗ máy xay trộn bê tông.

Trong khoảnh khắc đó, một "Oan hồn" đã rời bỏ cơ thể nàng, thoát khỏi "Hoan Du Ma Nữ."

Mặc bộ trang phục đen, đôi mắt lóe lên ánh sáng xanh lục, "Oan hồn" lập tức mở miệng, phát ra một tiếng hét chói tai.

Âm thanh hư ảo và thực tại đồng thời vang lên, cơ thể Franca tan biến trong ghế bành, xuất hiện ở bên trong phòng ngủ.

Mặc dù "Gương Thế Thân" tự động kích hoạt, nhưng nàng vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của sự mất kiểm soát, vẫn hôn mê và mất ý thức.

Khi tấm gương vỡ vụn, ảnh hưởng của nó làm Lumian và Franca bị choáng váng.

Khi mỗi lần hắn tiến cận danh sách hoặc cầu khẩn ân huệ, hắn đều phải chịu đựng những ảnh hưởng ngày càng mạnh mẽ hơn. Hắn phụ thuộc vào phong ấn bảo vệ và sức mạnh bản thân để vượt qua, cho thấy khả năng tương đối cao để chống chọi lại những loại công kích như vậy.

Ngay lúc này, dù hắn cũng cảm thấy đau đầu, tư duy mờ nhạt và nhiều mạch máu bị vỡ, nhưng vẫn không mất đi khả năng phản ứng và suy nghĩ cơ bản. Hắn chỉ khom người, gương mặt méo xệch trong từng mảnh máu tươi.

Một giây sau, "Oan hồn" bỗng nhiên xuất hiện phía trước ghế bành, nhìn vào đôi mắt xanh lam của Lumian.

Đầu hắn lập tức trở nên mơ hồ, toàn thân lạnh toát, huyết dịch như đang đông cứng lại.

Trong khoảnh khắc còn có thể nghĩ được, Lumian quyết định sử dụng năng lực "Linh giới xuyên qua," để thoát khỏi căn phòng này, di chuyển đến một khoảng cách vài trăm mét.

Hắn biết rằng "Bí Ngẫu đại sư" không sử dụng năng lực "Oan hồn," nên mặc dù sở hữu những vật phẩm thần kỳ tương tự, cách chiến đấu của họ không thể trực tiếp tham chiến. Vì vậy, "Oan hồn" của hắn chỉ là một con rối, và nếu rời khỏi khu vực thao túng của "Bí Ngẫu đại sư," nó sẽ mất khả năng kiểm soát.

Khi đó, Lumian sẽ quay lại "Truyền tống," thử mang Franca đi.

Dù điều này có thể khiến hắn mất khả năng chiến đấu, nhưng cũng đồng nghĩa với việc loại bỏ "Loki" một bí ngẫu, bắt đối phương phải cân nhắc giữa việc tấn công hay rút lui, vì hắn vẫn chưa biết mình có thể chống đỡ bao nhiêu lần "Truyền tống," điều này không giống như khả năng vốn có của "Người Phóng Hỏa," "Loki" chắc chắn sẽ không thể phán đoán chuẩn xác!

Khi Lumian chuẩn bị kích hoạt ký hiệu "Linh giới xuyên qua," bên tai hắn vang lên một âm thanh từ tính:

"Buông bỏ đi."

Âm thanh này lập tức xâm nhập vào linh hồn của Lumian, mang lại sự hỗn độn trong tâm trí hắn, ngắt quãng nỗ lực của hắn.

Ngay sau đó, suy nghĩ của hắn trở nên vướng bận, cơ thể càng ngày càng cứng đờ và khô khan.

Âm thanh từ tính lại không hề giấu diếm sự thích thú:

"Tôi không biết bạn đã bẫy rập gì trong phòng của mình, nhưng điều này có thể liên quan đến 'Hela.' Nếu không có nàng phối hợp, bạn sẽ không thể giả mạo thành 'Muggle,' trà trộn vào nghiên cứu hội, đúng không, Aurore Lee đệ đệ của Lumian? Tôi đã nhìn thấy lệnh truy nã của bạn.

"Tại Trier, cách dễ nhất để tiếp xúc với Phi Phàm giả là Thợ Săn Đường tắt, nên có một câu nói truyền miệng:

"Không muốn chiến đấu với Thợ Săn trong sân nhà của hắn."

"Không ai biết Thợ Săn Nhóm chôn giấu những bẫy rập kỳ quái nào trong 'Nhà' của mình.

"Tôi không muốn mạo hiểm, cũng không có ý định đối mặt 'Hela,' mặc dù tôi cũng không phải quá sợ nàng, trừ phi nàng đã nghĩ đến cách trở thành bán thần. Dù sao, tôi cũng không muốn chiến đấu với một 'Thợ Săn' trong sân nhà của hắn. Lựa chọn của tôi là tấn công 'Hidden Blade,' dẫn bạn tới cứu, đem bạn ra khỏi sân nhà của mình và khiêu chiến tại nơi mà tôi thiết kế."

"Trong buổi chiều khảo sát, tôi đã xác định có một sự liên kết bí ẩn giữa các bạn, hoặc đã trao đổi 'Gương Thế Thân,' ha ha, bạn có nghĩ rằng tôi chỉ ngồi yên một chỗ không?

"Thực ra, tôi cũng không muốn giết 'Hidden Blade,' cũng không có ý định bắt nàng biến thành 'Bí Ngẫu,' một Ma Nữ còn sống vẫn tốt hơn, thậm chí có thể lợi dụng tình huống này để khiến nàng đau khổ và tuyệt vọng, chờ đến khi nàng đủ sức tấn thăng danh sách 4, thì tôi sẽ có một 'Bí Ngẫu' bán thần..."

Âm thanh này không kém phần mạnh mẽ, nhưng từng câu từng chữ đều làm Lumian tăng thêm cơn giận.

Rõ ràng những lời này có thể ảnh hưởng tới tinh thần và linh hồn, quấy nhiễu Lumian trong nỗ lực sử dụng sức mạnh, kết hợp với những hạn chế từ "Oan hồn phụ thân" và "Bí Ngẫu đại sư," làm hắn gần như trở thành một pho tượng không biết nói và đứng yên tại chỗ, chờ định mệnh cuối cùng phán quyết.

Khói xám dày đặc bao trùm trong phòng, khiến cho âm thanh nơi đây khó mà truyền ra ngoài.

Âm thanh từ tính lại bắt đầu cười nhẹ nói:

"Ban đầu không nên rắc rối như vậy, tiếc rằng trong cơ thể bạn có một cao vị giả bị phong ấn, chỉ có thể giúp bạn bí ngẫu hóa mới có thể đảm bảo an toàn cho tôi. Tôi cũng không muốn đối diện với một cao vị giả sau khi bạn chết, không ai biết liệu hắn có cảm tạ tôi hay sẽ tiêu diệt tôi.

"Chắc hẳn bạn đang rất tò mò tại sao tôi lại nhận ra bạn? Cái phong ấn trên người bạn, đại bộ phận mọi người không cảm nhận được, nhưng trong mắt của tôi, nó giống như một con đom đóm trong đêm tối. Ngay khi bạn bước vào phòng, tôi đã xác định bạn chính là 'Muggle' giả, vì vậy, trừ khi bạn đẩy tôi ra thật xa như lần đầu hồi theo dõi, nếu không, tôi không cần bí ngẫu cũng có thể theo kịp bạn.

"Đúng vậy, khi bạn tham gia buổi lễ, tôi đã biết bạn có vấn đề. Tôi đã nghi ngờ rằng bạn là 'Muggle' dựa vào phong ấn, thoát khỏi linh hồn phân liệt. Không ngờ, nàng đã thực sự chết, và bạn chính là em trai của nàng.

"Ha ha, tôi còn nhớ rõ vào nửa cuối năm ngoái, mỗi lần nàng tham gia buổi tụ hội, đều sẽ tìm kiếm một người bạn của tôi đang chữa trị không chính xác, đem lại tâm lý và tinh thần bất ổn, và một người bạn khác của tôi đã khiến nàng phải chịu đựng nỗi đau, khát khao của nàng, cũng như những chuyển biến của nàng."

"Điều này thật sự rất tàn nhẫn, vi phạm quy tắc y sinh, nhưng lại rất thú vị, mỗi chúng tôi đều cười lớn ở đó."

Nghe đến đó, Lumian cảm thấy đầu óc mình như bùng nổ.

"Khi Loki" chỉ ra điểm yếu của hắn, hắn chỉ cảm thấy có chút ảo não, nhưng khi "Loki" miêu tả về Aurore, hắn cảm thấy một sự phẫn nộ tột độ.

Aurore đã bị bệnh, rất trung thành tìm kiếm thầy thuốc để chữa trị, nhưng y sinh không chỉ qua loa với nàng mà còn biến nỗi thống khổ và bi kịch của nàng thành vui vẻ, bán đi đời sống cá nhân của nàng cùng bệnh tình cho người khác, để họ chế nhạo nàng sau lưng.

Họ thậm chí còn dùng "Hoán Hồn thuật" để hại Aurore.

Thật đáng chết!

Mỗi người trong số họ đều đáng chết theo kiểu bi thảm nhất!

Dù cho suy nghĩ lẫn lộn, nhưng cơn giận trong trái tim Lumian vẫn bùng cháy, lấp đầy tinh thần và lan tỏa vào thịt và máu.

Hắn không ngăn cản, cảm giác quấy nhiễu không thể nào kiểm soát được.

Ngọn lửa đỏ rực bắt đầu tràn ra từ cơ thể Lumian, ánh sáng lửa như điên cuồng, thiêu đốt mọi thứ xung quanh, tạo nên một trận hỏa hoạn.

Đáng tiếc, điều này không ảnh hưởng quá lớn tới "Loki" vẫn đang ẩn náu hay "Oan hồn" hóa bí ngẫu, và trong thời gian ngắn, ngọn lửa vẫn chưa bùng phát tới mức độ lớn.

Tác dụng duy nhất là khiến âm thanh từ tính kia ngừng lại hai giây, sau đó hắn lại cười nói:

"Vô dụng, tôi biết, bạn đang muốn dựa vào lửa để cầu cứu từ thế giới bên ngoài, nhưng không phải muốn tấn công tôi. Trước đó, tôi đã lừa "Hidden Blade," nói rằng là tăng tốc tiến độ, nhưng thực tế là mượn sức mạnh từ khói xám, tạo ra hoàn cảnh đặc biệt để phong tỏa thông tin nơi này.

"Nếu bạn dồn toàn lực, có thể phá vỡ sương mù còn sót lại, nhưng bây giờ thì vô dụng."

Khi "Loki" vừa dứt lời, một cơn điên cuồng, kinh khủng, thô bạo, khoa trương thoát ra từ Lumian, xông thẳng xuyên qua sương mù dày đặc, bay lên bầu trời...