Nương theo cái khí tức điên cuồng thô bạo từ nơi xa, khói xám bốc lên, toàn bộ phố Áo Khoác Trắng số 6 dường như bị chao đảo, giống như bị một cơn kinh hãi lan tỏa.

Trong ngôi nhà này, các thân nhân ngủ say trong tĩnh lặng bỗng dưng run rẩy, rơi vào một cơn ác mộng nhuốm máu. Những người còn tỉnh không khỏi ngạc nhiên, ánh mắt mờ mịt nhìn xung quanh, như thể họ đang trở lại một kỷ niệm đau thương từ những năm trước, nơi tiếng súng và tiếng nổ vang lên.

Trong gian phòng tĩnh mịch của nhà trọ Franca, một gã nam tử nằm trên giường bỗng chốc ngồi dậy, đôi mắt mở to, biểu hiện ngập tràn sự cảnh giác và lo lắng, hướng ánh mắt về phía nguồn khí tức khủng bố.

Cùng lúc đó, trong lòng đất của giáo đường Thánh Robles, khu vực làm việc của ban Tông Giáo, Angoulême. De. François bỗng nhiên đứng dậy, quyết tâm chạy về phía phong ấn những vật phẩm thần kỳ, cố gắng tăng cường khả năng ứng phó với tai họa bất ngờ.

Trong một căn phòng khác, Imre và Valentine cùng những người khác cũng cảm nhận được sự rung chuyển từ cái khí tức bạo lực, có người run rẩy, có người mặt mày tái nhợt. Cảm giác hoảng sợ ập đến mạnh mẽ, còn hơn cả vụ tai nạn “Ám Ảnh Chi Thụ”.

Nhưng họ không đứng yên như thế. Một số ngay lập tức lao ra khỏi phòng, chạy tới gặp Angoulême, trong khi số khác nhanh chóng giang tay ca ngợi “Thái Dương”, rồi đổ xô lên giáo đường Thánh Robles.

Tại khu phố Nước Suối số 11, Martin đang kiểm tra một bộ giáp bằng khôi giáp, bỗng nhíu mày, ánh mắt nghi ngờ hướng về phía khu đông nam. Hắn cảm giác như có điều gì đó đang thu hút mình, khiến cho máu trong người hắn như sôi lên.

Tại lòng đất Trier, gấu đói Olson bỗng trở nên cảnh giác, lắng nghe tiếng động từ xa, nơi đó vọng lại tiếng hò hét và tiếng chém giết như một tiếng vọng mờ mịt.

Gã "Giám sát" của “Thiết Huyết thập tự hội” khẽ nheo mắt lại, đôi tay phải ấn mạnh lên cổ, xuất hiện những sợi dây nhỏ như tơ nhện, từ đó thẩm thấu ra dòng máu đỏ.

Tại trung tâm Srenzo, giáo đường Thánh Geneviève bỗng trở nên rực rỡ, ánh sáng chói chang tràn ngập không gian, chiếu rọi lên từng hoa văn tinh xảo.

Tại vùng hạch tâm giáo đường phía bắc Trier, “Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần”, những ống khói đen thùi lùi vươn ra giữa bầu trời đêm. Ầm ầm, máy hơi nước bên trong bắt đầu hoạt động, tạo nên những đợt sương mù trắng dâng lên, bao phủ bầu trời nơi đây.

Gần đó, một con chó lớn vàng, cùng với cô gái bên cạnh, cũng hướng mắt về phía thành phố Trier xa xôi. Trong lâu đài Hồng Thiên Nga, bá tước Puyifu bỗng chốc mở mắt, cảm nhận được sự nặng nề bao trùm khắp cổ bảo, âm thanh của ác mộng từ lòng đất vang lên.

Tại các khu vực khác trong Trier, những nhân vật lợi hại như Muggle và Phi Phàm giả đều bị khí tức điên cuồng mà không thể giấu diếm thu hút sự chú ý. Trong nhà trọ Franca, "Loki" ngay lập tức cảm nhận được cái khí tức thô bạo đang trào dâng, nhưng chưa kịp triệu hồi phụ thân Lumian “Oan hồn”, tất cả đều bị màn đêm nuốt chửng, ánh trăng bị che khuất, trong khu vực này bỗng chốc rơi vào hỗn loạn.

Hắn không thể kiềm chế được, mất đi ý thức, nhắm mắt và lại chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, Lumian lại bùng nổ cơn giận, hắn dùng lửa giận của mình hóa thành ngọn lửa đỏ rực.

“Đi chết đi!” hắn gầm lên, đôi mắt đỏ rực, với một động tác mạnh mẽ, hắn vung tay đấm về phía bức tường.

Ầm ầm! Bức tường văng ra, hiện ra một gã nam tử đứng ở hành lang. Gã có mái tóc rũ xuống, đôi mắt nâu, khuôn mặt thon gầy, chính là “Loki” đã sử dụng bí thuật vào chạng vạng tối hôm trước.

Chưa kịp phản ứng, Lumian thấy bóng tối như thủy triều ập đến, che lấp mình.

Hắn đã tạm thời chấm dứt cơn phẫn nộ và những ngọn lửa bùng nổ, tâm trạng rốt cuộc trở nên bình yên, cơ thể nhẹ nhàng ngã xuống đất.

"Nhện Góa Phụ Đen", tên “Hela” bước ra từ bóng tối, hướng về phía Lumian, Franca và “Loki”. Nàng không chút do dự, nhanh chóng biến mất cùng với hai người, trong khi bóng tối mau chóng lùi lại.

Ngoại trừ những mảnh vỡ của bức tường, nơi này không để lại dấu vết gì. Chỉ hai giây sau, ánh sáng bỗng dưng chiếu rọi vào ngôi nhà trọ này.

Trong lòng đất Trier, Lumian, Franca và những người khác nhanh chóng biến mất, vẫn đang ngủ say, chỉ có “Hela” với gương mặt tái nhợt là vẫn tỉnh táo.

Phó hội trưởng “Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn”, tóc nàng đã không còn khô héo như trước, giờ đây mềm mại và đen nhánh. Nàng lấy ra một bình rượu mạnh, uống một phần ba và sau đó nhìn về phía Lumian.

“Hela” khẽ phun ra quang mang âm u, một cánh cửa lớn cổ xưa hiện ra trong không gian hư ảo.

Cánh cửa khẽ rung lên, lộ ra một khe hở sâu thẳm bên trong, như ẩn chứa vô số đôi mắt đầy bí ẩn.

Áp lực từ cánh cửa đó khiến cho “Oan hồn” trên người Lumian không thể kháng cự, nhanh chóng bay ra.

Trong khoảnh khắc, hắn rơi xuống đất, do “Hela” đã đưa tay ấn vào trán mình, khiến cánh cửa biến mất theo, quang mang âm u cũng rút lui.

“Hela” lại nhìn về phía “Loki”, người có gương mặt bình thường, gần giống như những người khác ở phố Áo Khoác Trắng, khiến người ta không thể phân biệt được.

Nàng chỉ cần trong giây lát, ánh mắt liền trở nên trống rỗng.

“Một lần nữa, họ lại gặp nhau ở một nơi đầy âm u, nơi mà số phận của cả hai không thể tách rời…”