Trier lòng đất, một khu mỏ đá trống rỗng không có người.

"Hela" chăm chú nhìn vào những con nhuyễn trùng trong suốt, đã chết, nhưng không phát hiện ra điều gì đặc biệt phi phàm.

Nàng quay đầu nhìn Lumian và Franca đang ngủ say, xác nhận bọn họ đã trấn an và thoát khỏi trạng thái mất kiểm soát gần như hoàn toàn, hô hấp dần trở nên bình ổn. Sau đó, nàng mới giải trừ năng lực cưỡng chế chìm vào giấc ngủ.

Hai giây trôi qua, Lumian bỗng mở mắt, nhảy dựng lên.

Trong nháy mắt, hắn tạo ra ba đám xích hồng hỏa diễm, chiếu sáng khắp nơi trong khu mỏ này.

Hắn cảnh giác nhìn quanh, tuy tinh thần bị thương nghiêm trọng nhưng vẫn cố gắng gượng dậy.

Một giây sau, nàng nhìn thấy Hela, cô gái mặc trang phục giống như nhện góa phụ, và thốt lên:

"Hela, sao ngươi lại ở đây?"

Nói xong, nàng cảm thấy hối hận, vì câu nói đó đã để lộ nàng là thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Nếu không nói ra, nàng có thể giả vờ mình không phải là "Hidden Blade", mà chỉ là bạn của Ciel.

"Hidden Blade?" Hela hỏi.

Franca cười lớn:

"Đúng vậy, sao ngươi lại nhận ra ta?"

"Nghiên cứu hội chỉ có ngươi là 'Ma Nữ'." Hela bình tĩnh đáp.

Franca cảm thấy lúng túng, ngượng ngùng nói:

"Ta cũng chỉ nhận ra ngươi nhờ vào trang phục và khí chất của ngươi, lúc tụ hội, ngươi không lộ mặt."

Khi hai người nhận ra nhau, Lumian cảm thấy cảnh giác và đề phòng giảm xuống. Dù sao thì Hela đã đến, ít nhất sự an toàn của họ có thể được đảm bảo.

Hắn lập tức nhìn thấy thi thể của hai bí ngẫu nằm trên mặt đất, mất đi hô hấp, bầy giòi bọ đang bò quanh máu thịt đầy ghê rợn.

"Đó có phải là 'Loki'?" Lumian chỉ xuống, chỉ vào khung cảnh ghê tởm.

Hela hướng ánh mắt về phía đó:

"Đúng."

Lumian trầm ngâm một lát rồi hỏi:

"Hắn chết thật sao?"

Hela khẽ vuốt cằm, đáp:

"Hắn dùng bản thân để sáng tạo ra cái chết bất lực, nhưng chưa hoàn toàn chết."

"A?" Franca phát ra âm điệu nghi ngờ.

Dù cái thi thể đã thối rữa đến vậy, mà vẫn chưa hoàn toàn chết?

Nàng đã hiểu tại sao Hela lại xuất hiện, chắc chắn là do Ciel đã dùng nàng làm mồi nhử, và còn viết thư mời Hela tới xử lý cái tình huống này.

Hela nhìn Lumian với một giọng điệu lạnh lùng:

"Không chỉ có những Ma Nữ cao cấp mới có thể phục sinh, mà những nhân vật cấp cao trong 'Chiêm Bặc gia' cũng có khả năng ấy. 'Loki' hẳn là một tín ngưỡng trong lĩnh vực này, thêm vào bản thân hắn có đặc tính đặc biệt, mới có thể sau cái chết lại bỏ lại thân thể, mang theo đặc tính và tìm ra địa điểm phục sinh."

"Đáng tiếc, ta đã không thấy được chuyện này, nếu như ta sớm cầu khẩn hành vi che giấu thực sự, thì hắn đã không còn cơ hội sống lại, đặc tính phi phàm cũng sẽ biến mất."

Hela bình tĩnh nói về sơ hở của bản thân, và không tìm cớ cho mình, cũng không thể hiện sự tiếc nuối.

Lumian nhìn vào đống xác chết đầy giòi bọ, trên mặt dần xuất hiện một nụ cười.

Hắn nhếch khóe miệng:

"Thật tốt. Nếu như hắn đã chết như vậy, ta lại sẽ thất vọng, sao có thể không phải tay mình giết chết hắn?"

Khi nói ra câu này, trong lòng Lumian dâng lên một ngọn lửa mãnh liệt, tràn đầy khát vọng về sức mạnh.

"Loki" thật sự rất mạnh, bản thân hắn và Franca suýt nữa bị hắn biến thành bí ngẫu. Trong khi đó, thì Hela lại có thể nhẹ nhàng giải quyết hắn chỉ trong vòng chưa đầy mười giây.

Lumian biết, khi mình phát ra hơi thở của "Huyết Hoàng Đế", chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của các siêu phàm giả trong khu vực. Họ có thể sẽ cầu cứu sự giúp đỡ của giáo hội Thánh Giả, vì vậy, Hela cần phải tìm 'Loki' trong vòng mười giây, và dịch chuyển vị trí, nếu không khả năng cao sẽ bị Trier Thánh Giả và các thiên sứ ngăn chặn.

Đó chính là bán thần!

Nghĩ đến việc muốn tìm 'Loki' và những kẻ đồng bọn để báo thù, nghĩ đến việc tẩy chay những tín đồ Tà Thần, và tự cho rằng mình có được sức mạnh kỳ diệu cấp cao, Lumian không thể không tranh thủ thời gian hoàn thành càng nhiều quy tắc của "Người Phóng Hỏa", trong vòng hai, ba tháng sắp tới sẽ tiêu hóa hết phần ma dược này, và thử thách việc thăng cấp "Âm Mưu Gia".

Thấy Lumian không có chút nào tiếc nuối hay thất vọng, ngược lại lại tràn đầy quyết tâm, Hela nhỏ bé khó thấy ngầm gật đầu.

Lumian vẫn nhìn thi thể 'Loki', hỏi tiếp:

"Hắn tín ngưỡng vị Tà Thần nào?"

Nghe thấy câu hỏi này, Franca trong lòng bỗng dấy lên sự nghi ngờ, nhìn Hela, nói:

"Không phải là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng'?"

Hela cắt ngang:

"Ngươi quên ta cũng không hiểu sao?"

"Ách," Franca không thể không vỗ đầu mình.

Thật là đầu óc heo!

Hela tiếp tục nói: "Ngươi dùng Feysac cổ ngữ hoặc là Intis ngữ mà nói, và nhớ, mỗi câu nói xong thì ngừng lại một chút, rồi nói một câu khác." Franca đáp một tiếng "Ừ", dàn xếp lại ngôn ngữ, rồi dùng Feysac cổ ngữ nói: "Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

Hela lại một lần nữa cắt ngang, cùng nàng trao đổi về tình hình khi 'Loki' tấn công.

Sau đó, Franca mới tiếp tục đề tài trước đó:

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân..."

Lumian lắng nghe, dần thấy rõ lý do Hela yêu cầu như vậy.

Chuyện này tránh cho Franca đọc ra danh tính của Tà Thần, để không bị đối phương chú ý.

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế," Franca thuật lại qua đoạn thứ ba miêu tả, rồi vuốt đầu nói, "ta nhớ lại lúc ấy nghe 'Loki' đọc đến đoạn này, cảm giác như mình bị đẩy vào một thế giới khác, xem cái gì cũng chỉ thấy sương mù mông lung, nghe cái gì cũng không rõ ràng, nghĩ cái gì cũng rất trì độn, chỉ mơ hồ nhớ ra là còn một câu nữa."

"Hela" cũng hỗ trợ dùng Feysac cổ ngữ bổ sung:

"Phúc sinh, Huyền Hoàng, Thiên Tôn."

Lần này, nàng thậm chí chặt đứt câu miêu tả đơn giản nhất đến hai lần.

"Danh xưng này thật kỳ lạ." Lumian không che giấu sự nghi ngờ của mình.

Danh hiệu này khác biệt lớn so với những vị thần mà hắn biết như "Ngu Giả", "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cho dù cách thức hay từ ngữ cũng đều khiến người ta cảm giác đến từ một nền văn minh khác.

Franca nhíu mày:

"Ngươi nói như vậy, ta nhớ ra một số chuyện."

"Chuyện gì?" Lumian phối hợp hỏi.

Franca đang định mở miệng thì lại bỗng nhiên ngậm miệng.

Nàng nhìn về phía Hela, ngượng ngùng cười nói:

"Ngươi không phiền ta trợ giúp Ciel trà trộn vào nghiên cứu hội, điều tra 'Lễ Ngu Nhân' tiểu tổ chứ?"

"Hắn được phép của ta." Hela bình tĩnh trả lời.

Franca vẫn giữ nụ cười "tầm thường" lúc nãy:

"Vậy ngươi có phiền không nếu ta nắm bắt bí mật, rồi nói cho Ciel?"

Hela im lặng trong giây lát rồi nói:

"Hiện tại ta có phiền cũng chẳng có gì quan trọng. Hai người các ngươi cũng đã che giấu rồi?"

"Ta điều tra bọn họ vì 'Lễ Ngu Nhân' tiểu tổ đã làm hại 'Muggle', nên cần tìm hiểu rõ, nhưng không muốn để lộ bí mật của chúng ta, chỉ muốn đơn giản cho Ciel biết một chút." Franca bỗng nhớ ra chuyện này không hoàn toàn là điều xấu, vội vàng bổ sung, "Và Ciel thật sự giúp chúng ta tìm ra mối liên hệ để quay về thế giới của chúng ta!"

Nói xong, nàng thể hiện ra bộ mặt đã cố gắng đền bù khuyết điểm.

"Mối liên hệ gì?" Hela lần thứ nhất hỏi với hình thức thốt ra.

Franca thở phào nhẹ nhõm, nói:

"Chuyện này khá phức tạp, ta phải giải thích về những danh xưng đã nói hồi nãy đã giúp ta nhớ lại khá nhiều sự việc.

"Trước đây chúng ta không phải cứ trao đổi để hy vọng tìm ra những điểm tương đồng từ những chuyện cá nhân đã làm sao? Họ có người thì thu thập điện thoại kỳ quái, có người thì vào núi tìm miếu cổ bỏ hoang, còn có người thì nghiên cứu phong tục tập quán, nhưng ta lại không rõ ta đã làm gì dẫn đến trạng thái này, không chỉ là không nghĩ ra mà còn làm quá nhiều.

"Mọi người đều biết, ta thích cái mới, điện thoại mới muốn mua, trò chơi mới muốn thử, món ăn mới muốn ăn, thậm chí còn vui vẻ làm quần áo để hóa trang. Trong khi xuyên qua, ta đã làm quá nhiều chuyện mà không cách nào biết được cuối cùng điều gì đã khiến ta xuyên qua.

"Có thể khi nghe 'Loki' tụng niệm những tôn danh đó, ta nhớ lại một lần chơi trò chơi mới mang tên 'Khủng Bố Đột Kích', trong đó có một vị quái vật tín ngưỡng giống như 'Huyền Hoàng Thiên Tôn'."

Lumian mặc dù không hiểu rõ trò chơi mà Franca nói đến là gì, nhưng cũng đã hiểu ý tưởng cốt lõi mà nàng muốn diễn đạt:

Nàng xuyên qua đến thế giới này có liên hệ với tín ngưỡng của 'Loki' về 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn'!

"Hela" với mái tóc vàng nhạt xõa xuống lắng nghe, rồi trầm tư nói:

"Ta chưa có ấn tượng tương tự, trước đây ta đã nói qua rằng ta đã xem qua một số tài liệu liên quan đến các vị thần, trong đó có nhắc đến một vị thần cùng lừa đảo và hành động ác quỷ giống như Loki."

Franca chợt sáng mắt lên, có ý tưởng:

"'Loki' có thể nào trực tiếp niệm tụng những đoạn tôn danh đó mà xuyên qua không? Nên khi hắn xuyên qua, một lần lại làm những việc đó, và thử nghiệm để tái hiện lại, thì đã tạo dựng được liên hệ với vị Tà Thần đó?"

"Ừm, hắn khi trao đổi với những người có cùng loại vấn đề, mà nói ra đều rất mập mờ. Một số thành viên 'Lễ Ngu Nhân' cũng giống như vậy."

"Chúng ta có thể đều bị vị Huyền Hoàng Thiên Tôn kia kéo về sao? Hoặc nhiều khả năng, hắn đã đưa chúng ta vào thế giới này?"

"Hắn nghi ngờ rất lớn!"

"Hela" suy nghĩ một hồi, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Lần sau khi tụ hội, chúng ta có thể một lần nữa mở ra chủ đề này và thảo luận với những người khác."

Franca ngạc nhiên hỏi:

"'Lễ Ngu Nhân' tiểu tổ những người kia còn sẽ xuất hiện sao?"

"Có lẽ sẽ không." "Hela" bình tĩnh đáp, "cho dù bây giờ có triệu tập khẩn cấp, họ cũng phải thông báo lần lượt. Trong thời gian này, 'Loki' phục sinh cũng có thể cảnh báo đồng bọn của hắn."

Lumian nhíu mày:

"Tại sao lại phải thông báo cho từng người? Chỉ cần triệu tập các thành viên của 'Lễ Ngu Nhân' tiểu tổ tham gia là đủ rồi, bọn họ không biết người khác sẽ tới hay không."

"Chỉ thông báo cho bọn họ mười mấy người, không tốn bao nhiêu thời gian."