"Hela" nghiêng đầu nhìn Lumian, sau một lúc im lặng, cô nói:

"Tốt, ta sẽ chuẩn bị ngay bây giờ.

"Nhưng ngươi cũng không cần đặt quá nhiều hy vọng, vì đây là cuộc hội nghị khẩn cấp, còn phải dành ra mười phút cho những người khác ngụy trang, nếu không họ sẽ không đến đâu."

Với mười phút chuẩn bị và tiến hành thảo luận, có lẽ "Loki" sẽ được hồi sinh, cảnh báo cho đồng bọn.

Lumian không tỏ ra gì khác biệt, nhẹ nhàng gật đầu:

"Dù sao cũng phải thử một lần."

"Đúng vậy, nếu bắt được một người thì sẽ tìm ra manh mối khác, như vậy sẽ đơn giản hơn nhiều." Franca đồng tình với ý kiến của Lumian.

Cô nghi ngờ rằng những thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" trước đó đã bị "Loki" hại chết.

"Hela" không lãng phí thêm thời gian, xung quanh cô bỗng trở nên u ám, từ chối ánh sáng của ba đám hỏa diễm.

Hình bóng cô biến mất, không biết đã đi đâu.

Đây là bắt đầu làm công tác chuẩn bị cho cuộc hội nghị khẩn cấp.

Lumian nhìn vào những xác chết đầy giòi bọ và máu thịt, ánh mắt lấp lánh, rơi vào dòng suy tư của riêng mình.

Franca nghiêm túc kiểm tra cơ thể mình, phát hiện không có thương tích nghiêm trọng, chỉ còn lại một vài vết nứt không rõ ràng do chấn thương tâm trí gây ra. Nhờ có sự trấn an và trị liệu từ linh thể, cô cảm thấy mình đã hồi phục nhiều.

"Hô." Franca thở phào, "Loki thật sự rất âm hiểm và nguy hiểm, may mà ngươi biết tìm sự trợ giúp từ "Hela", nếu không chỉ dựa vào chúng ta, có lẽ giờ này đã trở thành trò đùa trong tay hắn."

Lumian hoàn toàn đồng ý.

Nếu không phải hắn nghĩ tới khả năng mượn lực lượng từ "Hela", đoán biết rằng "Loki" có thể phát hiện ra một điều gì đó đặc biệt trên người mình, thì có lẽ quyết định đêm nay thực hiện hành động "Câu cá" sẽ không tốt chút nào.

Trong tình huống không chuẩn bị mà bị "Loki" phát hiện ra, thì bất kể là hắn hay Franca đều không có sức chống cự.

Hắn còn có thể dễ dàng kích phát được, không cần một kế hoạch phức tạp nào đó để thu hút sự chú ý của "Huyết Hoàng Đế", rồi chờ đến thời điểm thích hợp, "Truyền tống" chạy trốn, trong khi Franca gần như đã bị khống chế.

Dĩ nhiên, nếu không có hành động "Câu cá", Lumian sẽ rất có thể quyết định mang theo Franca dùng "Linh giới xuyên qua" để thoát khỏi tầm mắt của "Loki" và sau đó lại ẩn núp trở lại.

"Ngươi không cần lo lắng sẽ trở thành trò đùa, "Loki" có ý định biến ngươi thành một "Ma Nữ" trong danh sách 4." Lumian thuận miệng an ủi Franca.

Franca ngạc nhiên nói:

"Hắn đã nói rằng rất sớm đã mong muốn có một "Ma Nữ" bí ngẫu."

"Hắn lừa gạt ngươi, hắn nói rằng việc đó là để tăng tốc độ, nhưng thực ra là để tạo ra một cái bẫy, có thể loại bỏ hầu hết các động tĩnh của kiếm ôm." Lumian tỉnh táo chỉ ra rằng Franca đã bị lừa.

"..." Franca không nhịn được chửi thầm, "Thật đáng ghét! Miệng hắn có nói điều gì là thật sao? Không hổ là thủ lĩnh của 'lễ Ngu Nhân', ở 'Nhà Hát Không Giống Bình Thường' mà lại có kiểu lừa dối này!"

Nói đến đây, Franca lầm bầm:

"Tụng niệm danh hiệu chắc chắn là thật, hắn có thể lợi dụng các đặc tố trên người chúng ta để mượn sức mạnh của Thiên Tôn, tìm ra được vị trí của ta, đó cũng có thể là thật. Còn cụ thể trong phạm vi nào, dùng cách hắn thể hiện, có lẽ là nói dối, không thể tin tưởng.

"Rốt cuộc là cái gì đặc thù đây?

"Nếu như chuyện này thật sự do Thiên Tôn gây ra, thì trên người chúng ta nhiều khả năng đều có khí tức hoặc lạc ấn của hắn, mà "Loki" mượn sức mạnh của hắn, không khó để định vị chúng ta trong một phạm vi nhất định."

Franca đột nhiên nghiêng đầu về phía Lumian:

"Trong cuộc hội nghị, ngươi chắc chắn sẽ bị "Loki" nhận ra là giả "Muggle"! Trên người ngươi không có khí tức hoặc lạc ấn của Thiên Tôn!"

"Đúng." Lumian cảm thấy có phần u ám.

"Chi tiết này để chút nữa nói cho "Hela", xem mọi người có thể nghĩ ra cách nào để loại bỏ khí tức của Thiên Tôn, nếu không, sau này sẽ bị "Loki" săn giết." Franca vừa nói vừa nhìn về hướng có ánh sáng lục chảy ra cùng với thi thể một vị "Oan hồn". "Phần phi phàm đặc tính này nên xử lý thế nào đây?"

Đây chính là danh sách 5 phi phàm đặc tính!

Cô có ý tưởng của riêng mình về chiến lợi phẩm này, nhưng không biết Lumian có thái độ thế nào.

"Chiến lợi phẩm sẽ thuộc về "Hela" sau khi cô ấy tiêu diệt "Loki"." Lumian không mấy quan tâm nói.

Hắn ngay lập tức chỉ vào thi thể của một bí ngẫu khác:

"Tại sao hắn lại không có phi phàm đặc tính?"

"Đúng vậy, không lẽ hắn cũng sẽ phục sinh sao?" Franca lầu bầu rồi nói, "Chẳng lẽ hắn là Ân Tứ giả, không có phi phàm đặc tính?"

Cô đoán rằng có thể nắm giữ "Oan hồn" phi phàm đặc tính dành cho "Hela".

Lumian từ từ gật đầu:

"Chạng vạng tối nào sẽ, ta nghĩ rằng "Thái Dương" bí ngẫu, sau khi bị khống chế, hắn nói mỗi câu như điên cuồng nói mớ, khiến cho tinh thần của ta và linh thể bị ảnh hưởng, có vẻ phong cách với "Thái Dương" bí ngẫu không giống nhau lắm, vâng, có lẽ hắn thực sự là một Tà Thần Ân Tứ giả nào đó, bị "Loki" biến thành bí ngẫu."

"Chờ chút nữa hỏi "Hela" một chút." Franca vừa dứt lời, "Hela" xuất hiện cùng bộ trang phục nhện góa phụ đen, ngay tại nơi này không có người quặng mỏ.

Cô đối diện Lumian và Franca nói:

"Đợi thêm năm phút nữa, chúng ta sẽ tụng niệm đoạn chú văn đó, tiến vào cung điện của 'Dạ Chi Quốc'."

"Được." Lumian hít vào một hơi, từ từ thở ra.

Franca ngay lập tức kể về việc các thành viên của hội nghiên cứu có thể chung nhau các đặc tố cho "Hela", cuối cùng hỏi:

"Có biện pháp nào để xác nhận và loại bỏ không? "Loki" như một "Bí Ngẫu đại sư" núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể tìm đến, thật sự rất đáng sợ."

"Hela" suy nghĩ một chút rồi nói: "Một là nâng cấp danh sách 4, trở thành bán thần, như vậy mới có thể tạm thời ngăn chặn khí tức còn sót lại của Thiên Tôn. Hai là tìm kiếm thứ gì đó có thể giấu kín, giữ bí mật để chờ hiệu ứng của một vật phẩm thần kỳ."

"Hiện tại ta chỉ có thể nghĩ đến hai biện pháp này, lần sau tụ họp sẽ xem xem những người khác có ý tưởng nào tốt hơn không."

Lúc này, Lumian nhìn về phía "Hela", giọng nói hơi lộ vẻ vội vàng hỏi:

"Nữ sĩ, ngươi có hỏi "Loki" điều gì hay tìm ra điều gì không?"

"Hela" rút ra một bình rượu, lộc cộc uống một phần ba.

Khuôn mặt cô tái nhợt bỗng hồng lên vài phần, giọng nói lạnh như băng nói:

"Ta đã hỏi "Loki" tại sao hắn muốn hại các thành viên khác, hắn nói vì tìm kiếm niềm vui, để tạo ra Ác Tác Kịch thu hoạch cảm xúc và thỏa mãn tinh thần. Nhưng khi ta riêng hỏi hắn tại sao muốn hại "Muggle", thì câu trả lời của hắn là Phúc Sinh Huyền Hoàng."

"Hela" chưa nói xong, nhưng ý nghĩa trong lời nói cả hai đều hiểu.

Nắm "Hoán Hồn thuật" bán cho Aurore, dẫn dắt cô sử dụng, làm cho cô từng bước tinh thần phân liệt, dường như liên quan đến ý chí của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

"Tại sao hắn lại làm như vậy với Aurore, một người chỉ là danh sách 7, thật chỉ là một tiểu nhân vật..." Lumian nhẹ nhàng cúi đầu, đau khổ nói nhỏ.

"Hela" lạnh lùng đáp:

"Có lẽ vì thân thể của "Muggle" có vấn đề với nguyên chủ và gia đình hắn."

Lumian im lặng một lúc rồi nói:

"Có lẽ "Loki" đang nói dối? Những lời hắn nói chưa chắc đã là thật."

"Trong giấc mơ do ta tạo ra, hắn không thể nói dối, trừ khi hắn sớm thu được đặc tính nào đó để duy trì tỉnh táo trong giấc mơ, nhưng điều này là không thể." "Hela" phủ định suy đoán của Lumian.

Franca nhìn "Hela" với ánh mắt không hài lòng, cảm thấy điều này không mấy hợp lý với ấn tượng của mình về danh sách.

Lumian lại lần nữa im lặng.

Aurore xuyên qua những điều hư hư thực thực từ "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", và sau khi phục sinh đã bị "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" chú ý bởi vì Roche. Louise. Sanson cùng gia đình của nàng là Túc Mệnh tín đồ, điều này đã khiến Aurore sau này có một cuộc sống như một cuộc bi kịch đã được định sẵn.

Franca thấy thế, chuyển sang chủ đề khác, chỉ về hai xác bí ngẫu nói:

"Hela, phần phi phàm đặc tính đó là chiến lợi phẩm của ngươi, chúng ta muốn biết lý do tại sao bí ngẫu này không phân ra phi phàm đặc tính?"

"Hela" không từ chối, vừa nhìn "Oan hồn" phi phàm đặc tính tiếp tục phân ra, vừa hỏi về những cảm giác của Franca và Lumian khi bị khống chế.

Sau khi trao đổi xong, nàng suy nghĩ rồi nói:

"Chắc hẳn đây là tín ngưỡng của một Tà Thần Ân Tứ giả, ứng với danh sách 7 là "Người Diễn Thuyết", và danh sách 6 là "Ca sĩ", hai người trong danh sách này đều có thể sử dụng thanh âm để truyền đạt năng lực huyền bí khác biệt, phù hợp với miêu tả của các ngươi.

"Ngoài ra, Tà Thần này trong danh sách 9 lại thực hiện nghi thức mật khế, thu hoạch được những bí ẩn và tri thức từ cánh cổng vô hình, mà cảm nhận của mỗi người cũng khác nhau, năng lực sau khi tục cũng khác nhau. Có thể sử dụng tiếng hát để tạo ra hiệu ứng Thái Dương chói mắt là một trong những biểu hiện đó." "Tà Thần đó là ai?" Franca lập tức hỏi."Hela" lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng cụ thể tôn danh, mà đối với chúng ta, biết ngược lại là một việc rất nguy hiểm.

"Khi ta gặp tín đồ của hắn, họ đôi lúc sẽ dùng đệ nhất triết học hoặc huyền bí chưởng khống giả chỉ vị Tà Thần này."

Chưa kịp để Franca hỏi lại, "Hela" nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Chúng ta nên đi đến chỗ tụ hội." Lumian và Franca cùng nhau bắt đầu niệm chú:

"Đến từ niên đại cổ xưa Siêu Phàm giả, Dạ Chi Quốc chúa tể, cao thượng Thiên Chi Mẫu Thân, thỉnh cho phép ta tiến vào ngài quốc gia."

Khi xung quanh trở nên u ám và cảm giác ngủ say tan biến, Lumian và Franca lại trở về nơi cung điện cổ xưa và rách nát đó.

Nơi này vẫn chưa có ai, vắng vẻ và cô tịch.

Franca cảm thấy có điều gì đó không đúng, suy nghĩ một lúc mới nhận ra: "Chúng ta còn chưa làm ngụy trang!"

Cô vừa nói xong, đã thấy Lumian bao phủ mình bằng lớp sương mù, khiến người khác không nhìn rõ hình dáng và dung mạo của hắn.

Lumian ngay lập tức sử dụng "Niser chi mặt", biến mình thành một "Muggle" mặc đồ xù xụ, đội mũ trùm.

Nhờ có sự trợ giúp của "Hela", thân thể hắn hòa vào bóng tối, trở nên mơ hồ hơn, Franca thở phào nhẹ nhõm, kiên nhẫn chờ đợi nhóm thành viên của "Lễ Ngu Nhân" đến.

Thời gian từng phút trôi qua, bỗng nhiên trong cung điện yên tĩnh có hai bóng người nhanh chóng phác họa ra...