Đi vào cung điện cổ xưa, bên trong có hai người, một người được gọi là "Đất Đen", người kia là "Bacchus". Người mặc trang phục của Thợ Săn trong núi sâu, đầu đội mũ lông xù, mặt thì che một chiếc mặt nạ da dày. Phía dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi, trên mặt có một tờ đồng thau làm mặt nạ.

Khi họ thấy "Hela", họ nhẹ nhàng gật đầu như một cách thăm hỏi ân cần. Ngay sau đó, ánh mắt của họ quét qua giấy mời có tên Franca và bao phủ sương mù của giấc mơ mang tên "Muggle".

"Người này là ai?" Thợ Săn trang phục "Đất Đen" chỉ vào Franca, tò mò hỏi.

"Đây là 'Hidden Blade', đến khá gấp, quên dán nhãn," Franca tự giới thiệu.

"Đất Đen" và "Bacchus" lập tức xua tan nghi ngờ, không còn cảnh giác và phòng bị nữa. Trong tình huống khẩn cấp như thế này, việc "Hidden Blade" phạm phải sai lầm cũng không có gì lạ.

Đây chính là phong cách của nàng!

Sau một thời gian, lần lượt các thành viên khác của nhóm "Lễ Ngu Nhân" đến, nhưng Lumian không thấy được "Ta có người bằng hữu", "Siso", "Người ngâm thơ rong", "Phong Nữ", cùng với "Trứng mặn siêu nhân", nhóm năm thành viên nghi vấn lớn nhất.

Sắc mặt của hắn dần dần trở nên trầm xuống, cảm thấy "Loki" đã hồi sinh, và những thành viên này đều đang gặp phải vấn đề.

Địa điểm này có mười mấy thành viên bị lợi dụng. Nếu "Loki" và bọn họ hành động quá tay, các thành viên khác của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" có thể phát hiện, và hậu quả sẽ là bị ném ra ngoài để chịu điều tra.

Bọn họ không có vấn đề gì, vì vậy chắc chắn sẽ không bị phát hiện thông qua chứng cứ bất thường, và cũng có thể hiệu quả che dấu tín ngưỡng chân chính của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Lúc này, "Đất Đen" và các thành viên khác dần nhận ra điều gì đó không ổn.

Số lượng người tham gia hội nghị khẩn cấp sao lại ít như vậy? Thời gian đã vượt qua quy định, bình thường ít nhất cũng phải có hơn một nửa người đến mới đúng.

"Hela, chuyện này là sao?" "Bacchus", người chỉ mặc mặt nạ và quần ngắn, trầm giọng hỏi.

Lumian cười lạnh, như thể đang nhìn một đám ngốc nghếch.

Nếu như nói "Loki" là xấu, thì nhóm này thật sự ngu ngốc, tự cho mình là thông minh, tự cho rằng mình nắm giữ chân tướng, tự nghĩ đang hưởng thụ cảnh tượng tận thế, kỳ thật chỉ là bị người khác sử dụng làm vũ khí và tấm chắn.

Lumian dám cá rằng, khi "Loki", "Ta có người bằng hữu" và các thành viên chủ chốt của nhóm "Lễ Ngu Nhân" tự hội tụ, không thể thiếu những lời châm biếm dành cho đám ngốc nghếch này.

"Hela" lạnh lùng tuyên bố: "Lý do triệu tập các ngươi đến đây, là vì 'Loki' đã phản bội chúng ta."

"Đất Đen" và "Bacchus" cùng nhau sửng sốt, lập tức nhìn quanh, không thấy bóng dáng của "Loki".

"Hela" tiếp tục nói: "Hắn tín ngưỡng một Tà Thần, mang theo nhóm 'Ta có người bằng hữu' nhằm hãm hại nhiều vị thành viên của nghiên cứu hội."

"Thứ xung quanh đó cần có chứng cứ," "Bacchus" vô ý thức phản bác.

Đã được "Hoang ngôn" tai kẹp, Lumian sử dụng giọng Aurore mà nói: "Ta chính là chứng cứ! Các ngươi chắc chắn đều thấy ta mua 'Hoán Hồn thuật', điều này khiến tinh thần ta gặp vấn đề, kém chút mất kiểm soát, may mắn kịp thời tìm được người hỗ trợ, phong ấn tách biệt nhân cách của mình.

"Trước đó, ta đã tìm 'Ta có người bằng hữu' để điều trị, nhưng tình hình không chỉ không cải thiện, mà càng trở nên nghiêm trọng.

"Khi ta tìm họ, ta hy vọng lý luận với họ, nhưng ai ngờ, họ lại lên kế hoạch mưu sát ta!"

"Đất Đen" trầm mặc một lát rồi nói: "Ta nhớ rằng, ngươi đã tìm 'Phong Nữ' mua, họ lý luận với ngươi rằng, chuyện này là giữa hai phía, không phải một chiều. Nếu không, tại sao lại xuyên qua thế giới này, tại sao vừa đúng lại bám vào trên người bấy nhiêu người, chắc chắn là do thân thể nguyên chủ đã làm qua điều gì đó, mới tạo nên mối liên hệ giữa hai thế giới. Do đó, trước khi làm rõ cái gì đã dẫn đến việc xuyên qua, hãy quay về hỏi thăm thân thể nguyên chủ, biết đâu có điều bất ngờ."

"'Muggle', lúc đó có lẽ ngươi quá nhớ quê hương, nên mới tin vào lý do như vậy?"

Nghe tới đó, ánh mắt của thành viên nhóm "Lễ Ngu Nhân" mang theo sự trêu chọc và chế giễu.

"Muggle" thật sự đã tin vào loại lý do chỉ có thể lừa gạt những đứa trẻ nhỏ!

Họ không có ai bị "Phong Nữ" lừa dối. Mặc dù nàng đã thử nghiệm một cách cá nhân, có kết quả nhất định, nhưng không thể xem là manh mối.

"Phong Nữ", Lumian trong lòng lặp lại cái tên này.

Hắn lập tức cười nói: "Lúc đó ta thật sự là bị khát vọng về quê hương che mắt, nhưng các ngươi cũng không khá hơn chút nào.

"Nhìn xem, 'Loki', 'Phong Nữ', 'Người ngâm thơ rong', bọn họ có bao giờ đến không?

"Họ rất rõ ràng mình đang làm gì, cũng biết rằng một khi bại lộ, chắc chắn sẽ phải ngay lập tức rời bỏ nghiên cứu hội. Còn các ngươi, ngu xuẩn và ngớ ngẩn, cái gì cũng không biết, cái gì cũng không rõ, mà vẫn hợp tác với họ!

"Ngay cả heo chó cũng thông minh hơn các ngươi!"

Nhóm "Loki" chưa từng xuất hiện, sự thật và những câu châm biếm của "Muggle" giống như mũi tên đâm vào tâm trí các thành viên của "Đất Đen" và nhóm "Lễ Ngu Nhân".

Họ cảm thấy thẹn quá hóa giận, muốn phản bác, nhưng thân thể lại lay động, tuyệt vọng và mờ mịt, nội tâm như thể bị muôn vàn côn trùng gặm nhấm, thống khổ như thực chất.

Franca thấy vậy, vào vai "Xúi giục", nhấn mạnh: "Các ngươi vẫn chưa hiểu sao? Các ngươi là con rơi, là đối tượng bị từ bỏ, là người đại diện đã mất chức năng!

"Các ngươi chưa từng trở thành thành viên hạch tâm của 'Lễ Ngu Nhân', cho tới giờ chưa bao giờ được 'Loki' tín nhiệm. Họ chỉ đứng sau chế giễu các ngươi!

"Giờ đây, khi 'Loki' bại lộ, họ có thể không chút kiêng kỵ nào đi săn các thành viên nghiên cứu hội. Các ngươi nghĩ ai là người dễ dàng bị họ tìm đến và khóa chặt?

"Các ngươi chỉ còn cách hồi tưởng lại đã từng có những liên hệ chi tiết với 'Loki', bao gồm cả tổ chức Ác Tác Kịch trên thực tế, để giúp chúng ta nhanh chóng loại bỏ những kẻ phản bội này. Nhớ kỹ, thẳng thắn thì sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nhận được sự trừng phạt nghiêm khắc."

"Đất Đen", "Bacchus" và các thành viên khác ngẫm nghĩ một chút, nhận ra điều này là có khả năng.

Họ nhìn nhau, trong lòng đã có rõ ràng dao động, chứng kiến sức mạnh của nhóm "Loki" càng khiến họ không tự chủ bị run rẩy nhẹ.

Franca cuối cùng ném ra một cú đấm mạnh: "Đừng tưởng rằng chuyển nơi khác, chuyển một lần nhà là có thể trốn tránh sự săn đuổi. Ta nói cho các ngươi biết, 'Muggle' kinh nghiệm là, 'Loki' bọn họ thực sự có khả năng thông qua bí mật liên hệ để khóa chặt các thành viên nghiên cứu hội trong một phạm vi nhất định.

"Cụ thể là biện pháp gì, lần sau khi tụ họp chính thức, ta sẽ thông báo cho mọi người."

"Đất Đen" cắn răng nói: "Chi tiết thì nhiều quá, ta cảm thấy không đủ thời gian để kể hết."

Các thành viên khác trong nhóm "Lễ Ngu Nhân" lần lượt gật đầu.

"Hela" suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi đợi lát nữa sẽ trở về, viết hết tất cả chi tiết xuống và gửi cho ta.

"Nhớ kỹ, vừa về nhớ mang theo hành lý, đến ít nhất năm cây số bên ngoài khách sạn hoặc chỗ ở tạm."

"Nhóm Bacchus" thở phào, lần lượt đồng ý.

Ngay sau đó, Lumian thấy bọn họ đồng thời nhắm mắt lại như thể đang thiếp đi.

Hắn và Franca đều nghiêng đầu suy nghĩ, phát hiện đôi mắt của "Hela" đầu tiên là mất đi tiêu điểm, sau đó cũng khép lại.

Một lúc sau, "Hela" mở mắt, nói với Lumian và Franca: "Không thể giấu giếm rằng có sự giúp đỡ từ 'Loki' và tín đồ của Thiên Tôn."

Đây là nỗi lo lắng của nàng, rằng "Loki" có thể mạo hiểm để lại một đồng bọn để thu thập thông tin, Franca chợt tỉnh ra.

Một giây sau, "Đất Đen", "Bacchus" và đám người cùng lúc tỉnh lại, không hề nhận thấy chú văn đang tụng niệm, rời khỏi nơi cổ xưa và suy tàn.

Lumian giải trừ "Niser chi mặt", gỡ bỏ "Hoang ngôn" tai kẹp, hỏi "Hela": "Mỗi lần tụ họp, hẳn là đều sử dụng chú văn, chắc chắn sẽ truyền nhiễm một chút dấu vết phong ấn khí tức phải không?

"Có thể hay không lợi dụng điều này để tìm ra 'Phong Nữ' không?"

"Hela" lắc đầu: "Họ không có dấu hiệu tương ứng."

Rất rõ ràng, nàng đã thử nghiệm trước đó.

Lumian không tiếp tục, chậm rãi và im lặng thở ra.

Ba người lần lượt rời khỏi "Dạ Chi Quốc", trở về khu vực lòng đất Trier hoang vắng.

"Hela" thu hồi phân thân "Oan hồn" phi phàm, nói với Lumian và Franca: "Nếu không thể tìm ra 'Loki', đưa hắn ra khỏi thế giới này, các ngươi chỉ có thể ở lại khu vực Trier thêm ba tháng. Đến lúc đó, bất luận các ngươi còn có việc gì chưa hoàn thành, cũng phải tự xem xét việc rời đi."

"Tại sao lại chỉ có ba tháng?" Franca nghi hoặc hỏi lại.

Nàng cảm thấy kể cả chờ thêm một tuần cũng đã rất nguy hiểm.

"Hela" đơn giản giải thích: "'Loki' mặc dù mang theo đặc tính phi phàm sống lại, nhưng hắn đã mất đi hết thảy bí ngẫu. Một 'Bí Ngẫu Đại Sư' nếu không có bí ngẫu, sẽ không dễ dàng xuất hiện và tấn công người khác, trừ khi hắn quá tự tin và cảm thấy các ngươi quá yếu. Mà các ngươi đã thể hiện thực lực không tệ.

"Đối với một 'Bí Ngẫu Đại Sư' không có bí ngẫu mà nói, muốn có được bí ngẫu thích hợp và mạnh mẽ, cần phải tính toán và vận may, hơn nữa còn cần nhiều yếu tố thay đổi. Các ngươi chỉ có ba tháng đến nửa năm cửa sổ thời gian."

"Tôi đã hiểu," Franca quyết định sẽ thông báo cho "Thẩm phán" nữ sĩ, nếu trong hai tháng không có tiến triển, sẽ bỏ qua nhiệm vụ từ "Thiết Huyết thập tự hội", tìm chỗ khác.

Lumian cũng gật đầu.

Hắn tự nghĩ, có thể trong ba tháng này sẽ tiêu hóa xong ma dược "Người Phóng Hỏa", thu thập phương pháp chế biến và tài liệu của ma dược "Âm Mưu Gia".

Lúc này, "Hela" chỉ vào xác chết của "Loki" đã hoại thối, nói: "Những côn trùng đã chết đó thật sự là tài liệu linh tính tốt, có rất nhiều công dụng, nhưng chúng cũng có vấn đề tiềm ẩn. Một mức độ nào đó đã bị ô nhiễm, sẽ mang đến cho các ngươi nguy hiểm không biết."

Franca nhớ lại những gì mình vừa trải qua với bí ngẫu đáng sợ, lắc đầu, không muốn.

Lumian im lặng nhìn đám giòi bọ không đếm xuể và máu thịt bẩn thỉu đó một lúc, đột nhiên cho phép một quả cầu lửa đỏ bay lên, đánh vào thi thể của "Loki".

Quả cầu lửa không nổ tung, mà cháy rực lên, tỏa ra ánh sáng đỏ rực.

Nhìn vào những thứ bị đốt cháy, Lumian cảm thấy mình đã tiêu hóa một phần ma dược "Người Phóng Hỏa".

Điều này đến từ khi bị "Loki" khống chế, nhờ vào trạng thái gần như mất kiểm soát mà nhóm lửa tự thân, kết hợp với tinh thần khí tức của "Huyết Hoàng Đế".

Điều này khiến Lumian lại tổng kết ra một quy tắc thuộc về bản thân “Người Phóng Hỏa”:

"Người Phóng Hỏa" không phải là tội phạm phóng hỏa, chỉ khi dám nhóm lửa cho chính mình, mới có thể nhóm lửa cho người khác!