"Người Phóng Hỏa" ma dược tiêu hóa tiến độ so với dự tính của Lumian muốn nhiều không ít, có lẽ là do tình huống không được bảo vệ dưới sự kích phát của "Huyết Hoàng Đế" Alista. Khí tức của Tudor lúc này giống như đang thả một đám hỏa hoạn ở Trier, và thứ bị thiêu cháy lại chính là Thánh Geneviève giáo đường hay "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội.

"Hela" nhìn ngọn lửa đỏ rực tha hóa thịt máu cũng như những sinh vật nhuyễn, cô ngay lập tức hỏi Franca:

"Bây giờ có thể nói chuyện về mối liên hệ này không?"

Franca gật đầu, sắp xếp lại ngôn từ trước khi nói:

"Ciel đã thử một loại triệu hoán nghi thức đặc thù, nhưng không may, triệu hoán được một thực thể nửa thực nửa hư từ 'Muggle Quê quán u ảnh' và nó đã ký kết khế ước."

"Ta biết chuyện này rồi. Để Ciel thử triệu hoán một lần nữa, xem liệu có thể đối thoại với cái u ảnh đó không."

"Cái u ảnh đó quả thực đã sử dụng ngôn ngữ rất gần gũi với quê hương của ta. Khi chúng ta hỏi nó đến từ đâu, nó đã nói 'Huyết Thiên Tử nhiễu loạn địa phủ, Minh đạo nhân xả thân vào dòng sông'."

Franca giải thích bằng tiếng Intis về câu nói đó.

"Hela" lặng lẽ lắng nghe, rồi quay sang nhìn Lumian:

"Huyết Hoàng Đế Alista. Tudor, hóa ra là Minh đạo nhân?"

"Có lẽ đúng là vậy." Lumian trả lời một cách ngắn gọn, ngụ ý rằng Franca cũng biết về sự việc liên quan đến "Con suối của phu nhân Samaritan", không cần phải giải thích thêm.

"Minh đạo nhân," "Hela" lặp lại cái tên này trong tiếng nói nhỏ.

Franca tiếp tục giải thích suy đoán của mình cùng với Lumian, nghi ngờ rằng cái nguồn nước u ám kia có thể liên kết với thế giới ban đầu của các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

"Hela" trầm mặc, ánh mắt mang theo chút u ám nhưng lại có những ánh sáng lấp lánh, như ánh sao đang ẩn giấu.

"Đại khái là như vậy, khi nào thanh trừng xong nội bộ phản đồ của nghiên cứu hội, ta sẽ chia sẻ những thông tin này với mọi người." Franca suy nghĩ một lúc, sau đó nhắc nhở "Hela", "Loki cùng đồng bọn ngoài 'Lễ Ngu Nhân' đều có thể còn tiềm phục ở các tiểu tổ khác, bình thường như thường gia nhập hoạt động, không phải là Ác Tác Kịch, mà vào thời khắc quan trọng có thể đột ngột xuất hiện bất ngờ."

"Hela" nhẹ nhàng vuốt cằm suy nghĩ:

"Ta sẽ cùng Gandalf họ thảo luận về cách giải quyết chuyện này."

Cô ngay lập tức quay sang Lumian:

"Nếu không còn chuyện gì khác, ta sẽ đưa các ngươi trở về mặt đất."

Lumian rút ánh mắt khỏi ngọn lửa, thở phào:

"Ta sẽ xử lý nơi này."

Hắn cúi xuống, đặt hai tay lên thi thể của Loki.

Ầm ầm, theo tiếng nổ lớn và mặt đất rung chuyển nhẹ nhàng, máu thịt và sinh vật nhuyễn trên mặt đất bỗng dưng rơi xuống, chìm vào đống đá vụn.

Franca nhìn thấy cảnh này, chợt hiểu ra điều gì và gật gật đầu.

Như vậy, những ô nhiễm còn sót lại trên thi thể Loki sẽ không còn khả năng bị nhóm mạo hiểm tiếp xúc sau này.

Cô bắt đầu đem hai thi thể bí ngẫu kia lên, do dự không biết có nên rút "Oan hồn" cùng móng tay hay không.

Đó đều là những tài liệu linh tính khá tốt, có thể được dùng để chế tạo vũ khí phi phàm.

Nếu cái "Oan hồn" đó đã mất kiểm soát và trở thành quái vật, thì Franca sẽ không cảm thấy nặng nề khi xử lý thi thể hắn, nhưng bây giờ, hắn vẫn duy trì hình dáng của con người.

Suy nghĩ về việc thiếu sót loại vũ khí tấn công và thuốc độc, Franca chỉ cầm đi phần hơi mờ của "Oan hồn" rơi xuống đất, thu thập những gì còn lại của linh tính.

Cải trang sạch sẽ khỏi bộ đồ của Tà Thần Ân Tứ giả, kiểm tra xem có thể tìm được manh mối gì không, Franca đem hai thi thể ném vào đống lửa đang cháy.

Sau khi hoàn thành những việc này, cô quay sang "Hela", tò mò hỏi:

"Hela Nữ sĩ, ngươi đã tấn cấp danh sách 4, trở thành bán thần sao?"

Không lẽ, như vậy mà có thể dễ dàng khống chế "Loki"?

"Đúng vậy." "Hela" gật đầu.

Franca suy nghĩ một chút, thử hỏi:

"Ngươi trước kia giống như là 'Thu Thi Nhân Đường tắt', nhưng lần này lại thể hiện sức mạnh của 'Hắc Dạ Đường tắt', có phải là sử dụng vật phẩm thần kỳ không?"

Giống như mượn một phong ấn nào đó, để hiểu rằng mọi người có khả năng 'Che giấu' tiến vào 'Dạ Chi Quốc' tham gia hội nghị?

- "Thu Thi Nhân" đường tắt cũng còn được gọi là "Tử Thần" đường tắt.

"Hela" đáp lại với giọng trong trẻo:

"Ta đã chuyển sang 'Hắc Dạ Đường tắt' ở danh sách 4 Người gác đêm."

"Tại sao?" Franca không hiểu lý do lựa chọn của "Hela".

Dù cô đã có ý định chuyển sang danh sách 4 lúc tấn cấp, nhưng đó chủ yếu là để khôi phục thân thể nam nhân, trong tình huống bình thường, đi theo một con đường tắt sẽ là sự lựa chọn tốt hơn. Dù sao, các vai trò trước đó đều đã gia tăng trên đầu đường tắt này.

Tất nhiên, nếu thực sự không tìm thấy phương pháp chế tạo và tài liệu của ma dược trên con đường tắt danh sách 4 này, thì việc chuyển sang đường tắt lạ lẫm cũng có thể được xem xét.

Franca chưa bao giờ thấy "Hela" bày tỏ mong muốn chuyển đổi tắt, vì trong các cuộc thảo luận hội nghị, cô ấy thường quan tâm đến các vấn đề liên quan đến "Thu Thi Nhân", thu thập và phân phối tài liệu, vật phẩm chủ yếu tập trung ở đầu đường tắt này.

Liệu có phải phương pháp chế tạo ma dược của 'Thu Thi Nhân' không thể giải quyết được? Franca dựa vào tri thức phong phú về huyền bí để suy đoán.

"Hela" lộ ra một nụ cười hòa nhã, nhìn về phía không gian hắc ám bên ngoài mỏ quặng:

"Nếu như ta cứ tiến lên theo con đường Tử Thần, đức tin của thần linh sẽ không thể ngăn được việc sử dụng ta làm vật chứa, trong những thời khắc đặc biệt."

Nói đến đây, "Hela" hiếm khi nở một nụ cười, ánh mắt có phần lảng tránh:

"Hắn đã rất khó khăn để duy trì bản tính nhân loại, không cần phải làm hắn bị ảnh hưởng thêm nữa."

Franca nghe không hiểu nhưng đại khái cũng hiểu rằng sự chuyển đổi của "Hela" là có lý do. "Hela" quay đầu nhìn cô:

"Nếu như ta có thể thăng cấp lên danh sách 3, có lẽ ta sẽ quay lại Tử Thần Đường tắt hoặc chuyển sang đường tắt chiến sĩ.

"Tài nguyên ở Hắc Dạ Đường tắt quá khan hiếm."

"Ôi, đúng vậy." Franca hình dung sự khác biệt giữa "Hắc Dạ", "Thu Thi Nhân" và "Chiến sĩ" về các năng lực của "Hela", cảm thấy điều này thật sự khủng khiếp và mạnh mẽ.

Nghĩ đến tương lai, mình có thể đồng thời sở hữu năng lực của "Ma Nữ" cũng như "Thợ Săn", nàng cảm thấy đầy hứa hẹn.

Lúc này, Lumian đã thiêu rụi thi thể biến dị của "Loki", lấp đầy chỗ hố kia.

"Hela" lập tức khiến cho khu vực này chìm vào bóng tối.

Chờ cho Lumian và Franca khôi phục được ý thức, họ nhận ra mình đã rời khỏi mỏ quặng, đứng bên dưới phố Loạn, gần lối vào của Trier.

Từ xa, âm thanh mơ hồ từ phố Áo Khoác Trắng truyền tới.

"Hô, đây là lần nguy hiểm nhất kể từ khi ta trở thành Phi Phàm." Franca thở phào, từ đáy lòng cảm khái, "Nếu không phải Loki muốn dùng ta làm mồi, khiến ngươi tới đây, ta có lẽ đã trở thành bí ngẫu."

Lumian chỉ khẽ "Ừ" một tiếng, không nói thêm gì.

Hắn bước về phía trước, chậm rãi tiến vào con đường.

Franca đi theo, tò mò hỏi:

"Khi Loki dùng những lời khó nghe để quấy rối tâm trí ngươi, có nói gì không?"

"Dù điều đó phần lớn là hoang đường, nhưng cũng chứa đựng rất nhiều thông tin giá trị."

Chẳng hạn như việc "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" mỗi thành viên đều một cách hư ảo có chút gì đó từ Thiên Tôn.

Lumian im lặng một lúc rồi nói tiếp:

"Hắn đã nói về cách mà họ mưu hại Aurore, cùng cách mà một lần lại một lần khám phá tâm lý của nàng, cũng như cách mà hắn không chút keo kiệt chế nhạo nàng."

Hắn giải thích một cách giản dị, dù sao thì cũng để cơn giận của hắn lại một lần nữa dâng cao.

"A?" Franca đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó chợt hiểu ra điểm mấu chốt, "Vậy người bác sĩ tâm lý đó có phải là một người quen của ta không?"

Lumian từ từ gật đầu.

Franca nghĩ ngợi một chút, càng suy nghĩ càng tức giận.

"Thật không thể tin được! Họ sao có thể hư hỏng đến thế? Ta ủng hộ ngươi đem tất cả bọn họ ra thành tám phần, cho ngựa kéo ra, lột da rồi nhét cỏ!" Sau vài chục giây, nàng cuối cùng đã mắng.

Lumian không nói gì, dường như đang cân nhắc những khả năng.

Franca nhìn hắn một cái, rồi do dự nói:

"Khi vừa rồi đối mặt với các thành viên khác của 'Lễ Ngu Nhân', ngươi không nén được mà động thủ giết người sao?"

Lumian cười nhẹ:

"Tại sao phải lãng phí thời gian dạy dỗ bọn ngu ngốc? Để cho kẻ tự cho mình là thông minh ấy nghĩ rằng Loki lợi dụng chúng để tạo khổ cực cho họ, còn hơn là giết chết bọn chúng để mà vui sướng." Chỉ cần có người nhắc đến Loki, đó đã là một hình phạt cho sự ngu ngốc của họ, họ cũng sẽ không thể ngăn cản điều đó.

Franca nghe vậy, lặng lẽ thở phào một cái. Nàng nói với Lumian: "Phố Áo Khoác Trắng có vẻ rất ồn ào, ta dự định đêm nay sẽ ở lại đó với Jenna, hắc hắc."

"Ừm, sau đó, ta sẽ đơn giản tóm tắt cho ta biết về 'Major Arcana' kia, nói rằng trong hai tháng nếu không triệt để diệt trừ 'Loki', thì chỉ hy vọng có thể dời địa điểm, ngươi cũng vậy, có thể xin chịu trách nhiệm cho hội Thiết Huyết thập tự ở nơi khác."

"Ta cũng sẽ viết thư cho 'Major Arcana' kia." Lumian cho thấy mình sẽ không lơ là về chuyện này, không khinh thường mối nguy từ 'Loki'. Hắn luôn tách biệt rõ ràng việc riêng và việc công, cho dù là đối phó với chuyện trên con đường cha cố, hay điều tra 'Loki', hắn chưa bao giờ nghĩ tới việc tìm sự hỗ trợ từ nữ sĩ "Ma Thuật sư". Nhưng lần này, hắn đã sử dụng khí tức của 'Huyết Hoàng Đế', tạo ra một sự kiện không nhỏ, có lẽ cần phải thông báo một cách hợp lý về tình hình sau này.

Franca thấy Lumian vẫn giữ được lý trí, cô yên tâm, phẩy phẩy tay, đi về phía khu vườn cây.

Lumian rời khỏi tầm mắt, dọc theo con đường nóng rực còn lưu lại, tiến vào quán trọ Kim Kê.

Hắn không muốn phải đến phố Áo Khoác Trắng vào lúc này, đối mặt với nhóm Phi Phàm giả đang cẩn thận tìm kiếm manh mối.

Ngay khi đẩy cửa phòng 207, Lumian đã nhìn thấy một hình bóng.

Đó là một người phụ nữ mặc chiếc váy dài màu cam, tay cầm chiếc mũ tròn rộng có những hoa văn tuyệt đẹp của "Ma Thuật sư".

"Ngài, đang chờ ta?" Lumian vô thức hỏi.

"Ma Thuật sư" cười tươi nói:

"Không phải đâu?"

"Ngài làm sao biết ta sẽ trở lại nơi này?" Lumian khép cửa lại.

"Ma Thuật sư" khẽ mỉm cười:

"Đó là vận mệnh đang vẫy gọi.

"Nói đi, tại sao ngươi lại sử dụng 'Huyết Hoàng Đế' khí tức?"