Lumian cảm thấy sửng sốt một chút:

"Động tĩnh lớn như vậy sao?"

Hắn biết rằng khi khí tức của "Huyết Hoàng Đế" được kích phát, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của những người quyền lực trong vùng lân cận, giống như việc đốt cháy nhà thờ Thánh Geneviève, động tĩnh không thể nhỏ được. Tuy nhiên, hắn không nghĩ rằng cả "Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng chạy tới đây.

Hắn định viết thư thông báo về sự việc này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ gật đầu nghiêm túc:

"Rất lớn.

"Thậm chí khiến một số người nghĩ rằng cánh cửa lớn của Trier đã mở ra lần nữa."

Động tĩnh lớn hơn cả những gì hắn tưởng tượng, không hổ là "Huyết Hoàng Đế." Tudor Lumian không cảm thấy buồn bực hay bất ngờ, bình tĩnh ngồi xuống bên giường.

Sự việc đã xảy ra, cảm xúc buồn bực hay bất ngờ đều không còn ý nghĩa. Tuy nhiên, hắn vẫn biết mình phải làm gì.

Lumian lợi dụng việc giả trang thành tỷ tỷ của mình để gia nhập "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", xác định rằng cách làm của mình không có vấn đề gì, từ đó bắt đầu nói về việc "Loki" mất khống chế và những bí ẩn liên quan đến "Hela", cùng với "Chén thánh hai" để tạo ra một tà thần hoàn chỉnh.

"Ma Thuật sư" không ngắt lời hắn, nhưng nụ cười trên mặt nàng dần biến mất.

"Ta cần niệm những tôn danh phức tạp này, hay có thể trực tiếp thuyết minh?" Cuối cùng, Lumian hỏi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ trả lời một cách điềm tĩnh:

"Trực tiếp thuyết minh là được, không cần sử dụng cổ ngữ Hermes hay Cự Nhân ngữ, miễn là không có yêu cầu bảo vệ của siêu phàm ngôn ngữ."

Lumian bất giác nhìn xung quanh, thấy phòng ảm đạm, ánh trăng đỏ mặc dù xuyên qua cửa sổ thủy tinh nhưng vẫn bị một lớp vô hình ngăn cách.

Hắn lập tức báo lại những tôn danh hoàn chỉnh mà Franca đã dịch.

Nói xong, hắn thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ im lặng như hóa thành pho tượng.

"Có gì không ổn sao?" Lumian dò hỏi.

"Ma Thuật sư" nhìn hắn với vẻ trầm tư:

"Ngươi nói rằng ngươi đã kích phát "Huyết Hoàng Đế" khí tức bằng cách để tức giận bùng nổ, và trong trạng thái gần như mất khống chế, từ đó có thể tạo ra khả năng đột phá được sương mù che giấu động tĩnh?"

"Đúng." Lumian hồi tưởng lại tình huống lúc đó, vẫn thấy sợ hãi, "Thông thường, nếu tâm trạng của ta vượt quá giới hạn, ta sẽ nhớ đến ám chỉ của Susie, nhưng lúc đó, những hồi ức tương ứng trở nên đứt đoạn, mơ hồ, ám chỉ không thể phát huy tác dụng. Thực tế, khi vừa bị khống chế, nếu không ôm hy vọng liều lĩnh thử kích phát "Huyết Hoàng Đế" khí tức, "Loki" có lẽ sẽ không ngăn cản được, mà khi càng sâu hơn vướng mắc, chỉ có thể dựa vào phản ứng bị động này."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ biểu lộ như đang suy nghĩ, không đưa ra câu trả lời.

"Có vấn đề gì trong phần này không?" Lumian hỏi thẳng.

"Ma Thuật sư" vuốt cằm, nói:

"Chi tiết này bản thân không có vấn đề gì, rất hợp lý, diễn biến lúc đó theo lẽ tự nhiên. Vấn đề là, ngươi vừa mới nhận được khí tức "Huyết Hoàng Đế", mà liền có đất dụng võ."

Lumian run lên, ngạc nhiên thốt lên:

"Amon đã cho tôi viên "địa huyết" nhét vào túi áo, chẳng lẽ hắn đã đoán trước được tôi sẽ gặp chuyện tối nay?"

"Ý của hắn là giúp ta sao?"

Hắn gần như cảm thấy bị đẩy vào tình cảnh nguy hiểm.

"Khiến hắn giúp đỡ có lẽ chỉ là một trong những mục đích, nhưng không phải là mục đích chính." "Ma Thuật sư" khẽ thở dài, "Đó là mục đích liên quan đến ước nguyện của cha hắn."

Lumian lại một lần nữa sửng sốt:

"Là thần linh của "Cực Quang hội" sao? Kế thừa một nửa di sản của "Viễn Cổ Thái Dương Thần"?"

Không hiểu tại sao, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh K tiên sinh cười ha hả:

"Thành kính mới là con đường duy nhất!"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tự lẩm bẩm đáp lại:

"Ta trước đây từng nghĩ rằng nên sắp xếp ngươi vào sâu trong đất Sauron, liên quan đến "Thiết Huyết thập tự hội" và kỷ đệ tứ cái Trier, giờ xem ra còn có ẩn khuất khác liên quan đến mục đích."

Thấy Lumian vẫn không hiểu vì sao lại có liên quan đến thần linh của "Cực Quang hội", "Ma Thuật sư" nhắc nhở:

"Ngươi có nhớ khi đó có cảm giác nhận được một bài ủy thác khác đến mức bình thường, hợp lý không?"

"Nhớ kỹ." Lumian không thấy đây là vấn đề gì, "Đó đúng là lỗi của ta nhưng không liên quan gì đến vị kia, đó là một phần phản ánh chân thực ý tưởng của ta."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nở một nụ cười:

"Đúng lúc trong thời gian đó, ta không gặp mặt "chính nghĩa" tiểu thư, vậy nên không có thông tin nào."

Lumian bỗng nhận ra một điều gì đó, ánh mắt sáng lên.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục:

"Không thể ngẫu nhiên mà hai sự trùng hợp này xảy ra, ngươi hãy suy nghĩ kỹ về tôn danh hoàn chỉnh của hắn."

"Không nghĩ ra." Lumian lắc đầu, "Sự ám chỉ của "chính nghĩa" tiểu thư bắt buộc chỉ có thể cầu cứu đến "Ngu Giả" tiên sinh mới nhớ ra được."

"Không cần vội, chờ đến khi ngươi có thể hồi tưởng lại, tự nhiên sẽ hiểu rõ vấn đề từ đâu mà ra." "Ma Thuật sư" đơn giản nhắc nhở, "Gặp nhiều trùng hợp như vậy, ngươi nhất định phải nâng cao cảnh giác."

Lumian nghiêm túc gật đầu.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đột nhiên an ủi hắn một câu:

"Không cần quá lo lắng, càng không nên từ bỏ liên lạc với K tiên sinh. Lần này, sự sắp đặt của hắn rõ ràng chính là thông báo cho chúng ta biết rằng hắn đang quan sát và lắng nghe."

"Có nghĩa là hắn tạm thời không có ác ý, nếu không, không chỉ ngươi mà ta cũng sẽ gặp nguy hiểm."

Lumian lo lắng rất nhiều, nhưng những rắc rối phức tạp này hắn hoàn toàn không cảm thấy phiền phức, cuối cùng hắn cũng giỏi trong việc tham khảo "Hội Tarot."

Hắn lại hỏi:

"Nữ sĩ, "Loki" bọn họ tín ngưỡng rốt cuộc là vị Tà Thần nào?"

Biết rõ về lĩnh vực và đặc điểm của Tà Thần đó, trong tương lai mới có thể phòng ngừa và đối phó tốt với tín đồ của hắn.

"Ma Thuật sư" trầm ngâm một lúc lâu, im lặng đến mức Lumian, một kẻ dũng mãnh như hắn cũng không chịu nổi.

Cuối cùng, nàng thở dài nói:

"Thực tế, ta đã từng nhắc đến vị Tà Thần này."

"A?" Lumian không có ấn tượng gì về điều này.

"Ma Thuật sư" lại im lặng một lúc trước khi nói:

"Ta đã nói với ngươi rằng "Ngu Giả" tiên sinh đang chiến đấu chống lại một vị cổ lão thần linh, điều này liên quan đến tất cả chúng ta và kết cục của thế giới này có thể vượt qua được tận thế hay không."

"Cổ lão thần linh đó chính là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn"."

"Lại là kẻ thù của "Ngu Giả" tiên sinh?" Lumian không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy.

Có "Ngu Giả" tiên sinh vùi giấu bản thân và "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" đạt được sự tín ngưỡng ở thế giới này, "Loki" cùng những tín đồ đã bán "Hoán Hồn thuật" cho Aurore, gây ra hàng loạt tai họa. "Ngu Giả" tiên sinh đang chiến đấu chống lại "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Hàng loạt thông tin này chợt hiện lên trong đầu Lumian, khiến hắn cảm thấy như sắp dệt thành một bức tranh đại diện cho chân tướng nhưng vẫn thiếu một phần quan trọng.

"Ma Thuật sư" suy nghĩ một lát lại nói:

"Tôi đã từng nói với ngươi, nếu như dùng cách diễn đạt bằng tôn danh ba đoạn của "Ngu Giả" tiên sinh để miêu tả hoặc thực hiện nghi lễ cầu nguyện, ta không đảm bảo rằng hồi đáp sẽ là hắn, thậm chí sẽ gặp phải nguy hiểm rất lớn."

"Bây giờ, ta có thể hiểu rõ đáp án cho ngươi, trong những tình huống đó, hồi đáp có thể sẽ là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn"."

Nếu dùng phương thức không chính xác để cầu nguyện "Ngu Giả" tiên sinh, hồi đáp có thể là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn". Lumian cảm thấy thông tin này thật nặng nề, đầu hắn tựa như muốn nổ tung.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một chi tiết:

Tôn danh của "Ngu Giả" tiên sinh trong "Chấp chưởng vận may Vàng Đen Chi Vương" giống như được Franca dịch ra thành "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn"!

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng cảm thấy lạnh toàn thân.

Hắn do dự một lúc, nhưng vẫn quyết định mở miệng hỏi:

"Giữa "Ngu Giả" tiên sinh và "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" rốt cuộc có quan hệ gì?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lộ ra nụ cười chua xót: "Tôi cũng không biết rõ ràng và chính xác hơn, nhưng lấy một ví dụ, tín ngưỡng của "Cực Quang hội" kế thừa một nửa di sản của "Viễn Cổ Thái Dương Thần", vị "Viễn Cổ Thái Dương Thần" này đã dùng một phương thức nào đó để sống lại."

Lumian đại khái hiểu ra và thở phào nhẹ nhõm:

"Điều này có chút giống như mối quan hệ giữa Aurore và Roche, Louise, Sanson."

Điều này càng giúp hắn hiểu rõ hơn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nghe vậy có vẻ ngơ ngác một chút.

Nàng bản năng đưa tay, mong muốn lấy một chút nước uống từ không khí, nhưng cuối cùng lại thôi.

Lumian lặp lại toàn bộ sự việc một lần nữa, có chút thống khổ mà rõ ràng không hiểu và hỏi:

"Vị Thiên Tôn kia rốt cuộc muốn làm gì? Aurore chỉ là một danh sách 7, cho dù Roche, Louise, Sanson và gia đình của họ là Túc Mệnh tín đồ, cũng không thể làm gì lớn lao."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lại thở dài:

"Có lẽ hắn mong muốn thúc đẩy tận thế, để mở rộng sự xâm lấn của Tà Thần bên ngoài."

"Bởi vậy, "Ngu Giả" tiên sinh vì bảo vệ thế giới này, bảo vệ chúng ta, có thể sẽ từ bỏ việc chống cự, cho phép Thiên Tôn hoàn chỉnh trở về."

Lumian ngạc nhiên lắng nghe, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ:

"Nếu "Ngu Giả" tiên sinh từ bỏ việc chống cự với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", sẽ có kết cục gì?"

"Ma Thuật sư" không tiếp tục đề tài này nữa:

"Có nhiều thông tin hơn mà ta hiện tại cũng không thể nói cho ngươi, tóm lại, việc truy sát "Loki" cùng những người liên quan đó, là những thù hằn cá nhân của ngươi, cũng là nhiệm vụ công cộng của "Hội Tarot", nếu ngươi có tự tin, hãy tự mình hành động, nếu không, luôn có thể tìm ta hay các bài Major Arcana khác để hỗ trợ, phải cố gắng hết mức để thanh lý "Thiên Tôn" nguy hiểm."

Nói đến đây, nàng đứng lên, căn phòng bỗng phát ra ánh sáng như những vì sao chấm chấm.

Điều này khiến Lumian như lạc vào vũ trụ ánh sáng huyền bí.

Những ngôi sao không ngừng chuyển động, dường như đang tiết lộ điều gì đó. "Ma Thuật sư" nhìn một lát sau mới nói:

"Thực tế, không thể dự đoán được "Loki" sẽ phục sinh ở đâu, hay thân phận của hắn, và những thông tin cần thiết khác vẫn chưa đủ."

"Chờ đến khi "Hela" sắp xếp lại các tài liệu liên quan, ngươi hãy gửi cho ta."