Lumian đã chờ đợi để từ bỏ những "Lễ Ngu Nhân" thành viên có thể hồi tưởng chi tiết hữu ích, gật đầu đáp:

"Được rồi."

Nữ "Ma Thuật sư" nhìn hắn trong giây lát, như đang suy nghĩ trước khi nói:

"Trong tương lai, nếu như nhiệm vụ của ngươi rõ ràng không đúng, ngươi có thể từ chối nhận, hoặc đáp ứng trước khi liên lạc với các Major Arcana khác."

"Tại sao?" Lumian thắc mắc, cảm thấy hơi khó hiểu.

Liệu cái "Ma Thuật sư" này đang ngầm nói rằng nàng có thể gặp vấn đề?

Nữ "Ma Thuật sư" tự cười nhạo mình:

"Bởi vì tôi là một cao nguy nhân sĩ, rất dễ bị ảnh hưởng bởi Thiên Tôn."

"Thiên Tôn chiếm giữ Chiêm Bặc gia," "Thâu Đạo giả" cùng "Học đồ" đang ở ba đầu đường tắt đỉnh cao. Những cái tên này càng cao trong danh sách Phi Phàm, càng dễ bị ảnh hưởng, vì trong cơ thể mỗi người đều có Tối Sơ. Điều ngươi cần hiểu là, tôi là một "Học đồ Đường tắt cao vị giả," lại là tín đồ của "Ngu Giả Tiên sinh," một cách tình cờ bị Thiên Tôn lừa dối và lừa gạt, điều này rất bình thường.

"Dĩ nhiên, Ngu Giả Tiên sinh cũng ở đây ba đầu đường tắt đỉnh, cho nên ông ta mới có thể chống lại Thiên Tôn. Ngươi không cần lo lắng cho tôi. Phần lớn thời gian tôi nhận chính là ảnh hưởng của Ngu Giả Tiên sinh, trạng thái không có vấn đề gì, chỉ là tình cờ có dị thường."

Cái này giống như nếu tôi không đủ sức để thực hiện nghi thức thì cầu nguyện, hoặc sử dụng tên gọi tôn danh tam đoạn ngoại vi, cũng có thể bị Thiên Tôn nhìn chăm chú, đạt được sự đáp lại, chôn giấu mối nguy tiềm ẩn. "Chiêm Bặc gia," "Thâu Đạo giả," và "Học đồ" ở ba đỉnh đường tắt cao vị giả càng gần Thiên Tôn và "Ngu Giả" tiên sinh, dù mọi hành vi đều theo quy trình bình thường, cũng có khả năng xảy ra vấn đề.

Lumian đầu tiên là hiểu được những gì nữ "Ma Thuật sư" vừa nói, rồi nhận ra trong giọng nói của nàng chứa đựng một ít thông tin vi phạm quy tắc thần bí.

"Ngu Giả" tiên sinh và "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" lại chiếm giữ ba đầu đường tắt đỉnh cao!

Thường thì, một đường tắt đến cuối cùng có danh sách 0 sẽ đại biểu cho Chân Thần. Vậy thì ba đầu đường tắt đỉnh cao này gọi là gì, một tồn tại vĩ đại sao?

Lumian nhận thức rõ rằng, "Ngu Giả" tiên sinh và "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" có lẽ cao hơn cả những "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay các Chân Thần khác.

Tương tự, phụ thân của Amon, vị "Viễn Cổ Thái Dương Thần" hẳn cũng ở cấp độ này, vì một nửa di sản của ông ấy đã tạo ra "Cực Quang hội," một nơi thờ phụng hiện tại.

Rất nhanh, Lumian lại nghĩ đến cách mà nữ "Ma Thuật sư" miêu tả sự khác biệt giữa các thần linh:

Một số thần linh chỉ cần biết đến sự tồn tại của họ, hiểu rõ tên gọi của họ, cũng sẽ bị ô nhiễm, xuất hiện dị biến, hoặc gặp nguy hiểm;

Có những thần linh khác có thể tránh xa, miễn là không đọc tên gọi của họ bằng siêu phàm ngôn ngữ, thì sẽ không bị chú ý.

Điều này có lẽ phân chia cấp độ thần linh thành "Ngu Giả" tiên sinh và "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" nắm giữ ba đường tắt, có thể liên lạc với nhau. Đây có phải là điều kiện để nắm giữ đường tắt giấu giếm? Lumian không dám suy nghĩ sâu hơn, sợ rằng biết nhiều sẽ xảy ra vấn đề trầm trọng.

Về thông tin "Học đồ" từ "Ma Thuật sư," hắn đã sớm có dự cảm, vì Aurore đã đề cập trong cuốn sách rằng, đầu danh sách 9 "Học đồ" am hiểu mở cửa, trong khi danh sách 7 được gọi là "Chiêm Tinh nhân," phù hợp với những gì nữ "Ma Thuật sư" biểu hiện và thỉnh thoảng nói về "Chiêm tinh", "Bói toán", "Vận mệnh".

"Tôi hiểu rồi." Lumian chuyển sang vấn đề khác, nếu trong hai tháng này không thể tiêu diệt tận gốc "Loki," hắn hy vọng có thể nhờ vào chương trình nội bộ của "Thiết Huyết thập tự hội" để di dời thị trường khu và che giấu dấu vết phong ấn.

"Ma Thuật sư" thông cảm nói:

"Không có vấn đề gì, mặc dù ngươi cũng có thể viết thư cho ta, dùng chính mình làm mồi nhử, nhưng Loki chưa chắc đã kiên nhẫn thêm vài tháng, mà ta lại không thể mãi đợi bên cạnh ngươi.

"Về vấn đề phong ấn dấu vết, nếu ngươi không chủ động kích phát, đồng thời tin vào Thiên Tôn thuộc Chiêm Bặc gia, Học đồ, Hòa Thâu Đạo giả và Phi Phàm giả có thể trực tiếp cảm ứng được, điều này không giống như khí tức của Thiên Tôn không thể khống chế.

"Nếu ngươi cần giúp đỡ trong thời gian ngắn, ngươi có thể cầu nguyện Thiên Sứ phù hộ từ "Ngu Giả" Tiên sinh, cũng có thể viết thư cho ta, ta sẽ giúp ngươi với bùa chú có thể giữ bí mật.

"Khí tức của Thiên Tôn trên Chén Thánh chỉ có thể xử lý tạm thời như vậy. May mắn thay, Dục Vọng mẫu thụ không còn đặc biệt quan tâm đến những người như họ nữa."

Lumian thở phào:

"Tôi có thể kể cho ngài những thông tin mà ngài vừa nói về Thiên Tôn cho "Chén Thánh" không?"

"Nàng ta sẽ nhận được giải thích đơn giản từ Major Arcana, nhưng không thể rõ ràng như tôi đã nói, nàng tự biết cũng không đủ rõ ràng." Nữ "Ma Thuật sư" phủ nhận ý nghĩ của Lumian, "Nếu ngươi trình bày toàn bộ thông tin tôi nói với "Chén Thánh," sẽ mang đến nguy hiểm cho nàng."

Lumian không hỏi thêm gì nữa, nhìn nữ "Ma Thuật sư" vừa sử dụng ánh sáng tinh khiết tạo ra cánh cửa mộng ảo, một bước bước vào, lập tức biến mất.

Trong căn phòng, âm thanh cách âm nổi bật theo sau, ánh trăng đỏ ửng xuyên qua cửa sổ, chiếu rọi lên bàn đá Cacbua.

Lumian ngồi bên giường, nhìn ánh trăng, trong đầu suy nghĩ lại không thể không trở về với câu chuyện "Loki" đã gây ra cho Aurore.

Hắn hít sâu một lần nữa, quyết tâm làm những việc rõ ràng phải làm:

Tiêu hóa "Người Phóng Hỏa" ma dược!

Khu vườn cây, phố Pasteur.

Trời vừa tờ mờ sáng, Franca đã cùng Jenna trở về thị trường khu.

Nàng vẫn chưa nghĩ ra cách nào để kể cho Jenna về tình huống nguy hiểm tối qua, lấy cớ rằng Jenna ở nhà, lo lắng nàng ta nghe thấy nên để chuyện này cho buổi tối hôm sau.

Khi trở lại đại lộ, Jenna vẫy tay hướng nhà hát Old Pigeon Cage.

Nàng chưa kịp vào tòa nhà ba tầng được cải tạo, đã thấy một nhóm trẻ con đang chơi đùa ở góc tường, vẽ những bức tranh xấu.

Đây là một yêu cầu khẩn cấp của nhóm "Tịnh Hóa giả," cũng có thêm thông tin về thời gian và địa điểm.

Jenna tự nhiên thu hồi ánh mắt và bước vào nhà hát Old Pigeon Cage.

Sau một giờ, quản lý "Tình nhân" không bị cản trở rời khỏi, đi vào con hẻm gần giáo đường Thánh Robles.

Không lâu sau, Valentine và Imre xuất hiện.

Người trước không tỏ ra khách khí, trực tiếp hỏi:

"Ngươi có thu thập được tin tức gì về khí tức khủng bố tối qua không?"

Jenna rất mơ hồ:

"Khí tức khủng bố nào cơ?"

"Ngươi không cảm ứng được sao?" Imre, với một phần huyết thống từ phía nam đại lục, nhíu mày hỏi, "Cũng không có giấc mơ xấu à?"

Jenna lắc đầu:

"Tôi tối qua không ở thị trường khu, tôi đã về thăm anh trai."

"Ra thế." Imre tỉ mỉ quan sát biểu hiện của Jenna, nhận thấy nàng không nói dối.

Nàng chắc chắn không biết về sự kiện khí tức khủng bố đó.

Hai thành viên "Tịnh Hóa giả" đơn giản nói về tình hình khủng khiếp diễn ra hôm qua ở phố Áo Khoác Trắng, yêu cầu Jenna chú ý đến những ai đã có biểu hiện khác thường gần đây.

Jenna đồng ý, tò mò hỏi:

"Khí tức đó rõ ràng lắm sao? Tại sao các ngươi có thể cảm ứng được ở giáo đường vậy?"

"Điều này không thể mô tả rõ ràng, nếu ngươi có cơ hội trải nghiệm thì sẽ biết." Imre cũng không rõ khí tức khủng bố đó ảnh hưởng nhiều đến mức nào.

Sau khi chia tay với hai người "Tịnh Hóa giả," trên đường trở về nhà hát Old Pigeon Cage, Jenna bất chợt nhớ đến điều kỳ lạ tối qua không phải là chuyện của Franca sao?

Nàng thần bí nói gặp nguy hiểm, bảo nàng tránh mặt một thời gian, nhưng lại chạy đến cùng một cái giường lúc đêm khuya, nói rằng ở phố Áo Khoác Trắng xảy ra chút việc, không thể trở về.

Khí tức khủng bố chính là xuất phát từ phố Áo Khoác Trắng khiến Jenna không ngừng gật đầu đồng ý.

Lúc này, Franca vừa uống xong cà phê, đã về với phố Áo Khoác Trắng bình thường.

Nàng vừa mở cửa phòng 601, đã phát hiện rằng những "Tơ nhện" vô hình giấu trong khe cửa đã rơi xuống.

Điều này chứng tỏ có người đã vào!

Một giây sau, nàng nhìn thấy có một người ngồi trên ghế sofa.

Đó là Gardner. Martin, người có ngũ quan sâu thẳm, đôi mắt nâu đỏ, khí chất hòa nhã, tóc mai có vài sợi.

"Ngươi làm sao đến đây?" Franca giật mình.

Nàng rất vui mừng khi không phải cùng Lumian trở về cùng lúc.

Gardner. Martin có vẻ suy nghĩ điều gì:

"Ngươi có cảm nghĩ gì về khí tức tối qua không?"

"Khí tức nào?" Franca lơ mơ hỏi.

Người mặc trang phục chính thức nhưng chưa thắt nơ Gardner. Martin nhìn Franca, tiến thêm một bước giải thích:

"Đó là một cỗ khí tức toát ra mùi máu tươi và hơi rỉ sắt."

"Thời điểm nào xảy ra?" Franca suy nghĩ và đầu óc lập tức hồi tưởng lại, "Tôi tối qua đến nhà Jenna làm khách, không ở thị trường khu."

Gardner. Martin chậm rãi gật đầu, mỉm cười:

"Khó trách ngươi không cảm ứng được."

Ngoài trừ tôi, Ciel và nữ sĩ "Hela" đang đối phó với "Loki," tối qua có chuyện gì khác đã xảy ra không? Franca băn khoăn đi đến bàn trà, cầm lấy chén của mình, lộc cộc uống một hớp rồi hỏi:

"Thực sự đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Gardner. Martin đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống phố Áo Khoác Trắng:

"Đêm qua, một cỗ khí tức khủng khiếp đã phát ra từ số 6 trong tòa nhà này, kéo dài gần mười giây."

Số 6? Franca suýt nữa bị sặc bởi chính nước miếng của mình.

Đó không phải chính là phòng của một thương nhân ở Trier Loen đã rời đi đang thuê ở đây sao?

Đó không phải là nơi nàng đã chiến đấu với "Loki" tối qua sao?

Liệu có phải là "Hela" nữ sĩ hoặc "Loki" đã tạo ra tiếng động?

Hoặc là, Ciel?

Franca lợi dụng lúc Gardner. Martin không quay lại, nhanh chóng trấn tĩnh lại.

Nàng cảm thấy mình đã bỏ lỡ nhiều điều quan trọng vì đã hôn mê.

Phố Loạn, quán trọ Kim Kê.

Lumian sau khi trở về từ buổi luyện công buổi sáng, vừa thay xong quần áo, lên tầng lầu một phòng khách, đã thấy Philip, người quả phụ và hài tử Anthony đang chăm chú điều tra.

Người "Bác sĩ tâm lý" nhìn Lumian và nói:

"Thị trường khu tối qua đã xảy ra chuyện gì? Tại sao nhiều người lại tìm ta để mua thông tin vậy?"

Lumian nở nụ cười:

"Có thể là khí tức kỳ quái từ phố Áo Khoác Trắng."