Anthony Reid, người đàn ông trung niên với vẻ bề ngoài của một "Bác sĩ tâm lý", nhìn Lumian với nụ cười có phần suy tư rồi nói:

"Biểu hiện của ngươi cho thấy rằng chuyện này có liên quan đến ngươi."

Lumian nghĩ thầm, chẳng lẽ điều này cũng có thể nhận ra? Hắn cảm thấy nụ cười và động tác của mình rất bình thường, không có gì đáng ngờ, nhưng lời của Anthony làm hắn chột dạ.

Anthony Reid tiến một bước và nói tiếp:

"Nụ cười và động tác của ngươi vừa rồi đều mang chút đắc ý.

"Và phản ứng của ngươi bây giờ cho thấy rằng chuyện này có mối liên hệ sâu sắc với ngươi."

Không cần "đọc tâm" cũng có thể thấy được điều này sao? Lumian nhận ra rằng những gì mình tưởng là bình thường có thể vẫn có điều gì đó bị che giấu trong con mắt của "Bác sĩ tâm lý".

Anthony Reid bình tĩnh tiếp tục:

"Ta nói thẳng rằng, ta đưa ra kết luận này cũng là để ngươi biết rằng, sau này nếu gặp "Bác sĩ tâm lý", nếu ngươi có ý định nói dối, tốt nhất hãy chuẩn bị tâm lý thật kỹ, hãy lặp lại câu chuyện trong lòng mình như nó thật sự xảy ra.

"Về sự việc kỳ quái tại phố Áo Khoác Trắng, nếu ngươi không muốn nói, thì không cần thiết, hiện tại ta cũng không có tâm sức để thu thập thông tin về chuyện này."

Lumian gật đầu, cảm kích trước lời nói của Anthony, sau đó hỏi:

"Về tình hình của tướng quân Philip, ngươi điều tra được gì? Cần chúng ta hỗ trợ không?"

Anthony Reid nhìn quanh, thấy không có khách trọ nào qua lại trong phòng khách, mà phu nhân Fels thì khá xa, mới hạ giọng nói:

"Quả phụ của tướng quân Philip, cùng với đứa trẻ, khi sống bên nhau đều có những người bạn rất thân thiết, hiện tại không thấy có gì bất thường, cuộc sống vẫn trôi qua bình thường.

"Tuy nhiên, ta phát hiện rằng mỗi quý, quả phụ của tướng quân đều quyên góp một khoản tiền lớn cho một tổ chức từ thiện có tên gọi là "Người Tìm Giấc Mộng", tổng cộng số tiền quyên góp đã gần bằng một nửa tài sản của họ."

"Quả là một người hào phóng," Lumian suy nghĩ một chút và hỏi, "Vậy "Người Tìm Giấc Mộng" thực chất là tổ chức gì?"

Anthony Reid đáp:

"Đây là hướng điều tra mà ta đang tiếp tục. Hiện tại ta chỉ biết rằng mục tiêu của họ là giúp đỡ những người trẻ tuổi ưu tú đang gặp khó khăn, họ không thuộc về hai giáo hội lớn hay chính phủ, mà là một tổ chức từ thiện do cá nhân lập ra, chủ yếu quyên góp tại giới thượng lưu."

Lumian cười một cách mỉa mai và nói:

"Ngươi nên cẩn thận khi điều tra về 'Người Tìm Giấc Mộng', nhưng nếu không cẩn thận cũng không sao, ít nhất ta đã biết rằng nếu ngươi đột nhiên mất tích hoặc gặp chuyện không may, vấn đề có thể bắt nguồn từ tổ chức từ thiện này."

Anthony Reid xoa đầu mình, mái tóc vàng nhạt:

"Yên tâm, ta là người nhát gan, sợ chết. Nghe thấy tiếng súng là ta đã chạy mất. Nếu thực sự cảm nhận thấy nguy hiểm, ta sẽ không ngần ngại tìm ngươi xin giúp đỡ. Hơn nữa, việc này vốn là điều mà ngươi đã hứa với ta."

Chưa đợi Lumian đáp lại, ông lại nói tiếp:

"Phu nhân Guillaume Bénet vẫn ở thư viện tại khu phố số 20, không có dấu hiệu nào cho thấy bà đã chuyển đi.

"Ta đã hỏi thăm một vài người sống quanh đó, gần đây họ cho ta biết rằng thỉnh thoảng có một người đàn ông bí ẩn thường bí mật thăm phu nhân ấy vào ban đêm."

Phu nhân "Gia vị mỹ nhân" Pauline đã chạy đến thư viện khu phố mà chưa dọn đi, điều này cho thấy rằng bà cảm thấy an toàn hơn khi ở đó. Căn cứ vào tin đồn từ hàng xóm, khả năng cao là bà đã từng liên lạc với tổ chức "Tội Nhân" do Bhuvar Pompero lãnh đạo. Lumian lại một lần nữa nở nụ cười:

"Ngươi hãy theo dõi và ghi lại quy luật của những cuộc gặp gỡ bí ẩn này, như vậy chúng ta mới có thể truy tìm đích xác hơn."

Phải trực tiếp chạm trán với kẻ liên lạc của tổ chức "Tội Nhân" Bhuvar Pompero!

Như vậy, Lumian mới có cơ hội khóa chặt tổ chức "Tội Nhân" và truy tìm gia đình Roche Louise Sanson.

Hắn vốn hi vọng có thể theo đuổi họ Sanson, thậm chí là người phụ nữ Jacques Sanson đã từng làm việc trong hội nghị quốc hội, nhưng sau đó hắn phát hiện rằng gia đình Sanson là một gia tộc danh giá của Intis, có rất nhiều người, và Jacques lại có quan hệ không tốt với họ, ở bên ngoài không có dấu hiệu gì đáng nghi, chưa có người thân nữ hay em gái nào mất tích.

Cuối cùng, Lumian tạm thời chỉ có thể điều tra về tổ chức tín ngưỡng Túc Mệnh "Tội Nhân", để tìm ra liên hệ với Aurore mà hắn đã từng biết.

Hắn cảm thấy rằng nhóm "Loki" đang theo dõi Aurore có thể đang giấu một số bí mật, và không thể nào là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" trực tiếp chỉ đạo, khiến cho "Loki" dẫn dắt "Muggle" thực hiện "Hoán Hồn Thuật".

Điều này không chỉ không phù hợp với thân phận thần thánh của Linh mà cũng không thể xảy ra trong tình trạng hiện tại của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", người đang nội chiến với "Ngu Giả".

Thêm vào đó, Aurore rõ ràng chưa từng tham gia "Lễ Ngu Nhân", chỉ nhờ vào sức mạnh của "Che giấu" mới có thể bước vào cung điện cổ xưa của "Dạ Chi Quốc". Làm sao "Loki" có thể phát hiện ra rằng nguyên chủ của nàng lại là tín đồ của Tà thần?

Lumian cảm thấy có lẽ Aurore đã tiết lộ bí mật sau khi được điều trị bởi Roche Louise Sanson. Có thể là một hoặc vài thành viên cốt cán trong "Lễ Ngu Nhân" biết được chuyện của Roche Louise Sanson thông qua tổ chức "Tội Nhân".

Anthony Reid thấy Lumian có vẻ kiên nhẫn chờ đợi để thu thập thêm thông tin về người đàn ông bí ẩn mà Guillaume Bénet thường gặp nên đã gật đầu tán thưởng.

Tại đường thị trường, trong một phòng khiêu vũ.

Lumian vừa đi lên bậc thang đã thấy Sakota đợi sẵn ở đó.

"Ông chủ, trên lầu." Sakota thì thầm.

Hắn theo nam tước Brignais từ rất lâu nhưng không biết ai là ông chủ của đảng Savart. Khi đổi thành Ciel làm chủ của phòng khiêu vũ, ông chủ đã tự mình đến đây hai lần!

Ông chủ đến đây làm gì? Lumian nhanh chóng nghĩ lại những sự việc xảy ra trong hai ngày qua, cảm thấy có chút kỳ lạ.

Hắn lên đến lầu hai, thấy người đàn ông mặc âu phục nhưng chưa cài nơ là Gardner Martin đang từ từ thưởng thức cà phê.

"Ngươi đã đi đâu?" Gardner Martin để ly xuống, mỉm cười hỏi.

Lumian bình tĩnh trả lời:

"Tìm thông tin từ con buôn Anthony Reid. Ta đã ủy thác cho hắn một nhiệm vụ, giúp ta theo dõi Guillaume Bénet, chính là người phụ nữ mà ta vừa thủ tiêu, để xem nàng ta sẽ liên lạc với ai."

"Ta tin rằng Guillaume Bénet có liên quan đến một tổ chức tín ngưỡng Tà thần."

Gardner Martin cười nói:

"Ngươi không muốn bỏ qua bất kỳ ai sao? Ngươi chắc hẳn tàn nhẫn hơn ta. Hừm, để đối phó với một tổ chức tín ngưỡng Tà thần, ngươi có thể mượn sức từ lực lượng chính phủ."

Chưa để Lumian kịp đáp lại, ông lại hỏi:

"Ngươi có cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng vào tối qua không?"

Lumian thành thật gật đầu:

"Có cảm nhận được."

Hắn hồi tưởng lại cảm giác mà mình có được khi ở gần "Huyết Hoàng Đế", rồi bổ sung thêm:

"Lúc đó, ta cảm thấy máu trong người như muốn bùng cháy.

"Ta định đi tìm hiểu nguồn gốc của khí tức ấy, nhưng quan phương Phi phàm đã nhanh hơn ta, họ đã phong tỏa phố Áo Khoác Trắng."

Gardner Martin rất hài lòng với sự thành thật của Lumian:

"Chờ quan phương Phi phàm đến, đừng gấp gáp quá, ngươi hãy đến phố Áo Khoác Trắng số 6 để xem, có thể sẽ phát hiện điều gì đó."

"Được." Lumian hăng hái đáp.

Quay trở lại hiện trường vụ án cũng là một việc thú vị.

Đêm khuya, tại nhà trọ số 601 phố Áo Khoác Trắng, trong phòng của Franca.

Cô gái "Hoan Du Ma Nữ" đang ngồi bên máy chữ và máy thu thanh, vừa xem tin tức vừa nói chuyện với Jenna nằm trên giường:

"Chuyện đại khái là, Ciel vừa tìm được một kẻ thù, người đó thuộc nhà "Chiêm Bặc", là một trong "Bí Ngẫu Đại Sư" đứng thứ 5 trong cục Thứ Tám, hắn rất âm hiểm và lợi hại, không chỉ phát hiện ra chúng ta đang theo dõi hắn, mà còn đảo ngược theo dõi lại chúng ta, tấn công chúng ta."

Franca đã bỏ qua phần "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", và nói rõ mọi chuyện.

Trong câu chuyện này, "Hela" là một nhân vật được mời từ một tổ chức học thuật thần bí có uy tín.

Cuối cùng, Franca nói:

"Lúc đó ta đã hôn mê, không biết cỗ khí tức khủng khiếp đó đến từ đâu, khi ta tỉnh lại, chúng ta đã chuyển đến một nơi bí mật, kẻ tên "Loki" - "Bí Ngẫu Đại Sư" đã chết, Ciel đang thiêu hủy xác chết của hắn, còn người phụ nữ đứng bên cạnh thì đang quan sát."

Jenna bị năng lực và biểu hiện của "Bí Ngẫu Đại Sư" dọa cho sợ hãi, cảm thấy ngay cả những đêm hè cũng trở nên lạnh lẽo.

Thấy vậy, Franca nhân cơ hội nói:

"Còn nhiều điều khủng khiếp hơn nữa!"

Cô tóm tắt một chút những điều mà nàng có thể nói, và khi nhận thấy Jenna rùng mình, không tự giác lùi lại vài bước về phía Franca.

"Ôi, liệu có điều gì mà ta không biết không?" Jenna dồn dập hỏi,

"Không phải chúng ta, mà là Ciel!" Franca đang định nói về điều khủng khiếp khác thì một thông điệp từ máy thu đến.

Chiếc máy phức tạp tự động phiên dịch thông tin và phun ra một tờ giấy.

Franca cầm lên xem, phát hiện đây là thông điệp từ "007":

"Người "Hidden Blade", có biết gì về cỗ khí tức đáng sợ ở khu thị trường tối qua không?"

Franca trả lời nhanh chóng:

"Ta không phải là người ở khu thị trường, sao lại nghĩ rằng ta sẽ biết?"

"007" nhanh chóng phản hồi:

"Ngươi đã cung cấp thông tin cho ta, giúp đỡ ta rất nhiều. Hầu hết mọi điều đều liên quan tới khu thị trường, nếu ngươi không ở khu thị trường nửa năm qua, ta sẽ cho ngươi thành mục tiêu."

Franca cười khan hai tiếng, nhìn về phía Jenna:

"Việc này chỉ là ta biết sơ sơ thôi.

"Nhưng giờ không thể cho ngươi biết, phải đợi đến cuộc họp sau."

Trong khi Franca trao đổi với "007", Lumian đang nghỉ ngơi trong phòng trọ Kim Kê số 207.

Hắn tạm thời không muốn tìm kiếm cơ hội hành động, mặc dù đã được "Hela" trị liệu và thoát khỏi tình trạng gần như mất kiểm soát, thân thể cũng đã hồi phục vào buổi sáng lúc 6 giờ, nhưng tinh thần vẫn còn chút vấn đề nhỏ cần thời gian và nghỉ ngơi để hồi phục. Hơn nữa, hắn còn phải chờ đợi "Hela" gửi đến những thành viên trong "Lễ Ngu Nhân" để "khẩu cung".

Sắp đến sáng, một tiếng kêu ngân vang từ một tập tài liệu dày cộm đã xuất hiện từ bóng tối...