Lumian nói lời cám ơn và tiếp nhận chồng trang giấy. Hắn nhóm lửa đèn Cacbua, xem nhanh tài liệu "Khẩu cung".

"Hela" đã hoàn thiện việc đọc qua và đánh dấu một số thông tin quan trọng, điều này giúp Lumian tiết kiệm thời gian. Tuy nhiên, hắn vẫn chưa hiểu rõ về quá khứ của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", vì vậy nếu phải lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ không thể nắm bắt chính xác những điểm mấu chốt.

Sau gần một giờ xem tài liệu, Lumian đã có cái nhìn tổng quát về tình hình:

"Thành viên của 'Lễ Ngu Nhân' không nhiều, họ ít khi tập hợp cùng tổ chức Ác Tác Kịch. Khu vực hoạt động chính của họ chủ yếu tập trung tại ba nơi: thứ nhất là Trier, thứ hai là tỉnh Gaia thuộc vương quốc Feynapotter, và thứ ba là phía nam đại lục tây Balam.

"Những thành viên cốt cán tham gia tụ họp ở Trier bao gồm 'Loki', 'Ta có người bằng hữu', và 'Phong Nữ'.

"Tại cảng cây dâu tháp ở tỉnh Gaia, có nghi thức liên quan tới Ác Tác Kịch, với sự tham gia của 'Người ngâm thơ rong', 'Trứng mặn siêu nhân', 'Phong Nữ' và một số thành viên của tổ 'Lễ Ngu Nhân'. Tại thủ phủ Tolaire của Gaia, 'Người ngâm thơ rong' và 'Trứng mặn siêu nhân' đã kích động sinh viên đại học tham gia.

"Tham gia hoạt động của Ác Tác Kịch tại phía nam đại lục tây Balam bao gồm 'Siso' và 'Phong Nữ'.

"Tại 'Lễ Ngu Nhân', họ đã tổ chức một lần tụ họp ở Trier, trong đó 'Loki' từng nói đùa về việc kế thừa một cổ bảo.

"Tại một lần tụ họp khác ở Trier, 'Ta có người bằng hữu' đã bộc lộ ý tưởng về việc thôi miên một số liệu khoa học tâm thần, để nhóm họ nghĩ ra phương pháp điều trị cho một số bệnh lý tâm thần qua việc phá hủy não ngạch lá.

Susie, một nữ sĩ, đã chỉ trích phương pháp này là đầy ác ý, cho rằng nó sẽ khiến bệnh nhân vĩnh viễn 'bình tĩnh'. 'Ta có người bằng hữu' cùng tổ Ác Tác Kịch không có gì tốt đẹp hơn, hắn chỉ là từ một thế giới khác, phán đoán trước một cách mơ hồ, và trực tiếp đưa ra một phương thức suy nghĩ như vậy.

Mục đích của hắn dường như chỉ muốn xem liệu khoa học tâm thần trong thế giới này có ngu xuẩn, cố chấp và hạ hèn đến mức nào, đồng thời tưởng tượng ra một lịch sử y học bi kịch nghiêm trọng, nơi mà hàng trăm bệnh nhân mãi mãi mất đi 'linh hồn' nhưng không thể nhận ra bi kịch của họ đến từ một tổ chức vô nhân đạo như Ác Tác Kịch.

Lumian không thể không lắc đầu khi nhìn cuối cùng tài liệu.

Hắn nghĩ rằng bản thân đã chứng kiến bản chất tồi tệ nhất của con người, khi mà vì một chút lợi ích, một số kẻ mưu sát người khác, có kẻ lợi dụng bạn bè để trục lợi, có kẻ ức hiếp những người yếu thế xung quanh họ bằng những cách nhục nhã, có kẻ lập băng nhóm để xua đuổi người vô gia cư, mặc kệ số phận của họ ra sao.

Nhưng bây giờ, Lumian nhận ra rằng bản chất ác độc của các thành viên cốt cán 'Lễ Ngu Nhân' như 'Loki' hay 'Ta có người bằng hữu' còn khủng khiếp hơn gấp bội.

"Thâm Uyên Ác Ma" nếu nhìn thấy họ, chắc chắn sẽ phải thốt lên rằng cha của mình cùng bọn họ, đều được gọi là Thánh Nhân." Lumian lầm bầm, trong đầu hắn đang tưởng tượng về việc thiêu hủy những con người này.

Hắn hít sâu một hơi, từ những tài liệu và những đánh dấu của "Hela" rút ra thông tin hữu ích: "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" ít nhất có tám thành viên đã chết một cách mập mờ do sự đụng chạm trực tiếp hoặc gián tiếp với tổ 'Lễ Ngu Nhân', giống như 'Ta có người bằng hữu' và 'Loki', đều tham gia vào mỗi lần tụ họp tại Trier, nhưng chưa hề đến vương quốc Feynapotter, tỉnh Gaia hay tây Balam. Điều này chỉ ra rằng hắn cũng ở lại Trier; tương tự, 'Người ngâm thơ rong' và 'Trứng mặn siêu nhân' có thể thực sự ở tỉnh Gaia, và 'Siso' ở phía nam đại lục tây Balam.

"Mỗi lần tụ họp tại một địa điểm, 'Phong Nữ' đều tham gia; và các cuộc tụ họp này đều được sắp xếp cẩn thận, tổ chức trong vòng một tháng, điều này cho thấy 'Phong Nữ' sở hữu năng lực hoặc vật phẩm tương tự 'Truyền tống'.

"'Loki' kế thừa cổ bảo, có thể liên quan tới giấc mơ và sự giả mạo của hắn. Hắn có thể đến tìm cổ bảo đó, từ đó tra ra thông tin về 'Loki'.

"'Ta có người bằng hữu' thể hiện kiến thức y học phong phú, nhưng không chỉ dừng lại ở lĩnh vực tâm lý, hắn muốn vượt qua tất cả kiến thức y sinh khác, và muốn nắm giữ cơ thể của một y sư dày dạn kinh nghiệm. Người như vậy, bình thường không phải là một bác sĩ sao? Hắn đã có điều kiện và khả năng giả mạo, và có thể kiếm tiền khổng lồ từ điều đó.

"'Người ngâm thơ rong' rất thích sưu tập nhật ký của Hoàng đế Roselle, sử dụng đủ loại phương pháp để chế nhạo; cuốn sách 'Roselle đại đế bí lục' có phải do hắn viết không?

"'Trứng mặn siêu nhân' và 'Siso' khi tụ họp thì luôn thể hiện mình một cách khiêm tốn, không để lại điều gì đáng suy nghĩ.

Dựa vào những thông tin này, Lumian quyết định hướng đi cho mình. Đầu tiên, là tìm ra cổ bảo của 'Loki'; thứ hai, theo nghề y để xem có thể tìm ra được sơ hở của 'Ta có người bằng hữu' hay không; thứ ba, đợi khi tụ họp lần sau xác nhận rằng trong nghiên cứu hội không có tác giả của 'Roselle đại đế bí lục', từ đó truy tìm nguyên tác.

Còn về một số vị khác, chờ khi xử lý xong những điều này, hắn sẽ suy nghĩ tiếp tục.

Lumian lập tức triệu hoán lên "Tri Thức Chi Thỏ", để nó kiểm tra những tài liệu này và gửi đến nữ sĩ "Ma Thuật sư".

"Đây là?" Jenna nhìn thấy những bộ xương trắng phát sáng trong bóng tối, có chút không dám nhìn thẳng vào đôi mắt hốc hác phát ra hỏa diễm.

Franca hơi lộ ra nụ cười ngượng ngập nói: "Đây là nữ sĩ thuộc hạ của chúng ta, nàng đã giúp chúng ta chỉnh lý lại một vài khẩu cung của đồng bọn."

Franca giữ chặt bộ xương trong tay, không muốn Jenna nhìn trực tiếp vào tài liệu.

Nàng cảm thấy việc lộ ra "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" là điều không thể chấp nhận.

Jenna nhìn bộ xương đang tan biến trong bóng tối, vẫn mờ mịt lại tò mò hỏi: "Người mang tin tức là gì?"

"Đó giống như những người đưa thư trong thế giới bí ẩn, thuộc về nhóm người đưa thư cá nhân." Franca đơn giản giải thích.

Jenna chuyển ánh mắt hướng về Franca: "Ngươi có sao?"

Franca ngay lập tức im lặng: "Điều đó nhất định phải có danh sách đặc biệt và thông qua các con đường đặc biệt để đạt được, hoặc có sự trợ giúp từ họ." "Hả, ngươi không có sao?" Jenna hiểu ra ý nghĩa thật sự trong lời Franca. Nàng rất tò mò hỏi: "Đường tắt để 'Ma Nữ' đạt được danh sách mấy người tư nhân?"

Franca lại một lần nữa im lặng: "Tôi không biết danh sách 4 người đó." Sau khi trả lời, nàng nhỏ giọng thêm vào: "Nếu ngươi chọn năng lực của Thợ Săn, có thể chuyển đổi sang con đường 'Thợ Săn'."

Jenna cười khẽ, hồi tưởng lại nói: "Lần trước giúp Ciel xem tài liệu sinh vật linh giới, tôi dường như đã thấy một số loại linh giới sinh vật có ghi chú 'thích hợp làm người mang tin tức', vậy chúng ta có thể triệu hoán ra không, và ký kết khế ước với người mang tin tức?"

"Không được, ừm, cũng không phải là không thể." Franca chợt nhớ ra rằng có thể nhờ 'Ngu Giả', nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, triệu hoán các linh giới sinh vật, và yêu cầu hắn làm nhân chứng cho khế ước, giống như Ciel đã làm.

Thấy Franca đắm chìm trong suy nghĩ, Jenna im lặng chờ đợi, không nói gì.

Sau một lúc lâu, Franca chầm chậm gật đầu: "Tôi nghĩ ra một phương pháp, quay đầu thử xem sao."

Nàng lập tức nói với Jenna: "Tôi sẽ chỉnh lý lại những khẩu cung này, còn ngươi thì nên đi ngủ, sáng mai còn phải đến Old Pigeon Cage."

Jenna không hỏi thêm, rời khỏi phòng ngủ của Franca.

Franca thở phào, lột thư mà nàng vừa nhận. Thư này cũng đến từ "007":

"'Hidden Blade', ngươi khi nào sẽ dọn dẹp khu vực thị trường?"

"Từ lúc ngươi đến đây, rất nhiều sự việc liên tục xảy ra, ta nghi ngờ ngươi là nguồn gốc của tai họa!"

"Phi!" Franca tự nhủ, "Vấn đề đâu phải từ ta? Là do Ciel!"

Kể từ khi Lumian xuất hiện tại khu thị trường, cuộc sống của nàng không còn nhàn rỗi như trước nữa.

Sự việc liên quan đến 'Loki' vừa mới lắng xuống, trên làn da nhỏ bé còn chưa phục hồi hoàn toàn, mai nàng lại phải đi trấn Summer Covenant, tiếp xúc với những người tham gia buổi tiệc ở quán cà phê Fangzi cùng với một nữ tử thuộc về giáo phái Ma Nữ.

Vào lúc 9 giờ sáng, sau khi kết thúc rèn luyện và ăn sáng, Lumian phát hiện mình đã có cơ hội hiếm hoi không bị quấy rầy.

Đối với 'Thiết Huyết Thập Tự Hội', hắn phải đợi Puyifu và Sauron triệu hoán lần sau; hướng đi của tổ chức "Tội Nhân", hắn cần phải kiên nhẫn thu thập tình báo mà không làm kinh động tới người đàn ông bí ẩn; về Grid. Artois, Anthony. Reid sẽ phụ trách, chưa đến mức cần hắn hỗ trợ; trong khi truy xét về "Chí Phúc Hội", tạm thời hắn không tiện theo dõi Franca vì nàng đang muốn tiếp xúc với người của giáo phái Ma Nữ; về cổ bảo của 'Loki' cùng manh mối của 'Ta có người bằng hữu', hướng điều tra đã có, nhưng còn thiếu bằng chứng xác thực.

Lumian suy nghĩ về tất cả những điều này, cảm thấy rằng điều duy nhất hắn có thể làm bây giờ là ẩn mình dưới hình dạng 'Người Phóng Hỏa'. Có thể thị trường xử lý trong thời điểm nhạy cảm, không biết bao nhiêu cao nhân đang dõi theo, hắn đến tìm kiếm cơ hội bảo hiểm hoàn hảo cho bản thân. Hắn có nên tận dụng thời gian rảnh để báo cáo cho K tiên sinh về công việc, hỏi xem hắn có thể đảm nhận nhiệm vụ 'Người Phóng Hỏa' không?

Trong khi Lumian đang suy nghĩ, hắn đi qua mặt phố Loạn đến nơi xay bột phòng khiêu vũ.

Đây được xem như là nơi kinh doanh của hắn, hiện đang giao cho thợ săn tiền thưởng Lugano, Toscano và đảng Savart Louis quản lý.

Lumian suy nghĩ trong giây lát, rồi bước vào phòng khiêu vũ. Lúc này, nơi này vẫn chưa mở cửa buôn bán, mọi nhân viên phục vụ đều chào đón Lumian nhưng không dám lại gần.

Rất nhanh, Lumian nhìn thấy Lugano, Toscano. Người này có khuôn mặt ngay ngắn, mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô, thợ săn tiền thưởng vẫn khoác lên bộ trang phục chính thức, mang theo chiếc mũ dạ màu đen. Hắn cầm một quyển tạp chí, mỉm cười chào đón Lumian: "Đầu Nhi, ngươi sao lại đến đây?"

Lumian không trả lời mà chỉ nhìn vào quyển tạp chí trong tay Lugano: "Ngươi đang xem gì vậy?"

"‘Y học cơ sở’." Lugano hãnh diện giới thiệu cuốn sách trong tay.

Lumian nhíu mày: "Ngươi sao lại đọc loại sách này?"

Nếu là 'Cấp cứu sổ tay', hắn còn có thể hiểu được.

Lugano nở nụ cười đáp: "Ta đã ghi danh là 'Y sư', mặc dù ma dược sẽ cho ta sức mạnh phi thường, nhưng nắm vững kiến thức y học cũng sẽ giúp ta phát huy năng lực tốt hơn. Hơn nữa, ta còn muốn giả trang thành một y sư thực thụ để kiếm tiền."

Lumian trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "Ngươi đã nghe nói về phẫu thuật cắt bỏ não ngạch lá chưa?"