Lugano cảm thấy kỳ quái khi nhìn Lumian và hỏi: "Ngươi cũng nghe nói về giải phẫu ấy sao?"

Vô tình đáp lại, hắn nở một nụ cười: "Quả không hổ là ngài, kiến thức uyên bác, hiểu biết rộng rãi, ngay cả loại giải phẫu tuyến ngoài cùng này cũng biết."

Lumian thoáng qua Lugano và nói: "Xem ra ngươi hiểu rất rõ."

Lugano nhanh chóng gật đầu: "Ta từng thấy qua vài quyển tạp chí. Có y sư cho rằng loại giải phẫu này thực chất là làm hại bộ não của con người. Nói cách khác, mặc dù nó có vẻ như chữa khỏi bệnh điên, nhưng lại khiến người bệnh trở nên đần độn, vĩnh viễn không còn cảm xúc."

"Họ cho rằng nếu không cần đến loại giải phẫu này, bệnh điên còn có hy vọng được chữa trị bằng những phương pháp khác. Chỉ có khi nào đần độn mới không thể chữa khỏi."

Lumian thầm gật đầu, cảm thấy trong giới y học ở Intis vẫn còn không ít y sinh có trình độ cao và dám nói thật, cũng như có đạo đức nghề nghiệp tốt.

Xác nhận rằng Lugano có hiểu biết nhất định về y học, hắn hỏi: "Gần đây có vụ án y học kỳ quái nào không?"

Lugano cẩn thận hồi tưởng một chút rồi lắc đầu: "Không có gì kỳ quái."

Khi Lumian định chuyển sang câu hỏi khác, Lugano bổ sung: "Nếu thật sự muốn nói kỳ quái, gần đây có một phong tục rất kỳ lạ đang được lưu truyền."

"Cái phong tục này có liên quan gì đến y học không?" Lumian thử đánh giá ý nghĩa lời nói của Lugano.

Lugano, với mái tóc xoăn và đôi mắt nâu, cười đáp: "Có thể coi như vậy.

Đại khái là một nhóm dân Trier cảm thấy rằng máu của phạm nhân bị xử án có thể trị bệnh, nếu dùng bánh mì hấp thụ một chút máu, sẽ có thể chữa nhiều loại bệnh. Điều này khiến không ít chuyên gia y học tức giận, cho rằng đây là một hành động ngu xuẩn và phục cổ, thậm chí cầu nguyện còn hiệu quả hơn."

"Ta sao chưa nghe nói qua việc này?" Lumian cảm thấy hành động của bọn Trier thật khó hiểu, không chỉ đơn thuần là ngu xuẩn.

Lugano nở nụ cười: "Đầu Nhi, điều này rất bình thường, trước đây ta cũng chưa từng nghe nói, chỉ mới vài tháng gần đây xuất hiện phong tục này, có thể là do một số người từ nơi khác mang tới, tin tức truyền đi ngày càng nhiều."

Lumian cùng Lugano trò chuyện một lúc về các tài liệu y học mà hắn đã thu thập, tạo dựng một ấn tượng mơ hồ về giới y học tại Trier.

Gần đến buổi trưa, Lumian đã no nê và bước vào phố Áo Khoác Trắng, hướng đến nhà trọ số 3.

Trong khi đi, Lumian không che giấu sự tò mò của mình, cố tình xem xét tình hình ở số 6 phố Áo Khoác Trắng nhưng không phát hiện dấu hiệu gì bất thường. Hắn gõ cửa 601, đưa "Hoang ngôn" cho Franca, một người bạn có mái tóc dài nâu sẫm.

"Ngươi sao lại đến muộn vậy?" Franca tiếp nhận tàu kẹp tai bạc, "Ngươi chưa nhận được tài liệu từ nữ sĩ Hela sao? Ta đã chờ ngươi đến để thảo luận."

Lumian cười và đáp: "Ngươi gấp hơn cả ta sao?"

Nói xong, hắn khép cửa lại, ngồi xuống ghế sô pha và trình bày những thông tin quan trọng từ tài liệu, kèm theo những suy luận của mình. Franca thỉnh thoảng góp ý.

Cuối cùng, Lumian nhắc đến Lugano và thuật lại tình hình thú vị trong giới y học cùng phong tục kỳ lạ mà hắn vừa nghe.

Franca bỗng trở nên ngạc nhiên. "Có vấn đề gì sao?" Lumian không ngạc nhiên mà còn vui mừng.

Franca lầm bầm một tiếng: "Phong tục dùng bánh mì dính máu của phạm nhân để trị bệnh nghe giống y như phong tục cổ xưa ở làng ta. Có thể đó là một chuyện từ nhiều năm trước. Kể từ khi có giáo dục phổ cập, phong tục này gần như đã biến mất."

"Phong tục đó cho rằng máu của phạm nhân khi còn nóng được dùng để nhuộm bánh bao có thể trị bệnh nghiêm trọng về phổi."

Nghe đến đây, Lumian khẽ nhíu mày.

Hắn cảm thấy phong tục kỳ quái này đem lại cho hắn một cảm giác không nói nên lời: cảm giác ác mộng! Đây là phong cách "Lễ Ngu Nhân"!

"Ta có một người bạn làm gì đó?" Lumian bỗng cảm thấy hứng thú.

Có thể thôi miên "Bác sĩ tâm lý" có khả năng, trong khi không ai biết điều đó, để phong tục kỳ quái này phát triển và lan truyền!

Franca gật đầu nghiêm túc: "Người bạn của ta cũng là người ở quê cũ của nàng và tỷ tỷ ngươi. Nếu không, tỷ tỷ ngươi cũng sẽ không tin tưởng hắn, tìm hắn trị liệu vấn đề tâm lý."

"Tên hắn, những ngôn ngữ hắn sử dụng đã chứng minh điều này, và trừ hắn cùng người ở đất đen, thì các thành viên khác trong phong trào "Lễ Ngu Nhân" chưa chắc đã biết phong tục cổ xưa đó."

"Loki cũng không biết sao?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

"Ta không chắc." Franca nhíu mày, "Ta không quen với hắn, hắn cũng chưa từng nói về quê hương, nếu không phải hắn sử dụng ngôn ngữ của quê cũ ta và tỷ tỷ ngươi khi đọc kệ, ta cũng không biết là hắn. Ta tưởng rằng bọn họ chỉ phiên dịch nhật ký của Roselle đại đế."

Lumian nở nụ cười: "Thật sự là 'ta có người bạn' đã tạo ra phong tục Ác Tác Kịch, ta sẽ chờ ở ngục giam khu xem một chút."

Ngục giam khu, còn được gọi là Hồng Mạo khu, được đánh số là 4, là một trong những ngục giam cổ xưa nhất ở nội thành, nổi tiếng nhất là ngục giam Saint Mal, do đó mà khu vực này có tên.

Phía gần ngục giam Saint Mal có một đài hành hình bận rộn nhất ở Trier - tổng hợp đài hành hình Ruwa. "Cẩn thận một chút," Franca nhắc nhở. "Bác sĩ tâm lý" cần phải cẩn trọng hơn cả "Bí Ngẫu đại sư".

Dù "ta có người bạn" không phải là "Chiêm Bặc gia", "Thâu Đạo giả" hay "Học đồ" trong giới siêu nhiên, ngay cả khi tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" không phát hiện ra phong ấn của Lumian, hắn vẫn cảm thấy không thể chủ quan. Hắn cần về "Hoang ngôn", đơn giản chỉ là thay đổi hình dáng - hắn lo ngại rằng việc phục sinh "Loki" có thể đã liên lạc với "ta có người bạn" để thông báo cho Franca về hình dáng thực tế của hắn.

Franca lại cầm lấy "Hoang ngôn" nhưng tỏ ra tò mò: "Khí tức khủng khiếp hôm đó là chuyện gì vậy?"

Lumian cười: "Cái này cần ta cùng 'Hela' tìm kiếm 'con suối của phu nhân Samaritan' để nói rõ."

Franca đầu tiên là sững sờ, sau đó la lên: "Thật! Sao ngươi chưa kể cho ta nhiều chi tiết hơn?"

"Điều đó tùy thuộc vào lúc nào ta sử dụng," Lumian đơn giản nhắc đến tình hình phong ấn của "Huyết Hoàng Đế" đã ăn mòn vào máu thịt.

Franca quên đi tức giận, nhìn tay phải của Lumian, cuối cùng phát hiện các dấu vết mờ mờ đáng nghi.

"Oa, trên người ngươi lại có khí tức của Chân Thần, mặc dù chỉ là xác chết, nhưng cũng là Chân Thần khí tức, hơn nữa còn liên quan đến những con đường tắt đến Chân Thần." Franca có chút ghen tị, muốn cũng có được một cái.

Cô lập tức nhìn về phía tay trái của Lumian, nơi quấn băng dính: "Cái này là cái gì?"

"Chả có gì, chỉ là dùng để thu hút sự chú ý," Lumian mỉm cười đáp.

Franca ngẩn ra hai giây: "Ngươi này thật là âm hiểm! Ngươi nếu được thăng cấp 'Âm Mưu Gia', tốc độ tiêu hóa chắc chắn rất nhanh!"

"Hy vọng kết quả cũng tốt như ngươi chúc phúc." Lumian không có ý khiêm nhường.

Buổi chiều, Lumian ngồi xe ngựa công cộng, tiến vào bờ bắc Srenzo, đến khu vực đài hành hình Ruwa.

Nhóm dân thành phố Trier thích nhất là xem xử án phạm nhân, hôm nay dù không phải cuối tuần, nhưng nơi này cũng tụ tập đông đúc, thậm chí có nhiều tiểu thương chào hàng món ăn và đồ uống.

Không thiếu đàn bà con gái đứng đường tìm kiếm sinh kế, cũng như một nhóm tác giả cố tình đến để đi dạo.

Nếu không có biển báo "Ruwa tổng hợp đài hành hình" nổi bật bên đường, Lumian thậm chí đã phải tự hỏi mình có vào nhầm nơi hay không, bởi không khí nơi đây giống như một phiên chợ nhộn nhịp.

Giẫm lên con đường đất, Lumian hòa mình vào đám đông, đi dạo quanh đài hành hình một lần.

Hắn không phát hiện điều gì khả nghi, chỉ thấy mười mấy người tay cầm bánh mì, quần áo của họ đều cổ xưa và đơn giản.

Một lát sau, đám đông đột nhiên xôn xao, tách ra hai bên đường để chào đón đội ngũ từ ngục giam Saint Mal.

Lumian không chen lấn vào đám đông, chỉ lắng nghe tiếng hò reo khen họ, tiếng huýt sáo, và có cả tiếng phụ nữ gọi lớn: "Ta nguyện gã cho ngươi."

Đó không phải là một lời cầu hôn, mà là một hình thức trêu chọc đối với phong tục này. Vào thời đại cổ điển của Roselle, nếu một phạm nhân trên đường đến pháp trường mà có ai đó cầu hôn, hắn có thể lựa chọn chấp nhận. Nếu may mắn sống sót, hắn có thể được tha bổng. Tuy nhiên, không phải ai cũng chấp nhận, bởi có những người tôn trọng danh dự và chọn cái chết để giữ lấy lý tưởng của mình.

Hai vụ án nổi tiếng nhất là một phạm nhân điển trai từ chối lời cầu hôn của một phụ nữ vì cho rằng cô ta quá xấu, trong khi một cô gái xinh đẹp lại từ bỏ cơ hội sống để cầu tình yêu và hôn nhân với tử thần.

Lumian chen lấn qua đám đông, thấy nơi xử án được xây dựng bằng đất mặc tạp nham đứng đấy hai tử tù.

Cả hai đều còn trẻ, không quá ba mươi tuổi, mặc bộ đồ tù - áo đỏ, quần vàng, và mũ xanh, chân bị xích lại, tay cũng bị trói phía sau lưng.

Hai tử tù nhìn nhau, một người có tóc đen mắt xanh, còn người kia có tóc xoăn và mắt nâu, vẻ ngoài họ không tồi, nhưng trong đôi mắt lại tràn đầy căm phẫn.

Khi thấy người phụ trách thực hiện án đã tới vị trí của mình và giơ tay lên cầm súng trường, cả hai tử tù đều đồng loạt hô to: "Tự do vạn tuế!" và "Tái hiện vinh quang!"

Sau khi hô xong, họ phẫn nộ nhìn nhau, rồi cùng ngã xuống dưới tiếng súng vang lên, máu tuôn trào.

Những người cầm bánh mì bỗng chốc động lòng, nhưng lại bị các binh sĩ chặn lại, không thể tiến vào khu vực xử án.

Khi hai tử tù đã bị xác nhận tình trạng, các binh sĩ rời đi, những người dân cầm bánh mì điên cuồng chạy về phía mảnh đất đã nhuốm máu.

Lumian không quan tâm đến họ, mà chỉ nhìn xung quanh, xem ai đang thưởng thức vở kịch hoang đường này...