**Chỉnh sửa nội dung truyện:**

"Vậy chúng ta hãy đi tìm ba ba của ngươi." Lumian đột ngột đứng dậy.

Hắn luôn chủ động, và rõ ràng rằng việc điều tra chuyện kỳ lạ trong thôn không nên kéo dài. Càng để lâu, nguy cơ bị tỷ tỷ phát hiện càng lớn, mà Aurore chắc chắn sẽ không cho phép hắn tiếp tục hành động như vậy.

Trong mắt Aurore, việc truy tìm sức mạnh siêu phàm là một hành vi rất nguy hiểm.

Ta đâu có ngu ngốc đến mức không nhận ra điều đó? Aurore sẽ không lừa gạt ta điểm này. Dù có phải đối mặt với muôn vàn nguy hiểm, thậm chí là đao núi lửa biển, ta vẫn quyết tâm tiếp tục và không thể để Aurore phải một mình đối mặt... Đó là lý do Lumian bật dậy, trong lòng nhen nhóm ý chí như vậy.

Mỗi khi đề cập đến sự nguy hiểm ngày càng tăng của thế giới này, sắc mặt nghiêm túc và lo âu của Aurore không thể che giấu được!

Reimund, vẫn còn hoang mang, lên tiếng:

"Tìm hắn làm gì?"

"Hỏi về Vu sư truyền thuyết đó đã xuất hiện bao lâu rồi." Lumian liếc nhìn Reimund.

Sao tên này lại không hiểu câu nói đơn giản như vậy? Có lẽ hắn cần một cơ hội để kiểm tra trí thông minh của mình.

Trong mắt Reimund hiện rõ sự nghi ngờ, hắn nhìn Lumian và nói:

"Hỏi rõ ràng để làm gì?"

Ái chà... Là nên tìm một lý do giả dối để lừa gạt hắn, hay nên nói thẳng? Lumian lập tức rơi vào trầm tư.

Nhớ đến việc sau này mình không thể giấu diếm những bạn bè xung quanh, và việc truy tìm sự thật chỉ như đang lừa dối người khác. Nếu chuyện này bị lan truyền, thôn dân cũng sẽ không tin tưởng. Một kế hoạch nhanh chóng hình thành trong đầu hắn.

Hắn bật ra một nụ cười lừa gạt bình thường.

"Ngươi nói chuyện cẩn thận đấy!" Reimund bất chợt lùi lại hai bước.

Lumian chỉnh lại áo vét và áo sơ mi của mình, mỉm cười nói:

"Tôi nghĩ rằng Vu sư truyền thuyết đó rất đáng để suy nghĩ."

"Đáng để suy nghĩ ở chỗ nào?" Reimund suy nghĩ một lúc mới hỏi.

"Trước đây trong thôn có một Vu sư, đúng không?" Lumian nghiêm túc nói. "Ngươi thử nghĩ mà xem, khi tôi kể chuyện xưa, chắc chắn sẽ không nói ngay về thời gian, địa điểm và bối cảnh cụ thể, trong khi truyền thuyết này rất rõ ràng. Trong thôn chúng ta, Cordu thôn, đã từng có một Vu sư. Nếu chỉ là hoang đường, chẳng phải rất dễ bị người ta vạch trần sao?"

"Nhưng đó là chuyện rất lâu trước đây." Reimund phản bác.

"Đúng, cũng là khi chuyện xưa vừa mới bắt đầu lưu truyền, mọi người hẳn sẽ dễ dàng xác nhận rằng đã có một Vu sư trong thôn." Lumian mỉm cười, "Nếu chuyện xưa này có thể tồn tại đến giờ, thì rõ ràng nó có thể đã thật sự xảy ra."

Lý do này không làm Reimund tin tưởng:

"Có thể ngươi kể chuyện xưa sẽ thường lấy thời điểm hơn một trăm năm, vài trăm năm trước, để người khác không thể xác thực."

"Vì thế ta mới muốn tìm ba ba của ngươi để xác nhận!" Lumian diễn tả vẻ mặt "Giờ đây ngươi đã hiểu tại sao ta lại cần tìm ba ba của ngươi."

"Cũng khá..." Reimund tiếp nhận lời giải thích, nhưng vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Khi hai người rời khỏi quảng trường và tiến vào sâu trong thôn, Reimund bỗng nhận ra:

"Tại sao ngươi lại cần xác nhận truyền thuyết ấy là thật hay giả?"

"Vu sư, đó chính là Vu sư! Nếu chúng ta xác nhận được hắn đã từng ở đâu, sau này được mai táng ở đâu, thì biết đâu có thể tìm ra bí mật của hắn, giúp chúng ta thu hoạch được sức mạnh siêu phàm." Lumian nói như đang mơ mộng.

Reimund hiện rõ biểu cảm "Ngươi không nên lừa ta":

"Những chuyện xưa thường chỉ là truyền thuyết để dọa trẻ nhỏ, sao có thể là thật?"

"Huống chi, truy tìm sức mạnh của Vu sư có thể bị giáo hội coi như phạm pháp đấy!"

Trong thế giới này, Công hòa Intis nằm ở phía bắc đại lục, giới thần linh chủ yếu được tinh luyện bởi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước Và Cơ Giới Chi Thần", hai giáo hội này gần như chi phối toàn bộ tín ngưỡng của dân chúng. Đồng thời, họ cũng không cho phép tín đồ của mình giao du với "Hắc Dạ Nữ Thần", "Phong Bạo Chi Chủ" tại vương quốc Loen, hay "Đại Địa Mẫu Thần" ở Feynapotter, hay "Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần" ở các nước Nam Lenburg, hay "Chiến Thần" ở Đế quốc Feysac.

Giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thường khiến dân chúng e ngại, nếu bị phát hiện theo đạo khác, họ sẽ bị nhốt và chịu đựng sự đối đãi tàn nhẫn.

Lumian cười lớn:

"Yên tâm đi, ngươi lo lắng cái gì? Ngươi cũng đã nói, phần lớn những truyền thuyết đều là bịa đặt, việc tìm kiếm Vu sư gần như không có khả năng."

"Thậm chí nếu chúng ta thật sự tìm thấy Vu sư, chúng ta cũng không nhất thiết phải thừa kế sức mạnh cấm kỵ ấy, hoàn toàn có thể giao cho giáo hội mà đổi lấy phần thưởng. Hơn nữa, trong mộ của một Vu sư chắc chắn có nhiều báu vật!"

Lumian chỉ đề cập đến giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", vì Cordu thôn không có giáo phái "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", chúng thường tập trung ở các thành phố lớn có nhà máy.

Nhìn thấy tim Reimund bắt đầu đập loạn nhịp, Lumian âm thầm cười thầm, lại thêm một câu:

"Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn làm người chăn dê?"

Trong suy nghĩ của hắn, "người chăn dê" không phải là hình ảnh quen thuộc của những kẻ sống trong thành phố, mà là những con người chấp nhận cuộc sống khổ cực trong thôn Cordu, nơi mà cuộc sống của họ khá vất vả và cô đơn.

Họ chăm sóc những bầy cừu mà chủ thuê cho, và phải di chuyển khắp nơi giữa núi rừng và đồng bằng.

Đến mùa thu, khi cỏ trong các dãy núi xung quanh Cordu thôn tàn lụi, người chăn dê sẽ dẫn bẩy cừu di chuyển ra ngoài miệng núi để tìm nơi ấm áp hơn, đôi khi còn vượt biên sang Feynapotter hoặc Lenburg. Đến tháng năm, họ lại đưa bầy cừu trở về thôn, cắt lông và chăm sóc cho những con cừu con, và vào tháng sáu, họ lại lên núi, di chuyển vào các cao nguyên để sản xuất phô mai, chăm sóc cừu cho đến khi thời tiết lạnh trở lại.

Suốt cuộc đời, người chăn dê chỉ có một khoảng thời gian ngắn có thể trở về thôn, nên số lượng họ kết hôn rất ít. Thường có nhiều bà quả phụ sống cô đơn trong khu vực này và họ rất được lòng các gia đình chăn dê.

Reimund trầm ngâm.

Sau một lúc lâu, hắn do dự cất lời:

"Nghe ngươi nói thì xem ra chuyện này cũng thú vị, có thể làm cho thời gian trôi qua tươi vui hơn."

Thông thường, trong gia đình sẽ quyết định từ rất sớm về việc những đứa trẻ sẽ làm nghề gì. Từ mười đến mười tám tuổi, những đứa trẻ ấy thường sẽ được gửi đến những người chăn nuôi khác để học nghề. Sau ba năm, chúng trở thành chăn dê chính thức và bắt đầu tìm kiếm hợp đồng.

Năm nay Reimund đã mười bảy tuổi, hắn đã tìm đủ lý do để trì hoãn chuyện này trong hơn hai năm. Nếu cuộc sống tiếp tục như hiện tại mà không có gì thay đổi, năm sau, hắn sẽ phải đi học chăn dê.

"Đi thôi." Lumian vỗ vai Reimund, "Ba ba của ngươi đang ở ngoài ruộng hay trong nhà?"

"Gần đây không có công việc gì. Tứ Tuần lễ sắp đến, nếu không phải ở nhà thì hắn cũng đang ở quán rượu." Reimund lại thở dài, "Ngươi không biết chuyện này sao? Ngươi thật không phải nông phu, có một tỷ tỷ tốt như ngươi!"

Lumian không phản ứng, thi thoảng chỉ chăm chú đi tới phía trước.

Chẳng bao lâu, họ đến trước quán rượu cũ kỹ của thôn, thì một người bước qua đường bên cạnh.

Người này ăn mặc bộ áo dài màu nâu, có mũ trùm đầu, thắt lưng buộc dây da, dưới chân đi đôi giày da màu đen mới toanh, nhìn có vẻ rất mềm mại.

"Pierre, Berry nhà Pierre?" Reimund ngạc nhiên lên tiếng.

Lumian cũng dừng lại, nhìn về hướng người đó.

"Phải, chính tôi." Pierre Berry mỉm cười vẫy tay.

Hình dáng của hắn hơi gầy, đôi mắt hốc hác, mái tóc đen óng ả hơi cuộn lại, và khuôn mặt có râu mọc rậm không biết đã lâu không cạo.

"Tại sao ngươi lại trở về?" Reimund thắc mắc.

Pierre Berry là một người chăn dê, giờ là đầu tháng tư, lẽ ra hắn đã ở trên cánh đồng chăn thả, tại sao lại trở về thôn?

Dù hắn có ý định di chuyển đến Lenburg hoặc Feynapotter, nhưng thời điểm này, việc trở về phải mất ít nhất một tháng mới tới được Dariège.

Pierre với đôi mắt màu xanh lam hiền hòa, vui vẻ nói:

"Sắp tới là Tứ Tuần lễ rồi! Ta đã nhiều năm không tham gia, năm nay nhất định không thể bỏ lỡ!"

"Yên tâm, ta có bạn giúp chăm sóc bầy cừu, làm người chăn dê thì được cái này, không có người giám sát, chỉ cần tìm người hỗ trợ là có thể đi bất cứ đâu, vô cùng tự do."

Tứ Tuần lễ là ngày lễ được tổ chức rộng rãi ở Intis, mọi người tụ tập làm đủ mọi hình thức để chào đón mùa xuân, cầu khẩn cho một năm bội thu.

Điều này không liên quan đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", nhưng nó đã trở thành phong tục nhân gian và được sự chấp thuận ngầm từ giáo hội.

"Ngươi chắc chắn muốn biết năm nay ai sẽ được chọn làm Xuân Thiên Tinh Linh?" Lumian cười trêu ghẹo.

Trong lễ hội Tứ Tuần lễ của Cordu thôn, mọi người sẽ chọn một thiếu nữ đẹp để đóng vai Xuân Thiên Tinh Linh, đây là một phần của lễ hội.

Pierre cười nói:

"Tôi hy vọng tỷ tỷ của ngươi là Aurore, nhưng chắc chắn nàng sẽ không đồng ý, mà lại cũng không đủ tuổi."

"Tốt.", hắn chỉ vào quán rượu không xa, "Tôi đi đến giáo đường cầu nguyện, sau đó sẽ mời các ngươi uống rượu."

Reimund vô thức đáp lại:

"Không cần, ngươi cũng không có tiền."

"Haha, thần linh dạy chúng ta, dù chỉ một đồng cũng phải chia sẻ với các anh em nghèo." Pierre nhắc lại một câu ngạn ngữ nổi tiếng giữa những người chăn dê ở khu vực Dariège.

Lúc này, Lumian quay sang Reimund mỉm cười:

"Pierre phát tài, chắc chắn sẽ mời chúng ta uống rượu!"

Hắn nói về đôi giày da mới tinh của Pierre Berry.

Pierre Berry rất hào hứng:

"Lần này ông chủ không tệ, tôi được chia mấy con dê, sau này còn có phô mai, lông cừu và da."

Thù lao của những người chăn dê thường được trả bằng thức ăn, một ít tiền và chia sẻ súc vật, phô mai, lông và da, số lượng cụ thể phụ thuộc vào hợp đồng ký kết trước đó với chủ.

Với những người chăn dê phải di chuyển xa, một đôi giày da tốt, thích hợp là vật dụng thiết yếu nhất và mong muốn nhất.

Nhìn thấy Pierre Berry đang đi về phía quảng trường của thôn, Lumian cảm thấy dường như có một chút nghi hoặc.

Hắn lẩm bẩm:

"Chỉ vì tham gia Tứ Tuần lễ, mà tiêu tốn 1-2 tuần, thậm chí gần một tháng để trở về sao?"

Sau một lúc suy nghĩ, Lumian thu tầm mắt lại, cùng Reimund hướng về quán rượu.

Quán rượu không có tên, cũng không cần tên, bởi Cordu thôn chỉ có một quán duy nhất, và thôn dân thường gọi nó là "lão quán".

Khi vừa bước vào quán rượu, Lumian đã quen nhìn xung quanh một lượt.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại ở một góc nào đó.

Hắn nhận ra đó chính là người mà tối qua đã rời khỏi thôn sớm.

Người đó không phải là Ryan, Leah hay Valentine, mà là một vị nữ sĩ. Nàng mặc chiếc váy dài màu cam, tóc nâu hơi xoăn, đôi mắt màu xanh lam nhạt đang quan sát cốc rượu màu đỏ nhạt trong tay.

Nàng sở hữu vẻ đẹp lười biếng, dường như một sự tương phản rõ nét với không khí cũ kỹ của quán rượu này...