So với "Thời gian tuần hoàn" và "Người biến thành cừu", bức tranh trước mắt không những không khiến người ta cảm thấy kém hấp dẫn, mà còn khiến Lumian cảm nhận được sự ô nhiễm nghiêm trọng về tâm trí, tinh thần và tâm hồn.

Nếu như trước đây hắn biết sẽ chứng kiến một cảnh tượng như vậy, hắn chắc chắn sẽ chọn cách từ bỏ hành vi đó.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Louis Lund rõ ràng vẫn là một người đàn ông mà!"

"Hắn đang nghi ngờ đứa bé nào? Hành chính quan, hay là phu nhân Paulis?"

"Đây có phải là thế giới bí thuật không?"

"Thật sự Aurore không cho ta tiếp xúc là vì tốt cho ta..."

Trong chốc lát, suy nghĩ của Lumian rối loạn, tâm trí hỗn mang, hận không thể trực tiếp nhắm mắt lại, cố gắng quên đi hình ảnh vừa nhìn thấy.

"Oa! Oa! Oa!"

Lúc này, Louis Lund sinh ra đứa trẻ, tiếng khóc của nó khiến cho bầu không khí u ám của "Phòng sinh" bỗng dưng trở nên thánh thiện hơn.

Đây là sinh mệnh mới được sinh ra, Lumian cũng cảm nhận được niềm vui đến từ bản chất con người từ ngoài cửa sổ.

Tuy nhiên, ngoài điều đó, còn có sự kỳ quái, hoang đường, dơ bẩn, không cân xứng càng trở nên rõ ràng hơn.

Lumian cuối cùng cũng lấy lại được lý trí, vô thức hướng mắt vào trong phòng.

Đứa trẻ đã được phu nhân mặc váy dài trắng xám đặt cạnh Louis Lund, che phủ bằng một lớp tơ lụa trắng, nó là một bé trai, bên ngoài thân thể dính đầy máu, nhưng ngoài điều đó ra, không có gì bất thường, như một đứa trẻ mới sinh bình thường.

Lumian quan sát thêm hai giây, nhận thấy bàn tay mười ngón của đứa trẻ có vẻ như đã uốn cong, móng tay rất dài, giống như móng vuốt của chim.

Vừa rồi, chính đôi tay này đã xé bụng của Lund ra!

Louis Lund nằm ở đó, đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê.

Vết nứt trên bụng hắn vẫn chưa được khâu lại, máu không ngừng chảy ra, mơ hồ có thể thấy bên trong bị bẹp lại, chung quanh có một thứ kỳ quái giống như tổ chim, bao bọc bằng một lớp da màu mỏng.

Phu nhân sau khi dùng tơ lụa bọc cho đứa trẻ xong, bắt đầu lấy ra những thứ từ tổ chim đó, cầm kim khâu và ruột dê, giúp Louis Lund xử lý vết thương.

Louis Lund thống khổ rên rỉ, nàng vừa khâu vừa nói:

"Ngươi này vẫn còn khá nhẹ nhàng, lần trước ta sinh bốn đứa cùng lúc, đó mới gọi là đau khổ..."

Khuôn mặt Lumian co rút lại, hắn cảm thấy không chỉ là đôi mắt, mà cả não bộ, tâm hồn và tinh thần đều bị ảnh hưởng, ngay cả tai hắn cũng như bị ô nhiễm.

Hắn thu tầm mắt lại, quyết định mau chóng rời khỏi nơi này.

Lần nữa nhẹ nhàng nhảy lên, Lumian nhảy đến cửa sổ, rồi quay vào trong phòng.

Hắn đóng chặt cửa sổ, ra ngoài cầu thang.

Tránh một tên hầu gái nam tính, Lumian nhẹ nhàng, nhanh chóng quay trở về phòng khách.

"Ngươi đi đâu?"

Đột nhiên, một giọng nói từ ái vang lên bên tai hắn.

Dù Lumian có giác quan như "Thợ Săn" vẫn không nhận ra có người đứng bên cầu thang.

Hắn đột ngột quay lại, nhìn thấy phu nhân Paulis mặc váy dài màu lam, tóc nửa búi nửa xõa.

Phu nhân này không có nụ cười, ánh mắt màu nâu sáng ngời tập trung vào bóng dáng Lumian.

Lumian lập tức cảm thấy áp lực, vừa hoảng sợ vừa chuẩn bị sẵn sàng đối phó.

Lúc này, Aurore từ bên giấy phòng ra, nhìn về phía hắn và nói:

"Ngươi đi đâu? Xe ngựa đã dừng ở cửa."

Hình ảnh này quá quen thuộc với Lumian, hắn một cách nửa thật nửa giả nói:

"Vừa rồi phu nhân Paulis không phải bảo Lund bị bệnh sao? Ta đã uống vài ly rượu với hắn, nghĩ là đi thăm một chút, nhưng tòa lâu đài này quá lớn, ta tìm hoài mà không thấy."

Aurore nhẹ gật đầu, căn dặn:

"Ngươi có thể trực tiếp đến phu nhân Paulis mà hỏi, không cần phải giấu diếm, điều này cũng không phải chuyện xấu."

"Đó là lỗi của ta, thật xin lỗi." Lumian thành khẩn nhìn về phía phu nhân Paulis.

Sau khi thấy cảnh tượng trước đó, hắn đã cực kỳ ghét phu nhân này.

Cuối cùng, phu nhân Paulis lộ ra nụ cười, không còn nghiêm túc như trước:

"Ta thay Lund cảm ơn ngươi, nhưng hắn hiện tại không ở trong trạng thái tốt, không muốn xuất hiện với hình ảnh không đẹp trước mặt mọi người."

Quả thực là không mỹ lệ... Lumian thầm "đồng tình".

Aurore lập tức nói với phu nhân Paulis:

"Vậy chúng ta có thể lên xe ngựa chứ? Rất cảm ơn ngươi."

Lumian âm thầm chú ý tới phu nhân Paulis, lo lắng rằng nàng sẽ tìm lý do để giữ hai chị em hắn lại lâu hơn.

Điều này có nghĩa là nàng đã nhận ra điều gì đó bất thường, cần phải xác nhận xem Louis Lund có phải đang gặp vấn đề hay không!

Dù sau khi họp mặt với tỷ tỷ, Lumian cảm thấy rằng hai người họ cũng không phải là không thể đối đầu với phu nhân Paulis, nhưng đây là lãnh địa của nàng, xung quanh đều là người hầu của nàng, hoàn toàn là một môi trường không thuận lợi cho việc săn bắn.

Phu nhân Paulis nhẹ gật đầu, mỉm cười với Aurore và nói:

"Chờ mong ngươi sẽ mang về quà cho ta từ Trier, nơi đó thổi gió luôn luôn hướng tới."

"Hy vọng có thể mang đến cho ngươi một bất ngờ." Aurore nói, mặc dù không biết liệu có còn có cơ hội trở về thôn Cordu hay không, nhưng đương nhiên cũng muốn thể hiện ý tốt.

Phu nhân Paulis cùng với nữ bộc Cathy, đưa hai chị em tới cổng, nhìn họ lên chiếc xe ngựa phóng khoáng.

Người đánh xe mặc trang phục đỏ thẫm cùng quần dài màu vàng, râu quai nón nâu sẫm, thân hình cường tráng, đội mũ sáp có đỉnh, chỉ thiếu cà vạt, gần như giống hệt một người lái xe chuyên nghiệp.

Đây là yêu cầu cưỡng chế của hành chính quan Béost.

"Làm phiền ngươi." Aurore lịch sự nói với người đánh xe.

Người đánh xe tên Sewell, có mắt màu xanh dùng trong cộng hòa Intis.

Hắn vui mừng vì được Aurore, nữ sĩ xinh đẹp tôn trọng, và mừng rỡ mong chờ tiền boa khi đến Dariège. Hắn vui vẻ nói:

"Nữ sĩ, tiên sinh, xin ngồi!"

Hắn nâng roi, bảo ngựa từ từ tăng tốc.

Xe ngựa lăn bánh qua thôn Cordu thì đột nhiên dừng lại.

Mặc dù biết rằng việc rời đi sẽ không hề thuận lợi, nhưng Lumian vẫn không nhịn được cảm giác hồi hộp.

"Chuyện gì vậy?" Hắn từ trong thùng xe hỏi người đánh xe.

Sewell trả lời:

"Phu nhân hôm qua đã hứa sẽ đưa Naroka đến thôn Junak, ta lo rằng không kịp quay lại Dariège, nên tiện đường liền đón nàng, yên tâm, sẽ không làm các ngươi mất thời gian."

Thôn Junak gần hơn so với thôn Cordu và chắc chắn không ảnh hưởng đến thời gian của Aurore và Lumian.

Vì đây là xe ngựa của người khác, nên Aurore không có quyền ngăn cản, cô cũng không nói gì.

Lumian thì lại càng chú ý đến Naroka— lần trước trong vòng tuần hoàn, Naroka đột ngột qua đời, có thể là bị thân thuộc mưu sát, mà lại liên quan đến nhóm người của phụ thân hắn.

Sewell xuống xe, đi vào nhà của Naroka, sau đó dẫn bà ra ngoài.

Naroka hôm nay khác hẳn mọi ngày, mặc một chiếc váy dài màu đen xinh đẹp, đội mũ mềm mà phụ nhân yêu thích. Tóc bà có dấu hiệu đã được chải chuốt nghiêm túc, giờ khá thưa thớt và có phần tái nhợt.

"Nô, ta chỉ đang nhỏ cây cải bắp, ngươi đi đâu vậy?" Naroka lên xe ngựa, thấy Aurore rất vui.

Bà có nhiều nếp nhăn trên mặt, không thể che giấu niềm vui, ánh mắt như đã hồi phục sức sống.

"Ta đi Trier để tham gia một tác giả Sa Long, cùng với Lumian đi khảo sát trường đại học ở đó." Aurore nói một cách chân thành.

Nàng lại hỏi:

"Naroka, ngươi có muốn đi làm khách không?"

Mặc dù Naroka mặc đồ đen đơn giản, nhưng chiếc váy này bà chỉ mặc vào các ngày lễ, yến hội và ngày giỗ của chồng.

Naroka lộ ra biểu cảm mong chờ:

"Đúng vậy, ta muốn gặp một số người."

Lumian không nói gì, tự mình theo dõi Naroka, hy vọng có thể phát hiện ra điều gì đó từ ánh mắt của bà.

Xe ngựa lại lăn bánh, hướng ra ngoài thôn Cordu.

Aurore và Naroka trò chuyện, nhưng chủ yếu tập trung vào cảnh vật bên ngoài.

Nàng luôn lo lắng việc hai chị em rời đi một cách vội vàng sẽ thu hút sự nghi ngờ của người khác.

Khi xe ngựa di chuyển, Lumian đột nhiên nhận thấy trạng thái của Naroka có sự biến đổi.

So với trước đó, sắc mặt bà giờ đây đã tái nhợt hơn, ánh mắt không còn linh hoạt như trước, cả người hoàn toàn trầm mặc, chỉ khi Aurore hỏi thì mới đơn giản trả lời một vài câu.

Tình trạng này giống hệt như Lumian đã thấy Naroka trong vòng tuần hoàn trước đó vào nửa đêm!

Lumian lặng lẽ nắm lấy tay Aurore.

Aurore nhanh chóng nghiêng đầu, nhìn về phía hắn, ánh mắt biểu thị sự hỏi han.

Lumian lén lút chỉ về phía Naroka, sau đó vẽ một dấu hiệu "Xiên" lên lòng bàn tay nàng.

"Xiên" là ký hiệu mà Aurore thường dùng để sửa bài thi của hắn, thể hiện lỗi sai, lúc này Lumian muốn chỉ về sự không đúng của Naroka.

Aurore chợt giật mình, nhanh chóng hiểu ý của Lumian.

Nàng thu hồi sự chú ý, nhìn về phía Naroka, rõ ràng nhận ra điều gì đó khác thường.

Nàng lập tức nâng tay lên, bóp hai bên huyệt thái dương.

Đôi mắt nàng từ màu lam nhạt trở nên sâu thẳm hơn, vương vấn một chút u ám.

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua, đôi mày vàng kim tuyệt đẹp của Aurore đã nhíu lại, thân thể hơi ngả ra phía sau như thể tiếp nhận một cú sốc nào đó.

Nàng nhắm mắt lại, vò huyệt thái dương, có vẻ như đang cảm thấy mệt mỏi.

Khi mở mắt ra lần nữa, Aurore nghiêng đầu về phía Lumian nói:

"Khi đến Dariège, ngươi nhất định phải theo sát ta, dù tình huống có như thế nào cũng phải đi cùng ta."

Nàng nói rất nghiêm túc.

Lumian nghe xong hiểu ý tỷ tỷ là trong trường hợp xảy ra sự tình gì, nhất định phải đi cùng nàng, nàng sẽ giải quyết.

Hắn nghiêm túc gật đầu, quyết định sẽ ngay lập tức thẳng thắn nói với tỷ tỷ rằng mình đã trở thành một Phi Phàm giả.

Aurore thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Naroka, giả vờ hỏi:

"Naroka, ngươi đi thôn Junak chứ, hay là đi nơi nào khác?"

Nàng lo lắng rằng, nếu xe dừng lại quá lâu, sự việc sẽ trở nên khó giải quyết hơn, nên quyết định phát động trước, không để kẻ khác có cơ hội phát hiện trong bối cảnh không mong đợi.

Naroka ánh mắt có chút trống rỗng, giọng nói ảm đạm trả lời:

"Không, ta không phải đi thôn Junak.

"Ta muốn đi đến bỉ ngạn thế giới."

Ngay khi bà vừa dứt lời, Lumian cũng cảm nhận thấy bên ngoài cửa sổ xe ngựa bỗng trở nên tối tăm khác thường...