Cao gầy, thân hình run rẩy nhưng vẫn nhanh chóng phản ứng. Hắn khụy gối, lao về phía Lumian như một bóng ma. Đôi bàn tay phải của hắn chưa kịp cầm lấy những loại cỏ dại kỳ lạ, móng tay dài hơn mức bình thường, trên đó phủ đầy những ký hiệu và hoa văn thần bí; nhìn chúng có vẻ cứng rắn và sắc bén.

Xung quanh Lumian, bóng đen như sống lại, tụ lại thành những sợi xích đen xì, cố gắng quấn chặt lấy hắn, hạn chế sự di chuyển. Lumian, ánh mắt không hề dao động, chậm rãi tiến lại gần. Hắn khẽ hừ một tiếng.

Hai luồng ánh sáng trắng lập tức phả ra từ mũi hắn, không cho đối tượng nào có cơ hội tránh né. Cao gầy bóng người bỗng dưng ngã khuỵu xuống đất, hôn mê bất tỉnh. Những sợi xích đen cũng theo đó mà tan biến.

“Không chạy trốn, ngược lại còn dám tấn công,” Lumian nhếch miệng cười, lắc đầu. Hắn ngay lập tức dùng “Linh giới xuyên qua” để thuấn di, nhằm không để đối phương kịp phát hiện ra điều gì bất thường. Đợi cho khoảng cách rút ngắn còn hai, ba mét, cho dù hắn có bỏ chạy hay phản công, cũng khó lòng tránh khỏi cái gọi là “Hanh Cáp Chi Thuật”. Dù vậy, Lumian vẫn tỏ ra nhàn nhã, muốn gửi gắm một lời chào hỏi. Nếu đối phương chịu hợp tác, trả lời hắn, thì hắn cũng không cần phải chiến đấu.

Điều này giống với một câu triết lý trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn": Sử dụng đạo đức tốt đẹp để khiến người ta phục tùng!

Lumian quan sát kỹ lưỡng vài giây, xác nhận rằng cao gầy bóng người đã hoàn toàn hôn mê. Hắn ngồi xổm xuống, kiểm tra những gốc cỏ dại huyết hồng kỳ lạ, nhận thấy chúng không chỉ mang tính linh, mà còn không có gì đặc biệt khác.

Hắn suy nghĩ một chút, rồi nâng cao gầy bóng người lên, lắc mạnh vài cái. Khi thấy đối phương sắp tỉnh lại, hắn buông tay, lùi lại mấy bước.

Nhờ vào trận chiến vừa rồi, hắn đã xác định được đối tượng là một “Dược sư” trong danh sách Phi Phàm giả. Căn cứ vào bút ký của Aurore về vu thuật, danh sách đó có một cái tên gọi là “Vampire” – có nghĩa là mỗi một người được cải biến bởi ma dược cuối cùng sẽ trở thành một chủng tộc khác và hình thái sinh mệnh của họ cũng thay đổi.

Aurore đã có một hiểu biết tựa như sơ bộ về nhóm “Vampire”, lý do là vì trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" có hai thành viên là Huyết tộc, bao gồm cả vị được gọi là “Hiệu trưởng” của tiểu nhóm trong “Học viện”. Chính vì thế, Lumian có thể suy luận từ phản ứng, tốc độ, cùng những móng tay sắc bén và xích đen của hắn rằng hắn thực sự là một “Vampire”.

Nếu không phải vì là một “Bác sĩ tâm lý”, thì hắn sẽ không biết đến những vật phẩm như thế. Đối với hắn, kẻ này không phải là một kẻ thù chính thức, mà có thể thân thiện và giao tiếp với nhau càng tốt.

Khi cao gầy thân ảnh vừa tỉnh lại, hắn lập tức nhảy dựng lên, đề phòng và đánh giá xung quanh, rồi thấy một người trẻ tuổi tóc vàng, nụ cười tỏa sáng, đang đứng bên cạnh đài hành hình.

Hắn vô thức định phát động tấn công, nhưng giữa chừng, ý chí dừng lại, ép bản thân kiềm chế.

Điều này vừa cho thấy hắn tạm thời không hề có ác ý, vừa thể hiện rằng hắn rất tự tin vào sức mạnh của bản thân, không chút lo sợ trước phản kháng hay chạy trốn.

Cao gầy bóng người hồi tưởng lại, đối phương không có bất kỳ dấu hiệu kỳ lạ nào cùng ánh sáng trắng thần kỳ. Hắn cảm thấy ngay cả nam tước hay tử tước trong gia tộc cũng không thể dễ dàng bị hạ gục như thế.

Nhìn vào hai luồng ánh sáng trắng kia, hắn không biết đó là năng lực gì và thuộc về loại đường tắt nào, nhưng có ý nghĩ rằng đối phương có thể vượt xa suy tính của mình!

“Ngươi muốn làm gì?” Cao gầy thân ảnh trầm giọng hỏi.

Lumian sẵn sàng kích hoạt “Hanh Cáp Chi Thuật”, nhưng bên ngoài lại tỏ ra bình thản:

“Ngươi là Vampire?”

“Huyết tộc.” Cao gầy thân ảnh nhấn mạnh.

Lumian nhìn lên bầu trời, thấy Mặt Trăng Đỏ, rồi mỉm cười hỏi:

“Của gia tộc nào?”

Dù hắn không biết Vampire có bao nhiêu gia tộc lớn nổi tiếng, nhưng điều này không ngăn cản hắn tỏ ra như thể mình là một lão quái vật sống đã lâu.

Dựa vào ánh mắt, động tác cùng giọng nói của đối phương, hắn cảm nhận được sự e ngại, nên thuận thế đóng vai.

Đến nỗi việc bắt chước đối tượng thì hắn không hề thiếu kinh nghiệm, trong số đó có không ít lần giống với Amon, một lão quái vật sống cực lâu.

“Tôi thuộc về Bruch gia tộc.” Cao gầy thân ảnh không giấu được sự kiêu ngạo, “Tôi là Lano Bruch.”

“Bruch gia tộc?” Lumian nhẹ nhàng đáp, “Tôi chưa từng nghe thấy.”

Hắn liếc nhìn những gốc cỏ dại kỳ lạ trong tay Lano:

“Đây là cái gì?”

“Đó là mandrake.” Lano cảm giác rằng một Phi Phàm giả mạnh mẽ như hắn chỉ có thể được gọi là tài liệu linh tính thực vật, nên thành thật trả lời.

Lumian thầm nghĩ rằng hẳn phải có nhiều điều thú vị để hỏi, nhưng đối phương lại không chủ động, hắn lập tức chuyển chủ đề:

“Ngươi cố ý đến lấy nó, là vì loài cỏ này có tác dụng gì đặc biệt với ngươi sao?”

Lano do dự trong khoảng hai giây, cuối cùng vẫn thỏa hiệp với sự e ngại trong lòng:

“Đúng vậy, chế thành nước thuốc từ nó có thể giúp tôi vượt qua lúc đầy tháng linh tính sóng triều trạng thái.”

Linh tính sóng triều trạng thái? Lumian nhớ lại một nội dung trong sổ bút ký của Aurore:

Vị “Hiệu trưởng” trong “Học viện” cũng đã tìm kiếm cách giải quyết vấn đề này, nhưng không thu được thành công.

Căn cứ vào mô tả của Huyết tộc, nhiều năm trước, cổ lão chủng tộc này đã tỉnh lại, và sau khi “Hắc Dạ Nữ Thần” nắm quyền, tất cả thành viên Huyết tộc đều trở nên không ổn định trong trạng thái đầy tháng.

Khác với những Dị Chủng điên cuồng và mất lý trí, sự gia tăng linh tính lại gây nên một cơn sóng lớn, khiến cho thân thể của Vampire bị áp lực kinh khủng. Một số thành viên thậm chí có thể phát sinh ảo giác hoặc đối mặt với nguy hiểm không cần có.

Lumian nhìn Lano và hỏi:

“Mandrake có khả năng áp chế linh tính sóng triều trạng thái sao?”

“Tôi biết một vài vị Huyết tộc cũng không hay biết chuyện này.”

Cả “Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn” cũng không biết!

Lano không ngần ngại thể hiện sự đắc ý:

“Tôi có lẽ là người đầu tiên phát hiện điều này, mandrake là loài thực vật mọc dưới thi thể treo cổ, nơi phát ra loại thần lực nào đó từ đại địa.”

Đại địa lĩnh vực linh tính thực vật? Lumian nghi hoặc hỏi:

“Ngươi phát hiện ra điều này như thế nào?”

Khi thấy một Phi Phàm giả mạnh mẽ mà cũng không biết rõ mandrake có nguồn gốc và công dụng, nụ cười trên mặt Lano hiện rõ:

“Điều này bắt đầu chỉ là một lời đồn, nói rằng thực vật mọc dưới thi thể treo cổ có thể trị liệu nhiều loại tật bệnh. Bạn biết đấy, mỗi một Huyết tộc đều là “Dược sư”, mặc dù tôi không tin lời đồn, nhưng cảm thấy có thể thử nghiệm một chút, nên đã dùng một ít mandrake để chế tạo nước thuốc, kết quả phát hiện rằng nó có khả năng hữu hiệu trong việc áp chế linh tính sóng triều.”

Lời đồn lại là lời đồn? Lumian cố gắng không nhướng mày:

“Ngươi có biết nguồn gốc của lời đồn này không?”

“Không biết.” Lano lắc đầu, “Tại Trier, có rất nhiều loại lời đồn. Chẳng hạn như trong vài tháng gần đây, tôi lo lắng những thị dân mù quáng sẽ phá hủy mandrake, nhưng kết quả lại nghe thấy lời đồn mới xuất hiện, bọn họ bắt đầu truy tìm máu người.”

Thật khó để xác định nguồn gốc của những lời đồn tại Trier, Lumian thầm thở dài trong lòng. Hắn lại hỏi:

“Ngươi tại sao nắm máu tươi nhuộm đỏ của tử hình phạm nhân lại tới đây?”

Lano tự hào nói về nghiên cứu của mình:

“Tôi phát hiện rằng, mandrake sinh trưởng tốt nhất dưới thi thể treo cổ. Thế nhưng treo cổ người không phải chuyện thường xuyên, nên tôi đã mang máu tươi từ tử hình phạm nhân để đổ vào, mặc dù hiệu quả không bằng, nhưng vẫn có thể sử dụng.”

Lumian nhẹ gật đầu, rồi nghĩ đến một vấn đề khác:

“Mandrake là ai đặt tên, không phải chỉ là lời đồn sao?”

Đề cập đến “chuyên môn” của mình, Lano từ từ nói:

“Đây là một cái tên đã được đặt từ rất lâu trước, nhưng chưa ai phát hiện ra giá trị dược dụng của nó; nó chỉ là một loại tài liệu linh tính, phục vụ cho một số loại pháp thuật nhất định.”

Nói đến đây, Lano bỗng ngừng lại:

“Tổ tiên tôi, những Dược sư vĩ đại, tại sao chưa thử dùng mandrake để chế tạo thuốc? Họ không chỉ có tri thức về ma dược mà còn tự mình tìm kiếm nguyên lý để khai phá nhiều tài liệu và dược tề hơn.”

“Có lẽ họ đã thử, nhưng không có linh tính sóng triều lúc đó?” Phải chăng chỉ có vào đêm trăng tròn, linh tính sóng triều mới mang lại sức mạnh kỳ diệu cho mandrake? Lumian không phải là “Dược sư” hay một học giả thần bí, không thể đưa ra kết luận hữu hiệu, chỉ có thể làm một số suy đoán dựa trên lời nói của Lano. Hắn chuyển chủ đề:

“Tại sao ngươi không báo cáo tác dụng của mandrake cho trưởng bối của mình? Điều này có giá trị rất lớn cho toàn bộ Huyết tộc.”

Lano ngập ngừng rồi nói:

“Tôi vẫn còn một vài vấn đề với việc chế tạo nước thuốc, tôi không biết liệu mandrake có độc tính mà không thể giải quyết hay không, nên dự định xác nhận điều đó rồi mới báo cáo. Chỉ có như vậy, tôi mới có thể có đủ khả năng trở thành nam tước.”

“Vấn đề gì?” Lumian vừa tò mò vừa muốn giúp “Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn” hỏi thăm.

Lano sờ lại tóc dài màu đen, vừa nghi hoặc vừa lo lắng nói:

“Mỗi lần uống nước thuốc từ mandrake, giống như tôi ăn nấm độc, tôi sẽ thấy nhiều hoa nở rộ trên mặt đất, có rất nhiều tiểu nhân đang khiêu vũ, còn tôi thì bị nấm mọc đầy người.”

“Mỗi lần xuất hiện ảo giác đều có những yếu tố khác nhau, nhưng thường sẽ có sự trùng lặp.”

Có khả năng nào không, ngươi đã nhảy vào ảo giác nên linh tính sóng triều trạng thái không mang đến tác dụng phụ, từ đó nhận ra mandrake có khả năng áp chế hiện tượng này? Lumian lặng lẽ tự hỏi.

Hắn không hỏi thêm gì nữa, trực tiếp kích hoạt “Linh giới xuyên qua”, tan biến khỏi tầm mắt của Lano.

Một vị “Lữ Hành gia” trong danh sách 5 hoặc có những vật phẩm tương tự? Lano thở phào nhẹ nhõm, đại khái đã đoán được tại sao đối phương có thể kịp thời xuất hiện bên cạnh hắn.

Kết hợp với ánh sáng trắng kỳ dị, một nhân vật như vậy dưới sự che chở của bán thần thì rõ ràng là vô cùng mạnh mẽ!