Ngoài cửa sổ, ánh đèn đường đã sáng, Franca nhìn vào mắt của Browns. Sauron lên tiếng:

"Ta đã giới thiệu bản thân, ta là một trong những thủ lĩnh của tổ chức Savart, một băng nhóm hắc ám. Mục đích của ta chỉ có hai: thứ nhất là theo dõi Chí Phúc hội để loại bỏ mọi nguy cơ ẩn giấu, và thứ hai là tìm cơ hội tham gia vào những bữa tiệc vui vẻ của nữ giới."

Khi câu nói cuối cùng được thốt ra, Franca không thể giấu nổi nụ cười trên môi.

Hôm nay, nàng đã chọn chiến lược thương thảo với Lumian, sử dụng cách "Dùng thành xúc động lòng người". Chỉ cần chủ quán cà phê Fangzi "Ma Nữ" chủ động tiếp xúc với nàng, nàng sẽ "thẳng thắn" bày tỏ mục đích của mình và thăm dò xem đối phương có liên quan với "Chí Phúc hội" hay không.

Franca còn cố ý tìm Anthony Reid, vị "bác sĩ tâm lý" này, để thảo luận với nàng. Bằng cách này, nàng có thể giữ cho bản thân không bị lộ quá mức, điều này là cần thiết.

Theo ý kiến của Anthony Reid, nàng có thể "thẳng thắn" nhưng không cần hoàn toàn bộc lộ. Nếu nàng nói ra rằng mình đã từng là nam nhân và hiện tại là "Hoan Du Ma Nữ", đang âm thầm phục vụ cho đảng Savart để gia nhập "Thiết Huyết thập tự hội", thì sẽ không ai tin tưởng nàng, mà còn khiến đối phương nghi ngờ, cảm thấy nàng có mục đích khác.

Vì vậy, nàng chỉ thừa nhận thân phận bề ngoài cùng mục đích chính yếu, những điều khác sẽ được giấu kín trong chi tiết, để đối phương tự tìm hiểu và điều tra.

Việc làm rõ thông tin từ nỗ lực thu thập tình báo sẽ đáng tin cậy hơn rất nhiều so với việc nói thẳng ra.

Browns Sauron nhìn chằm chằm vào Franca và hỏi:

"Tại sao ngươi lại muốn tự mìn danh mình thành một lãnh đạo hắc bang như vậy?"

"Bởi vì đây là một việc rất quan trọng, ta tin rằng nếu ngươi ở trong tình cảnh của ta, ngươi cũng sẽ làm như vậy." Franca trả lời, đồng thời ngụ ý rằng mình đã nhận ra cái nhìn của đối phương về tình hình.

Nàng đưa tay vuốt ve chiếc kẹp tai màu bạc trên tai phải, mỉm cười bổ sung:

"Quên nói với ngươi, đây không phải là hình dáng thật của ta. Ta đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng để ngụy trang. Nếu không, tại sao lần trước ngươi lại ném ta đi?"

Browns nhìn chiếc kẹp tai màu bạc một cái, gật đầu như đã hiểu.

Nàng không tiếp tục truy vấn về thân phận và lai lịch của Franca, mà chuyển sang hỏi về thông tin của "Chí Phúc hội".

Franca nhận thấy rằng vị "Ma Nữ" này rất coi trọng bữa tiệc nữ tính tại quán cà phê Fangzi, từ chối bất cứ sự liên hệ nào với tổ chức hay cá nhân có động cơ xấu.

Ngươi thật sự không coi những người tham gia bữa tiệc vui vẻ đó như tình nhân của mình và phát sinh tình cảm sao? Nếu tiếp tục như vậy, một ngày nào đó sẽ có vấn đề xảy ra. Tìm kiếm tình cảm trong những bữa tiệc như thế này chỉ là biểu hiện của một cái đầu không tỉnh táo. Linh hồn giao thoa quá nhiều sẽ dẫn đến việc muốn kết hợp thể xác, điều đó sẽ làm mờ đi khoảng cách giữa tâm hồn. Franca đứng từ xa quan sát, rút ra kinh nghiệm từ hai đoạn đời của bản thân, nàng không thể không phê phán trạng thái của Browns Sauron, từ đó phát sinh những suy tư triết học nhất định.

Điều này khiến nàng mơ hồ tổng kết ra quy tắc của riêng mình với vai trò "Hoan Du Ma Nữ".

Nàng không giấu diếm rằng nàng nghi ngờ Ma Nữ giáo phái mưu đồ đối với gia tộc Sauron, vì thế mới phát triển ra một kẻ "hồn nhiên", tình cảm dư thừa như Browns. Đồng thời, nàng cũng đề cập sơ qua về tình hình và năng lực của "Chí Phúc hội".

Khi nghe đến cái tên "Tính Ẩn Bệnh Nhân" và những biểu hiện tương ứng, sắc mặt của Browns Sauron trở nên nghiêm trọng và cảnh giác hơn.

Franca hoàn tất bữa ăn, uống hết ly rượu ngọt, rồi từ từ đứng dậy, đội chiếc mũ mái vòm màu xanh và rời khỏi quán cà phê Fangzi.

Nàng lên một chiếc xe ngựa thuê, trở về khu chợ. Trong đầu nàng, những suy nghĩ chuyển đổi nhanh chóng, phân tích khả năng tồn tại những kẽ hở:

"Cần sắp xếp để Jenna rời đi, không, nàng càng ở lại trong căn hộ của ta thì càng có thể chứng minh sự chân thật của ta, nhưng nhất định phải nhắc nhở nàng không được biểu hiện ra bất kỳ khả năng nào liên quan đến 'Thích khách Hòa Xúi Giục' gần đây."

"Vấn đề với Ciel là, nếu như Browns Sauron và Puyifu đều thường xuyên gặp mặt, họ có thể phát hiện ra người thương nhân bề ngoài hào phóng nhưng thật chất lại là lãnh đạo đen tối của khu chợ, từ đó bộc lộ ra mục đích của 'Thiết Huyết thập tự hội'. Hơn nữa, Browns là thành viên của Ma Nữ giáo phái, không đứng về phía gia tộc Sauron, rất có khả năng sẽ giấu diếm chuyện này để thu lợi."

"Browns hiện tại đang trong tình trạng tình cảm dồi dào, có phải đang chuẩn bị cho danh sách 5 'Thống khổ' không?"

Tại khu chợ, phố Dạ Oanh.

Lumian trực tiếp "truyền tống" trở về căn phòng an toàn của mình.

Khi chờ Franca trả lại "Hoang ngôn" để trở về hình dáng ban đầu, hắn suy nghĩ về những tin đồn liên quan đến bánh mì máu:

"Nếu như lúc đầu mình phát hiện ra thì tốt, nhưng giờ đây đã lan truyền ra ngoài, hàng trăm ngàn người tin tưởng, mà nếu muốn tìm hiểu nguồn gốc thì vô cùng khó khăn. Cho dù tìm ra, người đó cũng có thể đã tràn đầy những thông tin giả, không thể nói rõ chuyện gì đã xảy ra và ai cung cấp cho họ thông tin có thể thôi miên bác sĩ tâm lý."

"Lano Bruch nghe được đồn thổi về mandrake cũng có vấn đề."

Lumian nghĩ tới, quyết định không đi lo lắng, mà trực tiếp hồi báo cho nữ sỹ "Ma Thuật sư", xem có thể nhờ Susie hoặc thậm chí nữ sĩ "Chính nghĩa" cao quý điều tra về nguồn gốc tin đồn.

Họ có cùng loại kỹ năng chuyên môn, đồng thời còn mạnh hơn nhiều!

Liên quan đến vấn đề "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" thuộc về nhiệm vụ công cộng của "Hội Tarot".

Cũng vậy, về một mạch manh mối khác, Lumian cũng dự định không tiếp tục chạm vào nhóm bài Major Arcana, vì với thực lực của hắn, bản thân không thể điều tra.

Hắn cảm thấy nếu "Loki" thực sự đang tiềm phục tại cục Thứ Tám, chắc chắn sẽ có khả năng rò rỉ thông tin qua một số đồng nghiệp hoặc bị phát hiện bởi những vấn đề mà các đồng liêu đã phát hiện.

Ngược lại, với kinh nghiệm đối kháng lại "Bí Ngẫu đại sư", Lumian nhớ lại tình huống tại quán bar "Một thân một mình" và cái nhà hát múa rối ở phía dưới, không cảm thấy ngây ngô, mà chỉ cảm thấy sự u ám và kinh hoàng âm thầm bao phủ. Hắn có thể nhận thức rõ ràng nhiều loại chi tiết bên trong mà thực chất đang tiềm ẩn nguy hiểm.

Hắn nghi ngờ hầu hết khán giả tới thăm nhà hát múa rối đều là "Bí ngẫu", và điều này hoàn toàn chứng tỏ sự thích hợp với tên gọi của quán bar "Một thân một mình"!

Chỉ có riêng một người sống sót lại đều là bí ngẫu!

Tất nhiên đây chỉ là cách diễn giải phóng đại. Rõ ràng trong quán bar "Một thân một mình" còn có một vài thành viên của cục Thứ Tám đảm trách vai trò bồi bàn, như "Loki", như Leah. Nhưng bất kể như thế nào, những kẻ có khả năng thao túng một nhà hát múa rối bí ngẫu cường đại đều nằm ngoài sức mạnh của "Loki", chắc chắn không chỉ là danh sách 5, rất có thể là một vị "Chiêm Bặc gia" bán thần.

Lumian vẫn tự tin, nhưng không cảm thấy mình có thể nhờ một vị bán thần bảo hộ trong quán bar để tìm ra manh mối. Hắn thậm chí không dám thử nghiệm.

Để đi sâu vào điều tra theo hướng này, chỉ có thể hoàn thành qua nhóm bài Major Arcana của "Hội Tarot".

Không còn do dự, Lumian bắt đầu viết thư, hồi báo công việc cho nữ sỹ "Ma Thuật sư".

Khi "con rối" mang tin tức được triệu hồi, nhìn Lumian và nói:

"Ngươi có rất thích cách ăn mặc của mình không?"

Có phải vì ta hiện giờ đang có một khuôn mặt hoàn toàn mới không? Lumian cười nhẹ nói:

"Đó là do cuộc sống ép buộc, khi làm một số việc, ta không thể để người khác nhận ra."

"Con rối" mang tin tức gật đầu thong thả:

"Khó trách ngươi không nhận ra ta, mỗi ngày trông ta đều khác nhau."

Lumian nhìn bộ váy ngắn màu vàng nhạt của "con rối", không biết nên nói dối hay thẳng thắn.

Nó đã có gì khác nhau so với trước kia?

Thấy Lumian im lặng, như thể đồng ý, "con rối" bỗng nắm lấy giấy viết thư, nói:

"Đầu ta tóc càng bóng loáng, làn da cũng có tình co dãn, váy cũng đã thay đổi..."

Âm thanh ấy dần xa, theo bóng hình biến mất vào trong ánh nến.

Lumian thở dài, lẩm bẩm:

"Càng quen thuộc, ta càng không để ý đến những thay đổi nhỏ."

Điều này giống hệt như Franca khi đứng trước mặt hắn, vô cùng vô tư, bỏ ngoài tai nhiều chuyện.

Nếu cứ phải đối mặt với bất kỳ ai mà luôn phải vận động đầu óc với tốc độ cao, trạng thái luôn căng thẳng như thế sẽ rất sớm xảy ra vấn đề.

Thấy thời gian gần tới, Lumian rời khỏi phố Dạ Oanh, gõ cửa phòng 601 ở số 3 phố Áo Khoác Trắng.

Cửa mở ra, là Jenna. Nàng hơi ngạc nhiên hỏi:

"Ngươi là ai?"

Lumian mỉm cười:

"Đến giờ này mà ngươi vẫn không nhận ra bước chân của ta sao?"

"Thôi nào, nếu như ngươi cứ để người khác muốn đánh giá khí chất của mình, thì sẽ khiến cho việc ngụy trang của ngươi mất hiệu lực!" Jenna biết Lumian có một món đồ có khả năng biến hóa hình dáng kỳ diệu.

Lumian bước vào phòng khách, vừa nhìn quanh thì hỏi:

"Franca đâu?"

"Đi quán cà phê Fangzi mà vẫn chưa về." Jenna lớn lên đã biết rõ Franca muốn tiếp xúc với các thành viên của Ma Nữ giáo phái, và nghe bạn bè nói rằng tổ chức này có động cơ xấu đối với những nữ thích khách.

Lumian sờ vào "Gương Thế Thân" trong ngực của Franca, thấy không có gì khác thường mới ngồi xuống sofa.

Đây vốn là chỗ ngồi của Jenna.

Jenna liếc nhìn hắn, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh lan can, trầm tư suy nghĩ hỏi:

"Ngươi tại sao lại xuất hiện trước những kẻ thù? Rốt cuộc ngươi có bao nhiêu kẻ thù?"

Lumian trước đó đã nói sơ về tai nạn ở thôn Cordu, nhanh chóng lướt qua, chỉ đơn giản đáp:

"Vì tỷ tỷ của ta gặp vấn đề với 'Hoán Hồn thuật' nên đã bị tổ chức Lễ Ngu Nhân mua chuộc, và bọn họ cố tình bán cho nàng. Hiện tại mục tiêu của ta là tìm ra các thành viên cốt cán của chúng, từng tên một phải bị xử lý."

Jenna mím môi dưới, không đi tìm hiểu chi tiết, tránh kích thích Lumian.

"Có điều gì ta có thể giúp được không?" Nàng nghiêm túc hỏi.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ngươi cố gắng trở thành Nữ vu, đó là sự giúp đỡ lớn nhất đối với ta."

Nhóm hạch tâm của "Lễ Ngu Nhân" không chỉ mạnh mẽ, mà còn không có giới hạn, Jenna chỉ có thể trở thành "Nữ vu", tự mình làm "Gương Thế Thân", mới có thể tham gia vào việc truy tìm những kẻ khốn kiếp đó.

Jenna bất mãn lẩm bẩm hai câu trong lòng, nhưng không nói mạnh, nàng lặng lẽ quan sát Lumian trong vài giây, rồi bảo:

"Ta cảm thấy ngươi hiện giờ mệt mỏi hơn trước đây rất nhiều."

Lumian vô thức mỉm cười:

"Nhưng cũng vì thế mà có thêm động lực."

"Nhưng như vậy liệu có quá căng thẳng không? Franca đã từng nói, nếu chỉ luôn kéo căng dây cung thì dễ gãy, cách tốt nhất là có kết hợp giữa căng thẳng và thư giãn." Jenna lo lắng nói.

Lumian tự giễu cười nói:

"Nhưng họ cũng sẽ không buông tha cho ta, thậm chí đã quyết tâm tự tay giết ta."

Thấy Jenna có vẻ không hiểu lắm, hắn lạnh lùng bổ sung:

"Khi biết tôi có thân phận tội phạm bị truy nã, mà họ lại không báo cáo với chính quyền, rõ ràng là họ muốn tôi ở lại khu chợ, chờ đợi để hoàn thiện kế hoạch của họ."