Theo "Loki", thân thể đã mất khống chế và sụp đổ, nhưng không có hơi thở của cái chết đến với Lumian. Ngay lúc này, hắn đang phòng bị trước các thành viên chủ chốt của "Lễ Ngu Nhân" có ý đồ xấu với mình, đặc biệt là bọn họ có khả năng tấn công từ quan phương Phi Phàm. Dù sao "Loki" cũng biết hắn là Lumian, là thủ lĩnh của đảng Savart, người chưởng quản phòng khiêu vũ Vi Phong, và thậm chí còn biết hắn mang trên người khí tức của "Huyết Hoàng Đế" Alista.

Kết quả, quan phương Phi Phàm chỉ tìm những người có liên quan đến thị trường khu cảnh sát tổng cục để hỏi thăm về sự dị thường xảy ra vào đêm đó, xem xét năng lực của Ciel Dubois. Điều này khiến Lumian vững tin rằng "Lễ Ngu Nhân" vẫn đang có âm mưu đen tối chống lại mình, vì vậy hắn không muốn mục tiêu của mình rơi vào tay bọn họ hoặc bị bức cách ra khỏi tầm mắt của chúng.

Phải biết rằng, một cái phong ấn Thiên Sứ bí ẩn đối với "Loki" mà nói không khác gì một bảo vật có thể giúp hắn thu thập được sức mạnh, bỏ qua Lumian ra, hắn gần như sẽ không có cơ hội nào khác.

Mặt khác, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khả năng còn muốn mượn Termiboros để thực hiện một âm mưu nào đó.

Các thành viên chủ chốt của "Lễ Ngu Nhân" không hề che giấu thái độ của mình, mang theo sự trào phúng và ác ý, bọn chúng tin rằng Lumian đã nhìn ra điều đó và chắc chắn hắn sẽ không kiềm chế được sự tức giận, vì vậy chúng lựa chọn chờ đợi trong thị trường khu.

Thời điểm động thủ như thế nào sẽ hoàn toàn do bọn chúng quyết định, chắc chắn sẽ không để Lumian có bất kỳ sự giúp đỡ nào từ bên ngoài.

Jenna nghe thấy Lumian lạnh lùng bày tỏ và bình tĩnh nói ra những điều giấu kín nỗi phẫn nộ, không tiếp tục khuyên nhủ, chỉ lẩm bẩm nói: "Hy vọng đám bại hoại này sẽ nhận được kết cục mà chúng đáng phải chịu."

Lumian vừa mới trải qua một cơn cảm xúc mãnh liệt, lúc này lại trở nên bình tĩnh hơn, lòng trạng thái gần như đã qua cơn mất kiểm soát. Hắn hít một hơi sâu, đưa tay phải lên, xoa nhẹ hai bên huyệt thái dương để giảm bớt cơn đau nhói trong đầu.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Jenna lo lắng hỏi.

Lumian ngắn gọn đáp: "Cuộc chiến với Loki đã để lại tổn thương cho tinh thần, cần khoảng 1-2 tuần mới hồi phục hoàn toàn."

Jenna ánh mắt khẽ động, thử hỏi: "Cần ta giúp ngươi xoa bóp đầu không? Franca dạy ta cũng không kém đâu."

"Không cần ngại, ai bảo chúng ta là bạn đúng không!" Nàng châm chọc cố làm dạng nghe rạng rỡ hơn, muốn chuyển hướng tâm tư của hắn.

Lumian cười nhạo: "Ngươi sao lại thỉnh thoảng lại nhắc đến Franca vậy?"

"Ngươi không phải cũng thường xuyên nhắc đến tỷ tỷ ta hay sao?" Jenna đột nhiên im bặt.

Nàng vốn định nói là "Ngươi không phải cũng thường xuyên nghe tỷ tỷ ta kể sao?", nhưng câu nói lại nuốt lại.

Lumian trầm mặc một lúc.

Jenna cũng im lặng tương tự. Sau vài giây, thấy Lumian không cự tuyệt, nàng rời ghế, đi tới sau lưng hắn, tay bắt đầu nhào nặn lên huyệt thái dương và hai bên đầu của hắn. Lumian nhẹ nhàng cứng người lại.

"Ngươi không thật sự chưa từng tiếp xúc thân thiết với một cô gái nào trước đây chứ?" Jenna vô thức trêu chọc.

Lumian bật cười: "Làm một tên 'Thợ Săn', bất cứ ai dám thò tay gần đầu ta, ta đều sẽ bản năng cho hắn một cú lưng nâng, hoặc ban cho một viên Cự đại Hỏa cầu. Vừa rồi ta đã phải cố gắng lắm mới không đốt cháy ngươi."

Jenna vừa tức giận vừa buồn cười, càng tăng thêm lực nhào nặn: "Có phải 'Người Khiêu Khích' ma dược đã hoàn toàn thay đổi giọng nói của ngươi không?"

"Nha, ngươi dùng từ hoa mỹ thật đấy!" Lumian không khách khí đáp lại.

Hai người vừa trêu chọc lẫn nhau, Lumian cảm thấy thân thể dần dần buông lỏng, sau vài phút hắn tựa lưng vào ghế sofa, nửa nhắm mắt lại.

Hắn một bên hưởng thụ sự xoa bóp của Jenna để giảm cơn nhức đầu, một bên tự nhiên nói về "Loki" cùng chuyện có người bạn của mình, chờ đợi các thành viên chủ chốt của "Lễ Ngu Nhân" tiến hành "Ác Tác Kịch". Nghe đến đây, Jenna không kìm nén được phẫn nộ, vô ý thức tăng thêm lực.

"Nhẹ tay một chút." Lumian nhăn mặt.

"Thích khách" có lực lượng không nhỏ, nàng nhanh chóng điều chỉnh động tác lại.

"Ta chưa từng thấy ai khốn nạn và ác độc như bọn chúng trong nhiều kịch bản hí kịch như vậy, chúng hoàn toàn xứng đáng chịu mọi cực hình!" Jenna tức giận nói.

"Thế thì, tại sao ta vẫn chưa trở thành 'nữ vu' chứ?" Lumian nhắm mắt lại hỏi.

"Ngươi đang tiêu hóa 'Xúi Giục giả' ma dược thế nào, có kết luận gì về quy tắc vai diễn không?"

Jenna bị đánh lạc hướng, vừa xoa bóp vừa hồi tưởng đáp: "Hiện tại có hai quy tắc: Một là 'xúi giục là thủ đoạn, không phải là mục đích'; Hai là 'xúi giục hạch tâm phải nhìn rõ bản chất cùng trạng thái của các nhân viên liên quan, thay vì chỉ sử dụng năng lực'. Một điều nữa, xúi giục chắc chắn sẽ mang đến tai họa, chỉ cần nhìn vào người mà ngươi muốn để nhận lấy."

"Tiến độ không tệ lắm." Lumian hiếm khi khen ngợi.

Jenna không khỏi ngẩng cao cằm lên, khiêm tốn nói: "Ta mỗi ngày đều tìm kiếm cơ hội vai diễn, Old Pigeon Cage này loại diễn viên cùng đám học trò có nhiều điểm mâu thuẫn, chính vì mỗi lần xúi giục đều phải nghĩ kỹ người ta sẽ đạt được lợi ích, ai sẽ chịu tổn thất, thì mới hiểu được xúi giục cũng chỉ là thủ đoạn."

Lumian cảm thấy tâm trạng bình ổn hơn, trong lúc suy nghĩ lan tràn, hắn hỏi: "Ngươi nghĩ ta có thể ở đâu tìm kiếm cơ hội làm 'Người Phóng Hỏa'?"

Jenna vẫn không ngừng tay, bên trong có chút suy tư: "Trier có đủ loại trật tự, ngươi chỉ có thể thể hiện các vai trò nhỏ, không thể nào thực hiện 'truy sát' mấy người bại hoại, nhưng ta vừa nghe ngươi nói vẫn muốn cho bọn chúng một bài học!"

Giữa lúc đấy, tiếng bước chân từ chỗ cầu thang vọng tới, dần trở nên rõ ràng. Jenna buông tay khỏi đầu Lumian, vừa mở cửa vừa cười nói: "Franca về rồi."

Trier về đêm có nhiều quảng trường không đủ yên tĩnh, nhưng điều này không cản trở được những người dân thành phố chìm vào giấc ngủ.

Có người mơ thấy con mình ăn bánh mì làm từ máu người, bệnh tình dần dần hồi phục, càng ngày càng khỏe mạnh.

Đột nhiên, trong giấc mơ của hắn xuất hiện hình ảnh của một chú chó Golden Retriever nhỏ lông vàng.

Chú chó ngồi ở rìa giấc mơ, dẫn dắt đến những hình ảnh mơ hồ, ngây ngô nằm sâu trong tiềm thức.

Đó là cảnh hắn xuyên qua đám người, cầm bánh mì, chạy về phía thi thể của tử tù; là khi hắn tin tưởng rằng bánh mì làm từ máu người có thể chữa bệnh nhưng lại do dự; đó là lần đầu tiên nghe được điều này với cảm xúc vui mừng và hoài nghi.

Chú chó chiêm nghiệm và nhìn thấy một hình ảnh bị đồn đại, đó là từ phòng bên cạnh nhà hàng xóm.

Chú chó thay phiên nhau xuyên qua các giấc mơ, kích thích tiềm thức, tìm kiếm nguồn gốc của lời đồn về bánh mì làm từ máu người.

Sau nhiều trăm giấc mơ, chú chó phát hiện ra rằng có hai giấc mơ có mâu thuẫn rõ rệt.

Một giấc mơ thuộc về người cha, cho rằng chính mình tình cờ đi ngang qua Vu sư mà có được bánh mì làm từ máu người huyền bí, giúp cho nữ nhi chiến thắng bệnh ma; giấc mơ còn lại, trong giấc mơ đó, của hắn đột nhiên mắc bệnh rồi lại nhanh chóng hồi phục, tác dụng của bánh mì làm từ máu người gần như như ma dược.

Chú chó dẫn dắt người cha vào giấc mơ, khiến cho ông trong mơ hồi tưởng hình ảnh đã đi ngang qua Vu sư.

Đó là một hình ảnh hết sức bình thường, không có gì đặc biệt.

Các hình ảnh trong giấc mơ nhanh chóng lấp lánh, không ngừng tìm kiếm hình tượng của Vu sư.

Chờ đến giây phút hai người gặp gỡ, chú chó trông thấy Vu sư với một gương mặt hoàn toàn khác biệt so với lần đầu tiên.

Sau đó, gương mặt đó nhanh chóng biến đổi, giống như ấn tượng mà chủ nhân giấc mơ đã có từ trước.

Chú chó đối với điều này tự động lý giải:

"Vu sư ấy cần phải mặt đối mặt mới có thể hoàn thành được phép thôi miên, vì vậy chủ nhân giấc mơ khi lần đầu nhìn thấy hắn sẽ không bị quấy nhiễu, để lại hình dáng chân thật nhất. Sau đó mới bị sức ảnh hưởng của thôi miên chuyển biến trí nhớ."

Không cần phải lặp lại quá trình thức tỉnh tiềm thức từ những giấc mơ, chú chó tự nhiên nhớ lại gương mặt ban đầu của Vu sư:

Tóc ngắn màu nâu tươi sáng, có kỷ niệm ngọt ngào với đôi mắt nâu sẫm, gương mặt hơi gầy, có nhiều tàn nhang, và chiếc kính mắt viền vàng.

Chú chó rời khỏi giấc mơ, nhìn thấy nữ sĩ "Ma Thuật sư" nổi bật bên cạnh mình, lại phát ra giọng nói của con người: "Có kết quả."

Nữ sĩ mặc áo sơ mi cùng với váy dài màu nâu, thở dài có chút kích động nói: "Đem tin tức cho ta, ta sẽ xác nhận lại."

Chú chó không nói gì, đôi mắt bất chợt trở nên trầm tĩnh.

Sau vài giây, nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhảy lùi lại vài bước, khiến cho quanh người nàng xuất hiện một điểm rồi lại một điểm ánh sáng.

Giống như là vũ trụ rộng lớn, hình chiếu trên mặt đất.

Các vì sao sáng chói đang nhanh chóng di chuyển, phát ra một tín hiệu hấp dẫn.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" khi đọc xong, lập tức kéo ra cánh cửa ẩn giấu trong bóng tối, tan biến ngay tại chỗ.

Không qua mười mấy giây, nàng lại xuất hiện, nói với chú chó: "Kết quả chiêm tinh chỉ hướng con đường đó không có mục tiêu."

"Bị lừa dối rồi?" Chú chó lại hỏi bằng giọng nữ.

"Nữ sĩ "Ma Thuật sư" gật đầu, miệng nhếch lên: "Nhưng điều này chứng minh rằng những gì ngươi thấy chính là mục tiêu."

Nàng vừa nói xong, hình ảnh của nữ sĩ "Chính nghĩa" mặc váy dài màu trắng xanh nhanh chóng hiện ra.

"Ngươi vừa đi đâu?" Nữ sĩ "Ma Thuật sư" nghi hoặc hỏi.

"Nữ sĩ "Chính nghĩa" đáp một cách thanh nhẹ: "Đi để gieo một điểm ám chỉ cho những ai mong muốn truy đuổi lời đồn về bánh mì làm từ máu người, thông báo với họ rằng cuối tuần này, Ngu Giả dược phẩm công ty sẽ tổ chức một buổi chữa bệnh từ thiện tại khu kỷ niệm, cung cấp miễn phí kiểm tra và dược phẩm."

"Thời gian nào sẽ thực hiện buổi chữa bệnh từ thiện?" Nữ sĩ "Ma Thuật sư" không ý thức hỏi.

"Nữ sĩ "Chính nghĩa" mỉm cười: "Ngày mai."

"Ta sẽ tài trợ."

Sáng sớm, lúc 6 giờ, tại quán trọ Kim Kê, phòng 207.

Lumian tự nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ, dậy rửa mặt.

Hắn còn chưa quyết định sáng nay ăn gì, đã thấy "Con rối" mang tin tức xuất hiện, thả xuống một phong thư.

Lumian cảm thấy nghi ngờ mở ra giấy viết thư, nhìn thấy một bức tranh chân dung.

Bên cạnh chân dung có chữ viết của nữ sĩ "Ma Thuật sư": "Đây chính là hình dáng của 'ta có người bằng hữu', chúng ta sẽ phát động mọi người trong Trier đi tìm hắn, bao gồm cả ngươi."