Lumian nhìn vào cuốn sách trong tay, khẽ nở một nụ cười. Hắn thật sự không nghĩ rằng nhóm Major Arcana lại nhanh chóng thu thập được các tin đồn đầu nguồn, phát hiện ra bộ mặt thật sự của "Ta có người bằng hữu".

Nhìn lại thì cũng phải, tin đồn xuất hiện từ hai ba tháng trước, lúc đó Lumian vẫn chưa đến Trier, cũng không tham gia vào "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Dù là "Loki" hay "Ta có người bằng hữu", hắn cũng không cảm nhận được sự uy hiếp từ thực chất, lúc đó làm "Ác Tác Kịch" lại tự do tự tại, tuy cẩn thận nhưng không thể nào đạt đến trình độ hiện tại, khó tránh khỏi để lại một số dấu vết.

Đối với những Phi Phàm giả khác, việc phát hiện dấu vết như vậy là vô cùng khó khăn, nhưng nữ sĩ "Chính nghĩa" lại là một "Người xem" đường tắt, đồng thời là "Bác sĩ tâm lý" đường tắt cao cấp. Không những nàng hiểu rõ các năng lực của "Ta có người bằng hữu", mà còn toàn diện khắc chế hắn.

Dù cho hành động thực tế của nàng không phải thuộc về nhóm Major Arcana, nàng cùng với Susie vẫn có khả năng thực hiện nhiệm vụ này xuất sắc, bởi vì trong nhận thức của Lumian, nàng là "Bác sĩ tâm lý" đường tắt thuộc danh sách 5, chỉ thiếu chút nữa là đến được bán thần.

Nhìn vào bức chân dung có viền vàng và tàn nhang, với khuôn mặt hơi gầy và mái tóc nâu ngắn chia ba bảy, Lumian vuốt ve mặt giấy, miệng nhếch lên tự nhủ:"Người phàm đi qua ắt hẳn sẽ để lại dấu vết."Những kẻ không thể khống chế dục vọng ác độc sẽ một ngày bị phát hiện."

Hắn cầm bức chân dung, nhân cơ hội đi về trễ, tìm đến Anthony Reid ở quán trọ Kim Kê, gõ cửa phòng 305.

"Giúp ta lưu ý đến người này, có thể là một y sinh hoặc một nhà nghiên cứu y học." Lumian đưa bức chân dung cho Anthony, người đang mặc đồng phục nhỏ.

Ngay sau đó, hắn đơn giản nói về những biểu hiện của "Ta có người bằng hữu" đã xuất hiện trong các Ác Tác Kịch, và khẩn thiết hỏi:"Người như vậy thường núp ở đâu?"

Anthony Reid thở dài nói:"Tôi là 'Bác sĩ tâm lý', không phải 'Chiêm Bặc gia'.""Ngươi nói, hắn thường tụ họp trong các biểu hiện có kiến thức y học phong phú?"

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận từ Lumian, Anthony suy nghĩ một chút rồi nói:"Tại một nơi tràn ngập Ác Tác Kịch, 'Người xem' đường tắt thể hiện đủ loại chi tiết đều là để hắn nhớ rõ, không bằng hình ảnh thực sự của hắn, thậm chí còn có thể tương phản."

"Tôi phỏng đoán, 'Ta có người bằng hữu' thực sự không phải là y sinh, nhưng có hiểu biết đầy đủ về y học, tích lũy phong phú tri thức."

Thực tế không phải y sinh, nữ sĩ "Ma Thuật sư" trong thư cũng không muốn mở rộng phạm vi sưu tầm trong cộng đồng y sinh, có thể như thế, thì hàng trăm triệu người ở Trier đều có thể là tình nghi. Lumian vừa vui mừng lại vừa phiền não.

Anthony Reid bổ sung thêm:"Người có khuynh hướng chống nhân loại và IQ cao rất có thể cất giấu mối nguy hiểm tiềm tàng mới tốt, thích xem người khác như thằng hề để trêu đùa. Có lẽ không lâu nữa, hắn sẽ lại gây ra một Ác Tác Kịch, trêu chọc tất cả kẻ truy bắt."

Điều kiện tiên quyết là hắn không biết có nhiều vị bán thần đang theo dõi chuyện này. Lumian nhìn Anthony Reid vội vàng ra cửa sau, đi về phía phố Áo Khoác Trắng.

Hắn ban đầu định tìm Lugano và Toscano, hai vị "Y sư" để hỏi có biết ai giống như vậy không, nhưng bây giờ còn quá sớm, nơi xay bột phòng khiêu vũ chưa mở cửa, mà cái nhà kia cũng không rõ ở chỗ nào.

Tại số 3 phố Áo Khoác Trắng, trong căn hộ 601, Franca đã tỉnh dậy. Nàng cũng thu nhận được bức thư tín của Major Arcana, đang bàn luận với Jenna về khả năng điều tra hướng đi.

"Không thể ủy thác quá nhiều thông tin cho bọn buôn, dễ dàng để 'Ta có người bằng hữu' phát giác, theo đó mà thay đổi diện mạo hoặc rời khỏi Trier." Franca nhắc nhở Lumian.

Lumian gật đầu thong thả đáp:"Chỉ dựa vào chính chúng ta, không thể nào tìm ra người như vậy ở Trier.""Không phải còn có Anthony sao?" Jenna lên tiếng, ý muốn nhắc nhở rằng còn có người cầm bài ở Trier.

"Đúng vậy, ta cũng sẽ hỗ trợ." Jenna chủ động nói.

Lumian "Ừ" một tiếng, dự định tiến hành kế hoạch, trước tiên sẽ tìm hiểu về cộng đồng y sinh.

Chiều hôm ấy, Jenna đến thị trường lớn, đứng chờ xe ngựa công cộng bên cạnh trạm dừng.

Hôm nay nàng mặc một chiếc váy dài màu trắng sữa, đội một chiếc mũ có thể che nắng, ôm theo vài đóa hoa màu nâu nhạt, để tóc nâu kết kiểu búi nhẹ nhàng, còn lại để tự nhiên.

Nàng không trang điểm, khuôn mặt rất sạch sẽ, đôi mắt màu lam tuy thiếu đi ánh sáng nhưng tạo nên vẻ ngọt ngào.

Jenna lên xe ngựa công cộng, đi đến khu 7, vùng suối nước nóng.

Khu vực này nằm ở phía tây đài thiên văn, cảnh sắc đẹp, có rất nhiều người giàu có, trước đây ông chủ nhà máy hóa chất Goodville từng ở đây, Charlie, người làm thực tập tại khách sạn Thiên Nga Trắng cũng ở khu vực này.

Khu suối nước nóng còn có nhiều bảo tàng nổi tiếng, nổi tiếng là "Nhà bảo tàng khu", trong khi bệnh viện tâm thần Delta lớn nhất và chính quy nhất của Trier cũng nằm cạnh một suối nước nóng.

Jenna đến đây để thăm người bạn đã từng rất quan tâm, cô ca sĩ dưới lòng đất bị Độc Thứ bang Margot cưỡng bức, thân thể và tinh thần đều bị tàn phá, được đưa vào bệnh viện tâm thần "Xốc nổi nữ".

Chờ đến khi Lumian tiêu diệt Margot, Jenna cố tìm gặp nàng để thông báo tin tốt này, sau đó vẫn định kỳ thăm nàng.

Ban đầu Jenna cũng không có nhiều tiền, lại còn băn khoăn về khoản nợ, không có cách nào để giúp bạn mình. Nhưng sau khi Lumian săn lùng những chuyện xung quanh, nàng đã kiếm được 5000 Verl dor, cộng thêm hai khoản bồi thường và tiền chi phí, sau khi trả hết nợ cho Franca, nàng vẫn còn hơn 7500 Verl dor trong tay.

Vì áp lực khoản trả cho Franca rất nhỏ, nên Jenna cuối cùng có thể tiết kiệm một khoản tiền, để đưa cô "Xốc nổi nữ" đó đến nơi có bất cứ công trình, hoàn cảnh, hay bác sĩ nào tốt hơn bệnh viện tâm thần Delta.

Nàng lên kế hoạch sẽ nhìn cô ấy để giao phó chi phí, và thể hiện với bác sĩ và các y tá rằng bệnh nhân này có bạn bè thân thích quan tâm, nếu có ai dám khi dễ nàng, sẽ có người làm chỗ dựa cho nàng.

Jenna bước xuống xe ngựa công cộng, đội mũ màu nâu, dọc theo con đường hơi náo nhiệt và phồn hoa đi về phía trước.

Không bao lâu, nàng nhìn thấy một cậu bé khoảng bảy tám tuổi đứng đơn độc bên đường.

Cậu bé có khuôn mặt tròn đầy, mặc bộ đồ chĩnh cherton của thiếu gia, mái tóc vàng nhạt được chải rất gọn gàng.

Nhìn ánh mắt mơ hồ của cậu bé, Jenna tới gần, cúi người hỏi:"Ngươi có bị lạc không? Cần ta dẫn ngươi đến đồn cảnh sát không, hoặc là, tìm cảnh sát đến giúp ngươi?"

Cậu bé mặc áo sơ mi trắng, thắt nơ màu bạc, thở dài nói:"Không có gì, chỉ là một bà chị thích uống rượu nhờ ta giúp một chuyện, mà ta không biết nên giúp thế nào, bên đó dường như có chút nguy hiểm, đành phải ở đây chờ."

Jenna nhìn theo hướng mà cậu bé chỉ, cảm thấy cậu đang nói về khu kỷ niệm, thị trường hoặc khu vườn.

"Tại sao cần giúp mà lại phải đứng đây chờ?" Jenna khó hiểu về suy nghĩ của cậu bé.

Cậu bé lại thở dài:"Ta không biết tại sao, trực giác mách bảo ta phải làm như vậy."

Nói đến đây, cậu ngẩng đầu nhìn Jenna, lộ ra vẻ tội nghiệp:"Ngươi có thể mời ta ăn một cái kem ly không? Thời tiết ở Trier thật sự quá nóng!"

"Với lại bà chị nhờ ngươi giúp là ai?" Jenna vừa nghi ngờ vừa cẩn trọng hỏi.

Cậu bé liếc nhìn hai bên, nói:"Ta nói muốn ở đây chờ, bà ấy tự đi tìm chỗ khác."

Thật quá vô trách nhiệm phải không? Cậu bé lạc lối làm sao đây? Jenna không nhịn được nhíu mày.

Cậu bé lại nói lắp bắp:"Ngươi có thể mua kem ở quán cà phê này, như vậy ta có thể vừa ăn kem vừa không phải lo lắng bị lạc."

Jenna gần đây tài chính khá dư dả, nàng suy nghĩ vài giây rồi nói:"Ngươi muốn vị gì?"

"Hương thảo!" Cậu bé trả lời nhanh và lớn tiếng.

Jenna liền mất 1 Verl dor, đến quán cà phê bên cạnh mua cho cậu bé một chén kem hương thảo.

Cậu bé ngồi gần cửa sổ, vừa nhận ly kem, vừa biểu lộ vẻ vui sướng:"Cám ơn ngươi, ngươi sẽ gặp được may mắn!"

Jenna không để ý đến lời cảm ơn của cậu, thấy cậu bé rất chuyên tâm ăn kem, liền đi nhanh ra ngoài, tìm đến nhân viên tuần tra cảnh sát, báo cho họ biết có một cậu bé bị lạc ở trong quán cà phê.

Xác nhận có hai nhân viên cảnh sát bước vào quán cà phê sau, Jenna thở phào nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng tiếp tục đi về phía trước.

Không lâu sau, nàng đã tới bệnh viện tâm thần Delta.

Bệnh viện này dựa bên suối nước nóng, có tường vây màu lam xám ba tầng, cảnh quan xung quanh rất đẹp, mặt cỏ xanh mát cùng nhiều cây cối, điều kiện rất tốt.

Jenna dễ dàng gặp được người bạn của mình.

Cô "Xốc nổi nữ" đó có tóc ngắn ngang vai, khuôn mặt tự nhiên, đôi mắt hiền hòa, nhìn không khác gì người bình thường.

Jenna và nàng trò chuyện, dù thường có lúc cô không bị bệnh, nhưng nàng vẫn biết rõ chỉ cần nhận một vài kích thích sẽ lập tức bước vào trạng thái nóng nảy, có thể tự hại mình và tổn thương người khác.

Sau khi trò chuyện gần nửa giờ, Jenna đi ra khỏi phòng hẹn, chuẩn bị rời đi.

Bước qua hành lang, nàng đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ.

Cảnh cỏ xanh mát, có hai ba mươi bệnh nhân tâm thần đang thong thả đi dạo, hoặc ngồi một mình suy ngẫm, hoặc tựa vào cây cối tắm nắng, hoặc tụ tập bàn luận chuyện gì đó.

Bọn họ cũng thể hiện và cư xử như những người bình thường.

Jenna lướt nhìn xung quanh, chuẩn bị thu hồi tầm mắt.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một bóng người mặc đồng phục bệnh nhân sọc trắng xanh.

Bóng người này cao gần 1m75, tóc ngắn màu nâu chải chia ba bảy, đôi mắt màu nâu sậm bị kính viền vàng che hơn phân nửa, khuôn mặt gầy gò với nhiều tàn nhang, đang tắm nắng, đi qua đi lại trên bãi cỏ như đang suy tư một vấn đề triết học nào đó.

Jenna bỗng dưng mở to mắt.

Đó chính là "Ta có người bằng hữu"!