Jenna phản ứng theo thói quen, không dám quay đầu lại, sợ hãi trước ánh mắt của những người phát hiện ra sự chú ý của nàng. "Ta có một người bạn," nàng thầm nghĩ, trong tâm trí lo sợ về sự không chắc chắn của thực tại.

Ngay lúc này, nàng cũng nhớ đến chính mình khi gần gũi với Grid. Artois lúc đó có tâm trạng và biểu hiện như thế nào, vì vậy nàng cố gắng khống chế cảm xúc, từ từ quay lại ánh mắt của mình.

Nàng giữ cho mình bình tĩnh, theo đúng tiết tấu nguyên bản, từng bước đi ra ngoài cửa sổ dưới ánh nắng vàng tươi, tiến dần tới kiến trúc màu lam xám, trên đầu đội mũ rơm màu nâu nhạt.

Đến khi hoàn toàn rời khỏi bệnh viện tâm thần Delta, trở về con đường mà nàng đã gặp bé trai, Jenna mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng không hề bộc lộ cảm xúc ra ngoài, bước lên khu chợ xe ngựa công cộng.

Vào lúc chạng vạng tối, tại căn hộ số 3, 601 trên phố Áo Khoác Trắng.

Khi Jenna gọi Lumian tới, nàng thấy tóc hắn dựng đứng lên, biểu lộ sự kinh ngạc.

Lumian không giấu nổi sự hoài nghi: "Thật chứ? Ngươi xác nhận rằng mình không nhìn lầm chứ?" Nàng băn khoăn không biết liệu có phải trùng hợp hay không.

Sáng hôm đó, Jenna mới nhìn thấy "Ta có một người bạn," chiều thì phát hiện ra mục tiêu ngay trước mắt sau hai lần đi qua bệnh viện tâm thần Delta, trong khi Lumian, Franca hay cả nhóm bài Major Arcana và Minor Arcana ở Trier vẫn không thu hoạch được gì.

"Cái này thật sự quá trùng hợp," Lumian cảm thấy có điều gì đó không ổn, như cảm giác có âm mưu.

"Đúng vậy, thật quá đúng lúc!" Franca cũng nhắc lại điều này trước đó. Nàng lầu bầu: "Dù sao thì, việc này cũng có phần không bình thường. IQ không thấp của ai đó lại tự đưa mình vào bệnh viện tâm thần đúng là một thiết lập kinh điển. Nhưng tại sao người đó lại nhìn thấy hình ảnh của hắn trong 'Truy nã chân dung'? Tất cả Trier chỉ có chưa tới năm mươi người thôi mà!"

Điều này dường như liên quan đến Anthony, Reid và những người khác đã hỏi thăm trong ngày hôm đó.

"Ta không biết kiểu thiết lập này," Jenna lẩm bẩm sau đó nói, "nhưng ta thật sự đã gặp, tuyệt đối không thể nhận nhầm. Có lẽ vận may của ta gần đây tương đối tốt?" Sau khi nói, nàng nhận thấy trên mặt Lumian và Franca không có chút tin tưởng nào.

Rất có khả năng đây chỉ là sự trùng hợp, Lumian bắt đầu suy ngẫm: "Ngươi hãy nhớ lại xem từ sáng đến giờ còn có gì liên quan, hoặc có điều gì không như thường ngày xảy ra."

Ngồi trên ghế sofa, Jenna trở nên trầm tư.

Gần một khắc đồng hồ sau, nàng bật ra: "Kỳ lạ thật, có một sự việc trước đây ta không gặp bao giờ..." Nàng nhớ lại việc mình đã dẫn một cậu bé đến ăn kem, và cũng đã thông báo cho cảnh sát về việc này một cách chi tiết, cuối cùng tự hỏi: "Điều đó chắc là không có gì bất thường nhỉ?"

Franca chợt nói: "Cậu bé đó nói ngươi sẽ gặp may mắn?"

Lumian lại chú ý vào một chi tiết khác: "Hắn nói hắn là cô gái thích uống rượu mang đến sao?"

"Đúng." Jenna chỉ đáp một từ cho cả hai câu hỏi.

Trong lòng Lumian bắt đầu nghi ngờ. Ngoài những vũ nữ quen thuộc, hắn chỉ biết hai người phụ nữ thích uống rượu, và phần còn lại chỉ là quen biết xã giao.

Một người là "Hela," người còn lại là "Mụ phù thủy."

Người trước thì lúc nào cũng mang theo nhiều bình rượu, trong khi người sau lại thích nhấm nháp những loại đồ uống khác nhau, thậm chí có thể hút từ không khí ra một ly rượu.

Hắn kết nối việc tìm kiếm "Ta có một người bạn" với nhiệm vụ công cộng của "Hội Tarot," và chuyện này chẳng hề được báo trước với "Hela." Lumian cẩn thận phán đoán rằng cậu bé kia có lẽ là "Mụ phù thủy" mà mang đến Trier.

Khi kết hợp với câu nói "Gặp may mắn" của Franca, Lumian cho rằng cậu bé đó chắc chắn có một năng lực đặc biệt nào đó có thể mang lại vận may cho người khác, và Jenna đương nhiên gặp vận may khi gặp "Ta có một người bạn."

Thấy Lumian và Franca đều im lặng trong nhiều giây, Jenna càng thêm lo lắng: "Chuyện này thật sự có vấn đề sao?"

Lumian nhìn nàng, như đang suy nghĩ rồi nói: "Có lẽ hôm nay vận may của ngươi thật sự đặc biệt tốt, bắt đầu từ việc mua kem cho cậu bé kia.”

Việc giao dịch giữa cho và nhận như vậy trong lĩnh vực Túc Mệnh là rất phổ biến, giống như "Nghi thức chuyển vận" mà phải là sự tự nguyện của mục tiêu, không được hưởng lợi một cách chủ quan và phải có ý chí trong việc này để hoàn thành việc chuyển vận.

Vậy nên, Lumian có lý do để hoài nghi cậu bé kia là một "truyền nhân" hoặc "Quá khứ phi phàm," hắn dùng khẩu hiệu kem để tạo nên một giao dịch vận may buộc Jenna gặp được "Ta có một người bạn."

"Đúng vậy," Franca cũng nhận ra khả năng này.

Jenna chợt hiểu ra: "Ý của các ngươi là cậu bé đó là một phi phàm giả cực kỳ mạnh, hắn mang lại cho ta vận may?"

"Có thể là vậy. Trừ việc gặp 'Ta có một người bạn,' ta không cảm thấy gì khác, không hề nhặt được tiền hay gặp phải quà tặng miễn phí," Jenna lo lắng nói.

"Giống như là gặp 'Ta có một người bạn' đã hết vận may của ngươi," Franca nói với cảm xúc.

Lumian đứng phắt dậy: "Ta sẽ đi xác minh chuyện này."

Hắn lập tức đi vào phòng ngủ của Franca và đóng cửa lại.

"Xác minh thế nào vậy?" Jenna tò mò hỏi Franca.

Franca có suy đoán: "Viết thư."

"Cho 'Hela' sao?" Jenna biết rằng người phụ nữ đó có thể mang tin.

"Người phụ nữ khác," Franca trả lời.

Trong phòng ngủ, Lumian đã sắp xếp xong lễ vật và nhanh chóng nhận được hồi âm từ "Mụ phù thủy":

"Hóa ra là như vậy để tìm thấy 'Ta có một người bạn,' làm một chiêm tinh gia, ta cũng thấy việc này thật kỳ diệu.

"Không cần nghi ngờ, đó chính là chúng ta đã mời tới giúp đỡ, cực kỳ tốn kém và nhiều kem đánh."

"Đã có kết quả, vậy ngươi hãy thực hiện hành động đi. Ta sẽ theo dõi và giúp các ngươi phòng ngừa những điều không ngờ."

Quả nhiên nụ cười đã hiện lên trên mặt Lumian.

Theo giọng điệu của "Mụ phù thủy," hắn phỏng đoán rằng cậu bé kia không phải là thành viên của "Hội Tarot," nên sẽ không phải tham gia vào nhiệm vụ công cộng, vì vậy cần phải tốn nhiều nhân tình và kem.

Kem cái gì chứ? Một phi phàm giả mạnh như vậy lại có thể chỉ nhờ vào kem mà gây thúc đẩy sao? Lumian thấy thật ngớ ngẩn và buồn cười, nhưng rồi hắn lại nhớ tới nam tước Brignais dạy con, rằng đứa trẻ rõ ràng không bình thường mà có khả năng dễ bị mỹ thực mua chuộc.

Điều này làm hắn nghi ngờ rằng liệu cậu bé có phải là một phi phàm giả có "nhược điểm" như vậy hay không.

Lumian mở cửa đi ra ngoài, trở lại phòng khách.

Jenna có chút hồi hộp đứng dậy hỏi: "Xác minh được không?"

"Là một người đến giúp đỡ vận may, nhưng hắn lại liên quan đến những gì thuộc về an bài của vận mệnh, còn việc ngươi mời hắn ăn kem đại diện cho việc ngươi đã chọn đúng dòng chảy vận mệnh," Lumian trả lời với sự tự tin.

Là một phi phàm giả có năng lực trong Túc Mệnh, hắn vẫn có quyền hạn nhất định với vận mệnh.

"Hô," Jenna thở phào nhẹ nhõm, bởi nàng vừa lo lắng rằng mình có thể đã rơi vào bẫy.

Thấy Franca cũng đứng dậy, Lumian lấy ra một chiếc tai kẹp màu bạc trắng và nở nụ cười: "Bây giờ hãy tới bệnh viện tâm thần, ta không thể chờ đợi thêm nữa."

"Được." Franca trả lời đồng thời trong lòng than thở.

Kể từ khi Ciel xuất hiện, thực sự mọi chuyện đã thay đổi, nàng chỉ hy vọng mọi chuyện diễn ra suôn sẻ.

Trên đường đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ đèn đường rồi bỗng nhíu mày.

Hắn tự hỏi: "Jenna có thực sự thấy 'Ta có một người bạn' không?"

Franca và Jenna đồng thời nhìn hắn với cùng một suy nghĩ: Khi ra tay phá hoại cha cố Guillaume, trong lúc săn lùng Bénet, họ đã phát hiện ra hai thế thân, trong khi Guillaume thật sự đang tận hưởng sự nghiệp ở bên.

"Ngươi hoài nghi đó là thế thân?" Franca hỏi nhỏ.

Trải qua một lần giáo huấn, tích lũy hiểu biết là điều tốt, nhưng trải nghiệm trước có lẽ khiến họ không đề phòng tình huống này với "Thợ Săn" và "Ma Nữ."

Lumian suy nghĩ và thì thầm: "Nếu đang bị truy đuổi, 'Ta có một người bạn' có thể đã phải lo lắng về việc ‘Ác Tác Kịch’ trở thành mối nguy hại trong vài tháng gần đây.

"Nếu ta là hắn, nếu không thể xóa dấu vết liên quan, hẳn sẽ phải rời Trier ngay tức khắc và sau đó quay trở lại. Nhưng hắn lại không làm vậy.

"Điều này chỉ ra hắn muốn thể hiện sự tự tin để chúng ta không thể tìm thấy hắn, và có việc quan trọng cần ở lại Trier. Như vậy, việc để mình ẩn dật và để thế thân ở nơi công khai là lựa chọn hợp lý."

"Hắn có phải cũng có 'Hoang ngôn' hoặc 'Thay thế chi thuật' không?" Jenna nghi ngờ hỏi lại.

Lumian mỉm cười: "Hắn có thể không có 'Hoang ngôn,' nhưng tín ngưỡng mà hắn thần phục là một tà thần có quyền năng lớn trong lĩnh vực 'Chiêm Bạch gia,' và là một trong những 'Vô Diện nhân' lợi hại nhất. Hắn có thể chỉ cần nắm giữ nghi thức và yêu cầu chỉnh sửa hình dáng của mình."

Điều này tương tự như các thành viên của "Hội Tarot" có thể dùng tên của "Ngu Giả" để triệu hồi những sinh vật trong Linh Giới.

"Thông qua nghi thức tương ứng với 'Vô Diện nhân,' tạo ra một thế thân. Nếu không, sao hắn không trực tiếp điều chỉnh hình dáng của mình? Cần gì phải tạo thế thân? Như vậy, ta đã không thể tìm thấy hắn!" Franca cảm thấy nguy cơ.

Lumian nhẹ gật đầu: "Nếu bệnh viện tâm thần Delta thực sự là thế thân, vậy chứng tỏ hắn chính là cái bẫy, cố ý dẫn dụ chúng ta, và 'Ta có một người bạn' chắc chắn sẽ vô cùng quan tâm đến kết quả cuối cùng.

"Vì vậy, nếu cái thế thân đó chứa đựng mối nguy hiểm cực lớn, nó có thể thu hút cả những kẻ đuổi bắt và chết chóc, cũng đồng thời tạo ra không ít tiếng động lớn. Nếu cả hai khoảng cách gần nhau hoặc có liên hệ thần bí, thì trong tình huống mà không có ai đó mạnh mẽ giúp đỡ, sẽ phải dựa vào Franca ngươi..."

Nếu như bệnh viện tâm thần mà thật sự là "Ta có một người bạn," mọi chuyện sẽ trở nên đơn giản hơn nữa.

Đêm khuya, tại bệnh viện tâm thần Delta, tầng ba, trong căn phòng bên sườn phía đông.

Một cặp kính viễn vọng viền vàng đặt trên tủ đầu giường, ánh trăng len lỏi vào phòng, trong khi trên giường, một bệnh nhân đang ngủ say.

Đột nhiên, một bóng người màu đen từ bên ngoài nhẹ nhàng mở cửa sắt đầy tinh xảo, bước vào yên lặng.

Hắn nhẹ nhàng nhấn vào tay nắm cửa, khép cửa lại một cách nhẹ nhàng để che giấu mọi âm thanh trong không gian.

Tất cả không gian trong phòng như bị phong kín lại...