Lumian lợi dụng sức mạnh từ "Mỹ Lệ" để tạo ra một lớp phong bế, biến căn phòng thành một nơi không thể ra vào. Sau khi hoàn thành việc này, hắn không ngay lập tức tấn công bệnh nhân nằm trên giường, mà tiến lại gần, chăm chú nhìn đối phương từ trên cao.

Người bệnh nhân nhắm chặt mắt, vẫn đang trong trạng thái say giấc. Thật kỳ lạ, các đường nét trên khuôn mặt và kiểu tóc của hắn lại giống với người bạn mà Lumian từng nói đến. Nhìn thấy tên ngốc này không hề biết gì về sự xâm nhập của mình, vẫn ngủ say khò khò, Lumian càng vững tin rằng hắn chính là một thế thân.

Theo như "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã nói trong thư, người bạn mà Lumian đề cập ít nhất có thể nằm trong danh sách các bác sĩ tâm lý, và khả năng rằng hắn thuộc về danh sách những "Thôi Miên sư" là rất cao. Dù là có ở trong danh sách nào đi nữa, thì người như thế cũng rất nhạy bén, không thể nào bị người khác lén lút tiếp cận mà không nhận ra.

Vấn đề hiện tại chính là, thế thân này lại khiến người ta không thể nào nhìn ra được bẫy rập đang ẩn chứa ở đâu. Ánh trăng nhạt từ bên ngoài xuyên qua cửa sổ chiếu vào căn phòng, bất ngờ khiến bệnh nhân mở mắt.

Đôi mắt nâu sẫm của hắn trong nháy mắt lóe sáng, phản chiếu hình ảnh của Lumian. Gần như ngay lập tức, Lumian cảm nhận được một không gian u ám và hư vô, như thể vô số ánh mắt từ xa đang dõi theo hắn, nhìn thấy cái cổng vô hình được tạo thành từ những ký hiệu bí ẩn.

Trong tâm trí của hắn, một giọng nói vang lên, tựa như từ tận sâu trong hư không và tâm linh:

"Xuyên qua đi, khi ngươi bước qua cánh cửa vô hình này, ngươi sẽ nhận được sự biến đổi của sinh mệnh và tri thức vô hạn. Mỗi người đều mang trong mình tính thần thánh, đều có thể nghe thấy âm thanh từ bản chất của thế giới. Nhưng để nghe rõ ràng âm thanh đó, ngươi phải mở cánh cửa vô hình này và bước vào."

Lumian cảm nhận thấy đầu mình như đang co thắt đau đớn, khi mà cánh cửa vô hình từ từ mở ra. Âm thanh này giống như hàng triệu sinh vật kỳ quái đang đối thoại trong tâm trí hắn.

"Có hay không có một nơi nào đó cuối thế giới? Vũ trụ Tối Sơ trông như thế nào? Ai là vị thần đã sáng tạo ra tất cả?" Những câu hỏi mang tính triết học và tri thức về thần bí khiến đầu óc hắn đau nhức, như thể có một mảnh thép sắc nhọn đang cắm sâu vào.

Âm thanh ấy lại vang lên, mang theo sự mông lung bao quát, giống như đang tự hỏi chính mình: "Ranh giới giữa điên cuồng và lý trí ở đâu? Con người có thực sự hiểu rõ bản chất của mình hay không?"

Những câu hỏi ấy làm cho tia lý trí của hắn bắt đầu lung lay, quang cảnh xung quanh bỗng nhiên trở nên kỳ quái. Sự điên cuồng dâng lên, như thể đang khám phá đường ranh giới của lý trí. Bóng tối xung quanh như bỗng trở nên sống động, hiện lên những hoa văn kỳ lạ, mặc dù Lumian không nhìn thấy rõ, nhưng cơ thể hắn bỗng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, như thể đang muốn xé toạc lớp da bên ngoài.

Âm thanh đó vẫn tiếp tục hỏi: "Liệu có vượt qua mọi giới hạn và khái niệm tư duy hay không?" Trong vùng tối sâu thẳm, một thứ gì đó khó mà miêu tả đang dần hình thành.

Lumian hoàn toàn không có khả năng chống cự, chỉ còn biết chờ đợi cơn ác mộng khủng khiếp ập xuống. Vào đúng lúc đó, ánh sáng chói lòa bỗng xuất hiện trước mắt hắn, chói lọi như một tia chớp.

Nó như là những cây cổ thụ khổng lồ từ một vương quốc thần thánh, từ mỗi cành cây bạc trắng phát ra âm thanh kỳ lạ.

Ầm ầm!

Khi tia chớp màu bạc va chạm với giường bệnh của bệnh nhân, Lumian cảm nhận được sự chấn động mạnh mẽ, thân thể hắn và linh hồn như bị đánh thức. Mọi thứ xung quanh đều giống như bị rung chuyển, gây ra sự choáng váng.

Mọi thứ trở nên hỗn loạn, Lumian cảm nhận làn da mình như bị hàng triệu những mảnh kim loại đâm vào, các cơn đau và tê liệt bắt đầu tràn ngập.

Giữa không gian hỗn độn, hắn có nghe thấy những âm thanh lạ lùng, như thể một vị thần đang nguyện cầu: "Ta đã đi vào, ta đã thấy, ta đã ghi chép." Trong khi đó, căn phòng dần trở nên u ám hơn, như thể bị một lực lượng bí ẩn nào đó cô lập với thế giới bên ngoài.

Hắn hít một hơi dài, rồi lại đưa ánh mắt về phía giường bệnh, thấy rằng người bệnh nhân đã hoàn toàn biến thành đen kịt, giống như than củi, mùi khét nhẹ bốc lên.

Áo quần của bệnh nhân rách nát, ga trải giường và chăn bắt đầu mục nát, dường như tạo thành một cái bóng đen. Những vết nứt trên bóng tối khiến Lumian cảm nhận được hàng triệu hoa văn và ký hiệu thần bí, như những con mắt không ngừng mở ra và khép lại.

Chưa kịp nhìn rõ sự biến hóa, đôi mắt của hắn bỗng bị che lấp bởi ánh sáng vàng óng từ mặt trời.

Hắn lại nghe thấy âm thanh thần thánh và huyền bí. Khi đôi mắt hắn được khôi phục, chỉ còn lại một dấu vết mờ nhạt màu đen quái dị như bị đâm ở một điểm nào đó.

Quả thực đây là một cái bẫy, Lumian không có gì phải nghi ngờ. Hắn cơ bản đã thấy qua những ký hiệu và cánh cửa vô hình mà hắn từng quan sát.

"Người bạn tôi" không nghi ngờ gì đã trở thành một cái bẫy, làm cho mọi sự tinh vi khó phát hiện.

Hắn nghĩ tới tất cả những điều đó, lòng nghi ngờ dâng trào: "Người bạn tôi" và "Loki" đã từng mưu toan những điều gì? "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" có mục đích gì khi hành động này?

Liệu rằng "Người bạn tôi" lựa chọn dừng lại tại Trier vì lý do gì? Liệu cái thế thân này có vẻ như là trò đùa của hắn với những kẻ đang truy tìm hắn?

"Nếu bọn họ đang tìm ta, và ta đã để lại manh mối, có khi nào ta đã cho họ một tia hy vọng?"

Ý tưởng trong đầu bất chợt lóe lên, Lumian cố phân tích tình thế trước mặt và địa điểm ẩn nấp của mình. Hắn liên tưởng đến mức độ nguy hiểm vừa rồi của người bệnh nhân, "Người bạn tôi" cùng với "Loki" có lẽ không thể bắt hắn sống được, trở thành một thành viên trong đội của hắn.

Và "Loki" có cùng một số phận thì có nghĩa là bệnh nhân này không chủ động, không ý thức hợp tác với họ.

Lumian hoài nghi nhiều hơn, liệu rằng hắn có phải đã nhận được những tri thức và chân lý nào đó trong quá trình này, mà trở thành một người bị tâm thần thực thụ.

"Người bạn tôi" hẳn phải cho rằng bản thân là một bác sĩ chuyên nghiệp, không ngừng dẫn dắt người bệnh tin tưởng mình, khiến hắn trở nên thân thiện, cuối cùng đạt được trình độ "thuyết phục", là có thể để người này thực hiện nghi thức hoặc cầu nguyện.

Xét thấy điều đó, Lumian chợt nhận ra rằng những điều kỳ quái quanh hắn không còn nữa. Ánh trăng đỏ ửng xuyên qua lớp pha lê mỏng manh, chiếu vào căn phòng.

Ngược lại, tất cả mọi thứ khác trong bệnh viện tâm thần Delta trở nên u ám, không khí nồng nặc, không gian quanh đó dường như bao trùm một bầu không khí bí ẩn.

Sau khi đã giải quyết xong tình huống nguy hiểm này, nữ sĩ "Ma Thuật sư" không tiếp tục sử dụng năng lực khác, mà khiến cho toàn bộ bệnh viện và khu cỏ xung quanh đều bước vào trạng thái tương tự.

Điều này như thể đang bảo với Lumian rằng, hắn có thể tự mình đối mặt và giải quyết vấn đề, nàng chỉ có thể trợ giúp mà không làm cho sự nhộn nhịp ở đây gây sự chú ý từ những kẻ truy tìm.

Lumian hít một hơi dài, và bắt đầu tìm kiếm "Loki", đồng thời xóa bỏ những sự việc liên quan đến "Lễ Ngu Nhân" trong đầu, đưa ra một giả thuyết mà hắn dần hình thành thành một câu chuyện hoàn chỉnh:

"Người bạn tôi" trước đây thật sự là một nhân viên tại bệnh viện tâm thần Delta. Một ngày nào đó, hắn phát hiện ra một người bệnh kỳ quái, người này luôn hỏi những câu hỏi mang tính triết học.

Dưới sự dẫn dắt của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", "Người bạn tôi" bắt đầu tiếp xúc với người bệnh này, không tránh khỏi việc phát hiện ra rằng xung quanh hắn có một tín ngưỡng thần thánh nào đó. Và rồi, dưới sự hỗ trợ của "Loki", họ đã đuổi đi những kẻ không bình thường kia để chiếm lĩnh số phận người bệnh.

Khi "Loki" hồi sinh và nhận ra được ý nghĩa, "Người bạn tôi" đã lợi dụng lòng tin của người bệnh, khiến hắn thực hiện một nghi thức, cầu nguyện với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", từ đó trở thành một thế thân, tham gia vào một cái bẫy khôn lường.

Cái thuyết này, có lẽ cũng chế ngự luôn cả "Người bạn tôi", khiến hắn thay đổi diện mạo mà không chút hay biết.

Chợt nhận ra điều gì đó, Lumian bỗng nghĩ đến Jenna. Có lẽ cô đã gặp may khi chạm trán với "Người bạn tôi".

Nhưng nếu chỉ là chạm trán với thế thân, thì làm sao có thể gọi là may mắn được? Thực ra điều đó mới đúng là không may!

Trừ khi, thực sự tìm thấy "Người bạn tôi", hoặc Jenna vào lúc đó đã chạm trán không chỉ là thế thân mà có thể còn là chính "Người bạn tôi", chỉ vì nàng không nhận ra hoặc không nhìn rõ mà thôi!

Tất cả điều này đều chứng minh rằng, "Người bạn tôi" có khả năng vẫn còn lẩn khuất ở bệnh viện tâm thần này!

Bất kể bẫy rập có phát huy tác dụng hay không, những kẻ truy đuổi vẫn có xu hướng xem nhẹ bệnh viện tâm thần này, cho rằng "Người bạn tôi" đã sớm di chuyển đến ẩn náu khác.

Dưới ánh đèn mới thực sự là nơi tối tăm nhất và dễ dàng bị lãng quên! Nghĩ vậy, Lumian bỗng nhiên quay người, xô cửa ra, lao nhanh về phía hành lang bệnh viện.

Hắn không tiếc sức mạnh, phá vỡ lan can cửa sổ, rơi xuống khu vực sân cỏ giữa các tòa nhà.

Cùng lúc, hắn vận dụng "Niser chi mặt", biến hình thành người bệnh mà vừa rồi hắn thấy.

Ngay sau đó, Lumian lớn tiếng hỏi trong không gian:

"Thế giới phần cuối nơi nào? Vũ trụ Tối Sơ trông ra sao? Ai là vị thần sáng tạo ra tất cả những điều này?"

Âm thanh của hắn vọng lại khắp bệnh viện, truyền vào từng căn phòng.

Chỉ sau vài giây, hắn nhận được thông báo từ Franca:

"Trong phòng y sinh lầu một và phòng làm việc của y tá, cùng với một phòng trên lầu ba, đều có động tĩnh."

Nghe được đồng đội báo tin, Lumian mỉm cười.

Hai tay hắn đột nhiên đưa ra không trung, và ngọn lửa đỏ rực bùng cháy mạnh mẽ.

Ngọn lửa lan tỏa, tạo thành một mạng nhện vô hình bao trùm toàn bộ tòa nhà.

Mạng nhện đó kéo dài đến mỗi căn phòng, giám sát mọi cử động của con người bên trong.

Điều này là kết quả của gần như một nửa công sức và thời gian mà Franca đã bỏ ra để chuẩn bị.

Ngọn lửa đỏ hóa thành ba con rắn lớn đang cháy, theo mạng nhện hướng về phòng y sinh lầu một cùng phòng bệnh trên lầu ba…