Cháy rực rỡ, ngọn lửa kinh hoàng từ con cự xà đỏ rực chiếu sáng vào gương mặt của những người đứng bên ngoài, khiến cho ba vị y tá đêm của bọn họ bừng tỉnh. Ánh mắt của họ tràn đầy sợ hãi, từng động tác đều có sự khác biệt: một người vội vã xoay người bỏ chạy tránh xa ngọn lửa, một người thì hét lớn:

“Cháy rồi! Cháy rồi!”

“Cứu tôi với! Cứu tôi với!”

Âm thanh của họ vang vọng trong không khí, ngọn lửa khủng khiếp từ con cự xà thiêu đốt mọi thứ xung quanh, từng sợi tơ nhện vô hình bốc cháy, mang theo sự biến đổi giữa lạnh và nóng, lan ra ngày một mạnh mẽ, chặn kín lối thoát đi của họ, ép họ vào một góc tường chật hẹp.

Năm người này thể hiện sự phản ứng rất bình thường - một số cố gắng tìm lối thoát an toàn, một số cố gắng trùm chăn lên mình để chống lại ngọn lửa, hoặc chạy về phía cửa sổ, định nhảy xuống dưới.

Có vẻ như Lumian đã đánh giá sai tình hình, không thể chỉ đơn giản nghĩ rằng “Ta có người bạn.” Nếu như tình trạng này tiếp diễn, hắn chắc chắn sẽ thiêu cháy năm người vô tội.

Tuy nhiên, con cự xà đỏ rực không hề chần chừ, tiếp tục đuổi theo các bác sĩ, y tá và bệnh nhân tâm thần, tỏ ra lạnh lùng và tàn nhẫn, không hề quan tâm đến sự sống còn của người khác.

Khi ngọn lửa gào thét đang chuẩn bị nuốt chửng năm mục tiêu, trong số họ, một bệnh nhân bất ngờ dừng lại, quay người lại. Khuôn mặt bình thường của hắn biến thành một màu trắng xám như đá phiến. Bên ngoài làn da không có sọc trắng xanh của đồng phục bệnh nhân cũng vậy.

Điều này khiến hắn giống như một loài thằn lằn kinh hãi, những mảnh vảy trắng xám chống cự lại ngọn lửa điên cuồng, giúp hắn vượt qua được bức tường lửa đang chặn trước.

Khi ngọn lửa cảm nhận được sự biến hóa này, Lumian không thể kiềm chế mình, toàn thân tràn ngập một cảm giác vui sướng khó tả.

Theo thông tin mà nữ "Ma Thuật sư" cung cấp, những "Người xem" đường tắt, nếu có trong danh sách 6 "Thôi Miên sư", sẽ thu hoạch được một loại sức mạnh gọi là "Long lân", giúp tạo ra lớp vảy trắng xám trên làn da, có khả năng chống chịu mạnh mẽ và giảm thiểu tổn thương.

Điều này có mối quan hệ mật thiết với hình dáng của sinh vật "Người xem", bởi vì mỗi "Người xem" cao cấp cuối cùng đều hóa thành những con Cự Long, Tâm Linh Cự Long!

Sự xuất hiện của "Long lân" chứng tỏ rằng bệnh nhân trên lầu ba ít nhất là một trong danh sách những "Người xem" đó. Kết hợp với những cạm bẫy trước đó và những điều bất thường của hắn, đã tạo ra một hình dáng sống động về danh tính của "Bệnh nhân": “Ta có người bạn!”

Lumian ngay lập tức kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai phải rồi sử dụng khả năng "Linh giới xuyên qua", thoáng chốc xuất hiện trong căn phòng bệnh kia.

Trong cuộc săn bắt này, hắn không đeo "Hoang ngôn" bên tai cũng như không mang theo "Tra tấn" quyền sáo, vì đối thủ của hắn chính là một tên "Bác sĩ tâm lý", những cảm xúc và dục vọng của hắn có thể dễ dàng trở thành công cụ lợi dụng.

Khi Lumian biến mất khỏi bãi cỏ, cánh cửa căn phòng của y tá cùng với y tế bên trong, đang nuốt chửng những vật có thể cháy, khổng lồ xích hồng Hỏa Xà bỗng chốc sụp đổ, biến thành những ánh sáng sáng chói trước những gương mặt tuyệt vọng.

Tại hai địa điểm này, trừ những dấu tích cháy đen, gần như không thể nhận ra từng trải qua một trận hỏa hoạn.

Bệnh viện tâm thần Delta, trên lầu ba, bên trong một căn phòng ở phía tây, Lumian xuất hiện, ánh mắt khóa chặt vào thân thể bệnh nhân được che phủ bởi lớp vảy trắng xám, đôi mắt phát ra ánh sáng vàng nhạt giữa nỗi tuyệt vọng.

Hắn không chào hỏi, không hỏi han, chỉ đơn giản mở miệng phát ra âm thanh:

“Cáp!”

Một luồng ánh sáng vàng nhạt nhỏ bé từ miệng hắn bắn ra, hướng về phía bệnh nhân "Ta có người bạn".

Nhưng chỉ cách nhau hai, ba mét, luồng ánh sáng vàng nhạt lại lướt qua bệnh nhân và chui vào cửa sổ kính có lan can sắt phía sau hắn.

"Chiến đấu thôi miên!"

Đây chính là một trong những năng lực phi phàm của "Thôi Miên sư", có thể ép buộc kẻ địch trong trận chiến phải rơi vào trạng thái thôi miên, buộc hắn thực hiện những hành động bất thường hoặc phán đoán sai lầm. Tuy nhiên, hành động này không thể trực tiếp gây hại cho người bị thôi miên và cũng không thể duy trì quá lâu, mục tiêu sẽ nhanh chóng tỉnh lại.

Vừa rồi, lúc Lumian và bệnh nhân này đối diện, khoảng cách gần, hắn đã vô thức tạo ra quá trình thôi miên, biến cửa sổ kính bên cạnh thành hình ảnh mà bệnh nhân nghĩ là thực, do đó "Chiến đấu thôi miên" không thể nhắm đúng mục tiêu.

Tận dụng cơ hội này, bệnh nhân "Ta có người bạn" mở to đôi mắt vàng nhạt, phản chiếu hình ảnh nam tính của Aurore Lumian.

Đột nhiên, Lumian cảm nhận được một cơn xoáy khổng lồ lôi cuốn mình.

Hắn tràn ngập niềm vui và sự phẫn nộ, làn da bắt đầu toát ra từng luồng lửa đỏ rực, đôi mắt vằn lên vẻ điên cuồng.

“Cuồng loạn!”

Đây là một năng lực phi phàm của "Bác sĩ tâm lý", có tác dụng nổ tung cảm xúc và tâm lý bất ổn của mục tiêu, khiến hắn rơi vào trạng thái "Cuồng loạn", chịu những tổn thương tinh thần mạnh mẽ. Nếu mục tiêu đã có vấn đề tâm lý nghiêm trọng, hoặc cảm xúc đã cực đoan, sẽ dễ dàng mất kiểm soát trong trạng thái "Cuồng loạn".

Nếu như Lumian đã hoàn thành liệu pháp tâm lý cho Susie, lúc này mà gặp được “Ta có người bạn”, chỉ cần một "Cuồng loạn" cũng có thể khiến hắn trở nên điên cuồng, mất kiểm soát thành quái vật.

Giờ phút này, máu chảy ào ạt như dung nham từ mũi hắn, thấy đầu óc mờ mịt, không thể hít thở sâu, ngắn ngủi thì mất đi năng lực hành động tiếp theo.

"Ta có người bạn" không lợi dụng cơ hội này để tấn công Lumian, không phải vì sợ hãi, mà vì nếu như đối phương mất kiểm soát hoặc chết, bên trong hắn sẽ có sinh vật cao cấp ngay lập tức thoát khỏi tình huống đó. Dù sao, sinh vật đó, chỉ cần nhìn lướt qua cũng có thể khiến cho tinh thần của hắn bị sụp đổ. Hơn nữa, “Muggle” đệ đệ có thể sẽ đến, “Hidden Blade” không cách nào xa, những dấu hiệu bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt hẳn là của nàng.

Trong hoàn cảnh như vậy, ưu tiên của "Ta có người bạn" là tìm cơ hội thoát khỏi chiến trường, chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần Delta, một lần nữa trốn chạy.

Trong giây phút ngắn ngủi, hắn từ túi áo của chiếc đồng phục bệnh nhân màu trắng xanh lấy ra một chiếc mũi tên gãy.

Chiếc mũi tên gãy có dáng vẻ cổ xưa, đầu nhọn được chế tác từ Hắc Diệu thạch, trên đó có những hoa văn xưa cũ và bí ẩn.

“Phù!” Một tiếng vang lên, "Ta có người bạn" đâm chiếc mũi tên Hắc Diệu thạch vào ngực mình.

Vật đó ngay lập tức sống dậy, hấp thụ máu đỏ tươi.

"Ta có người bạn" lập tức hóa thành một cái bóng mờ, chạy về phía cánh cửa nằm kín.

Mặc dù mặt hắn bao trùm bởi lớp vảy trắng xám "Long lân", nhưng lúc này cũng kỳ dị lộ ra một sức hấp dẫn đặc biệt, tựa như một con Cự Long đầy lôi cuốn.

Đây là "Khát máu người chi tiễn", khi cắm vào ngực, với việc cung cấp máu tươi, nó có thể khiến cho "Ta có người bạn" trong thời gian ngắn biến thành một ma cà rồng, có được tốc độ chạy cực nhanh, khả năng tái sinh đáng kinh ngạc cùng nhiều loại pháp thuật năng lực khác.

Ầm!

"Ta có người bạn" mở cánh cửa kiên cố bên trong bệnh viện tâm thần, thế nhưng chưa kịp lao ra hành lang đã đâm đầu vào một bức tường băng trong suốt không biết đã ngưng đọng từ lúc nào.

Âm thanh “răng rắc” vang lên, bức tường băng vỡ vụn, nhưng cũng khiến "Ta có người bạn" mất thăng bằng, ngã mạnh xuống đất.

Phần lớn băng bị phá hủy không thể xuyên qua lớp "Long lân" của hắn, chỉ có một ít mảnh băng nhỏ li ti sẽ va chạm, làm cơ thể hắn dính một chút máu.

Nhờ vào năng lực tái sinh ngoạn mục của "Vampire", những vết thương nhẹ bắt đầu nhanh chóng tự lành.

"Ta có người bạn" không lo lắng đứng dậy, đôi mắt màu vàng óng của hắn phát ra ánh sáng rực rỡ, một làn sóng vô hình tỏa ra từ cơ thể, bao trùm phạm vi xung quanh.

Trong trạng thái ẩn thân, Franca như nhìn thấy cơn ác mộng tồi tệ nhất, nhìn thấy hoàn cảnh đã từng khiến nàng sợ hãi, toàn thân run rẩy không tự chủ, thoát ly sự bảo hộ, xuất hiện bên ngoài hành lang của bệnh viện tâm thần.

"Chấn nhiếp!"

Đây là "Chấn nhiếp" thuộc về "Bác sĩ tâm lý", còn được gọi là "Long uy" và "Quần thể hỗn loạn", có khả năng khiến một mục tiêu hoặc một khu vực bên trong toàn bộ sinh linh bị hoảng sợ trong nháy mắt, xuất hiện hỗn loạn.

Dựa vào "Long uy", "Ta có người bạn" mới có thể nhảy vụt lên, lựa chọn chạy về hướng Franca, lập tức lao đi như điên hướng đến cuối hành lang.

Hắn không đưa ra công kích vì biết rằng "Ma Nữ" có "Gương Thế Thân" cùng "Đũa phép thế thân", không thể chỉ cần một đòn là tiêu diệt được đối phương hoặc làm mất đi năng lực chiến đấu của nàng, điều đó chỉ càng làm chậm trễ thời gian chạy trốn.

Trong quá trình nhảy qua những mảnh băng vỡ, "Ta có người bạn" nhìn qua kẽ mắt thấy trong phòng bệnh trước đó đã hoàn toàn trống rỗng, không còn một bóng người.

Lumian. Lee dường như đã vượt qua trạng thái “Cuồng loạn”, cũng tận dụng "Truyền tống" để kịp thời tránh khỏi ảnh hưởng của "Chấn nhiếp"!

"Ta có người bạn" vừa thoáng hiện lên một ý nghĩ như vậy, đã thấy hình ảnh nam tính hóa Aurore Lumian hiện lên trước mặt mình.

Hắn không do dự, đôi mắt vàng nhạt trong chớp mắt chiếu ra hình ảnh của đối phương, ngay lập tức muốn dùng một lần "Chấn nhiếp" nữa.

Một giây sau, hình bóng của Lumian lại biến mất.

Hắn liên tục sử dụng hai lần "Linh giới xuyên qua"!

Hầu như là cùng lúc, "Chấn nhiếp" thất bại, đôi mắt "Ta có người bạn" mở to, sống lưng lạnh tĩnh, từng sợi tóc gáy dựng đứng lên.

Lần này, Lumian mục tiêu “Truyền tống” chính là sau lưng của hắn.

Điều này tương đương với "Thoáng hiện"!

Hình bóng của Lumian lại hiện lên sau lưng "Ta có người bạn", thấy thân thể hắn tràn ngập khói đen, cố gắng lao về phía hành lang.

Chậm! Lumian "Hừ" một tiếng, khiến hai vệt ánh sáng trắng từ mũi bay ra, bao trùm một khu vực trước mặt.

"Ta có người bạn" không thể tránh né, bị ánh sáng trắng bắn trúng, ngã lăn trên mặt đất, xoay hai vòng.

Lumian thở hồng hộc, thân thể hắn tạm thời trống rỗng, đầu đau nhức dữ dội.

Ba lần "Truyền tống", thêm hai lần "Hanh Cáp Chi Thuật" và những năng lực khác vừa rồi khiến hắn hoàn toàn kiệt sức.

Nếu không phải giờ đây hắn có lợi thế sau khi tiêu thụ không ít "Người phóng hỏa" ma dược thì thật sự hắn khó lòng chịu đựng được mức tiêu hao lớn như thế.

Khi Franca từ trạng thái “Chấn nhiếp” tiến tới, không ngừng lắc đầu:

“Không cần thiết như vậy, ngươi cũng không phải không có trợ giúp.”

Tại sao phải đánh đến mức đó, chẳng phải hay sao? Coi như không có Major Arcana âm thầm chờ đợi, dù "Ta có người bạn" có thể chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần thì cũng không thể tránh khỏi bị đổ một ít máu tươi, để lại nguyền rủa hoặc gì đó.

Lumian không đáp lại, bước chân nhẹ nhàng tiến tới phía người đang hôn mê "Ta có người bạn" trước mặt...