Nhìn chằm chằm vào kẻ địch đang hôn mê trên hành lang, Lumian không vội vàng ra tay mà ngồi xuống tĩnh lặng quan sát.

Hắn lấy ra một bình thuốc mê của "Chí Phúc hội" Luntas, mở nắp và đưa nó đến gần mũi tên mặc bộ đồng phục bệnh nhân sọc trắng xanh.

Franca nãy giờ chỉ đứng nhìn, lúc này lên tiếng:

“Trước hết phải rút mũi tên gãy ra trên ngực, nếu không, ta cảm thấy thể chất của hắn có thể chống đỡ phần lớn hiệu quả của thuốc mê.”

Hơi thở của Lumian trở nên rối loạn, “Ta có người bằng hữu” trên người hắn từ từ mất đi linh tính do “Hanh Cáp Chi Thuật” gây ra.

Lumian nhẹ gật đầu, dùng nắp bình thuốc nạy mũi tên gãy ra khỏi người kẻ địch.

Trước cảnh tượng ấy, Franca thở phào nói:

“Hiện tại vấn đề là làm thế nào xác định tên ngốc này có thật sự là ‘Ta có người bằng hữu’ hay không?”

"Lợi hại 'Thôi Miên sư' hoàn toàn có khả năng khiến ‘Phi Phàm giả’ nghĩ rằng hắn là người bạn của mình, thay đổi nhận thức của hắn để hắn tự cho là đúng, tạo ra những tình huống khác nhau và thực hiện những hành động xấu cùng kẻ thù."

“Đúng vậy, điều này không khác gì so với ‘Bí Ngẫu Đại Sư’ cả!”

Ý nàng là kẻ thù trước mắt có thể cũng là nạn nhân, thực sự bị thay đổi nhận thức, tự cho mình là “Ta có người bằng hữu”.

Một khả năng như vậy hiện tại không thể loại trừ, vì thế nàng chưa quyết tâm giết chết kẻ đang hôn mê.

Hơn nữa, trong tình huống này, tác dụng của thuốc mê trên Lumian cũng không còn, bởi vì lời nói của kẻ bị thôi miên chắc chắn sẽ cảm thấy chân thật.

Lumian vặn nắp bình thuốc mê lại, trầm tư nói:

“Cần chuẩn bị nghi thức, hướng Ngu Giả Tiên sinh thỉnh cầu xác nhận. Nếu Loki có thể nhờ vị Thiên Tôn đó tìm ra một thành viên trong ‘Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn’ trong một khu vực nhất định, thì chúng ta cũng có thể sử dụng phương pháp tương tự để kích hoạt khí tức đặc biệt trên người ‘Ta có người bằng hữu’, để xác định thật giả.”

“Một phần vạn rằng hắn đã bị Loki hoặc ‘Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn’ bắt và nghiên cứu một thành viên nào đó? Trước đó đã có rất nhiều người mất tích mà chưa xác nhận được tử vong, trong đó có cả bác sĩ tâm lý.” Nói đến đây, Franca bỗng nghi ngờ rằng lúc danh sách 7 tăng lên, “Ta có người bằng hữu” dùng phi phàm đặc tính phát ra liệu có liên quan không.

Họ có phải đã săn lùng vị thành viên của hội nghiên cứu đó không?

Lumian lại suy nghĩ một chút rồi nói:

“Để Jenna tiến đến, nàng ấy có lẽ còn lưu lại chút may mắn trong việc này, nếu không chạm trán người khác thì sẽ chứng minh rằng kẻ đang hôn mê chính là ‘Ta có người bằng hữu’.”

“Ngươi phụ trách bảo vệ Jenna.”

Lumian còn chưa dứt lời thì bên tai bỗng vang lên âm thanh của "Ma Thuật sư", nữ sĩ nói:

“Không cần làm phiền như vậy.”

Khi nàng tiến lại gần kẻ đang hôn mê, đột nhiên cảm nhận được không gian xung quanh như sống dậy, co lại khiến cho “Ta có người bằng hữu” bị hư không nuốt chửng.

“Ôi chao!” Franca kinh ngạc thốt lên, Lumian thì từ từ đứng thẳng người.

Cả hai chờ đợi, chỉ có hai ba mươi giây sau, kẻ mặc đồng phục bệnh nhân sọc trắng xanh biến mất, bị hư không ‘nôn’ ra.

Ngay sau đó, cả hai nghe thấy tiếng của "Ma Thuật sư":

“Đúng là ‘Ta có người bằng hữu’.”

Ánh trăng rực rỡ chiếu lên bệnh viện tâm thần Delta, nơi đây như bị bao trùm bởi một sự u ám.

Trong tòa nhà ba tầng màu lam xám, "Ma Thuật sư" nói với đồng bạn bên cạnh:

“Ngoài cái tên điên kia ra, không có bất kỳ nguy hiểm nào cũng như bẫy rập nào khác.”

“Có phải ta phản ứng quá mức không, coi trọng quá chân thật?”

Tương tự như vậy, một giọng nói nhẹ nhàng và ôn hòa từ trên cao cất lên:

“Lựa chọn của ngươi không có bất cứ vấn đề gì cả. Trước sự việc liên quan đến vị Thiên Tôn đó, cho dù có coi trọng quá mức cũng không sai.”

“Chỉ cần mỗi lần đều quý trọng, mới không bị hắn lừa gạt, mắc vào bẫy.”

"Ma Thuật sư" nhẹ nhàng gật đầu, đóng máy tính trong tay và hướng ánh mắt về nơi không thấy hành lang trên tầng ba.

Nghe thấy kết luận của "Ma Thuật sư", Lumian mỉm cười.

Hắn cất đi một nửa thuốc mê còn lại, nghiêng đầu hỏi Franca:

“Có thể cho Jenna đến được không?”

Franca gật đầu nhẹ và lập tức biến mất vào bóng tối gần đó trên hành lang.

Lumian cúi đầu nghĩ về khuôn mặt bình thường của “Ta có người bằng hữu”, ánh mắt trầm lặng, khóe miệng nở nụ cười.

Hiệu quả của “Hanh Cáp Chi Thuật” hẳn đã qua, nhưng thuốc mê của "Chí Phúc hội" vẫn còn phát huy tác dụng.

Với thể chất của “Ta có người bằng hữu”, thời gian này có lẽ không kéo dài được lâu, nhưng với Lumian đã chuẩn bị kỹ càng thì đủ thời gian này.

Lúc này, do ảnh hưởng từ hỏa hoạn và tiếng kêu hoảng loạn, bên trong bệnh viện tâm thần Delta không ít người đã tỉnh dậy, lầu một đặc biệt náo nhiệt, các nhân viên y tế và vài người cường tráng đang tuần tra khắp nơi, xác nhận xem còn có di chứng hỏa hoạn nào không.

Jenna và Franca lợi dụng bóng tối để tránh sự chú ý của họ, leo lên tầng ba.

Lumian đơn giản dọn sạch chỗ đó nhận lấy từ cha cố Guillaume. Bénet trải một tấm da cừu non lên mặt đất.

Sau đó, hắn chèn "Ta có người bằng hữu" vào trong đó.

Đưa mắt nhìn bác sĩ tâm lý "Lễ Ngu Nhân" trong vài giây, Lumian bất ngờ nâng tay lên, Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, đồng thời đâm vào mắt trái của "Ta có người bằng hữu".

Cơn đau dữ dội đã khiến “Ta có người bằng hữu” thoát khỏi tác động của thuốc mê, mắt trái tỏa ra màu đỏ.

Hầu như ngay lập tức, hắn nghe thấy một tiếng cười nhẹ nhàng:

“Cừu!”

Trong không khí vang vọng âm điệu từ Hermes, “Ta có người bằng hữu” lập tức bị u ám hấp thụ, không thể thực hiện bất kỳ năng lực nào.

Khi ánh sáng u ám lắng lại, hắn đã biến thành một con cừu non màu xám trắng.

Lumian rút mũi tên gãy ra, phốc, rồi cắm vào mắt phải của "Ta có người bằng hữu".

“Be be!” tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lumian thu hồi Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, một tay ôm "Cừu non", một tay vuốt ve lên đầu nó, mỉm cười nói:

“Bây giờ, chúng ta cuối cùng có thể trò chuyện một chút.”

Hắn vừa nói với "Cừu non", vừa ném Hắc Diệu thạch mũi tên gãy cho Jenna.

Sau đó, hắn lấy từ trong túi ra một bình thuốc trị thương, cẩn thận bôi lên hốc mắt đầy máu của "Ta có người bằng hữu", đồng thời sử dụng băng vải trắng quấn lấy hai mắt đối phương.

Đến lúc này, sau khi trải qua cơn thống khổ thức tỉnh, "Ta có người bằng hữu" mới bắt đầu hồi phục tư duy, nhưng hắn vội vã sử dụng năng lực nhưng lại không thành công.

Franca và Jenna hiện đứng bên cạnh, nhìn Lumian chăm sóc "Ta có người bằng hữu" trở thành cừu non, có chút hoảng sợ, vì lúc đầu họ còn định giúp Lumian trả thù, đánh tên bác sĩ tâm lý kia, nhưng giờ cảm thấy như thế đã đủ.

Nàng chuyển sự chú ý sang Hắc Diệu thạch mũi tên gãy, không phát hiện ra hiệu quả đặc biệt của nó, cũng không hay biết có phải là vật thần kỳ mà Franca từng nói hay không.

Khi Lumian bắt đầu quấn dây gai màu nâu nhạt quanh cổ cừu non, họ nghe thấy tiếng kêu của con cừu thu hút sự chú ý của nhân viên y tế cùng vài người cường tráng đang tuần tra đến tầng này.

Franca và Jenna lập tức trốn vào bóng tối, còn Lumian với hình dáng nam tính không chút hoang mang quay người lại, dẫn con cừu đi tới cuối hành lang.

Một ngọn lửa màu đỏ thẫm tỏa ra từ người hắn, cùng với ngọn lửa đang bùng cháy trên hành lang.

Những nhân viên y tế và người trông coi không dám lại gần, chỉ thấy một bóng người tiến về phía sâu trong hỏa diễm, từng bước tiến đến gần lầu phụ cuối hành lang.

Bóng người ấy còn kỳ quái nắm một con cừu màu xám trắng, con cừu ban đầu không muốn đi, nhưng bị dây thừng kéo cổ, buộc phải đi theo phía trước.

Khi bóng người này trượt trên mặt đất một đoạn, cổ nó càng lúc càng bị siết chặt, hô hấp ngày càng khó khăn, cuối cùng con cừu đành phải đứng dậy, mạnh mẽ bước đi theo hướng phía trước.

Đợi đến khi ngọn lửa trên hành lang dịu lại, không gây hại cho bất kỳ phòng nào, những nhân viên y tế và người trông coi đã mất dấu cừu non được dắt theo.

“Có phải tôi đã ảo tưởng không? Mọi chuyện thật sự quá kỳ quái.” Mỗi người trong số họ đều sinh ra một ý nghĩ tương tự.

Có thể lưu lại dấu vết cháy khét trên hành lang chứng minh trước đó đã xảy ra một vụ hỏa hoạn mà không gây hại đến ai.

Một nhân viên trông coi được phân công đi gần nhất báo động cho cảnh sát sau, những nhân viên y tế hoang mang trở lại lầu một văn phòng.

Hắn ngồi xuống ghế, không khỏi phát sinh suy đoán:

“Không biết có phải chấp chưởng hỏa hoạn Ác Ma từ trong vực sâu bò ra không?”

“Nó đặc biệt nắm một con cừu? Đó là hỏa diễm hóa thân sao?”

Nhân viên y tế càng nghĩ càng kỳ quái, cảm thấy không nên báo động, mà là trực tiếp đi thỉnh cha cố cùng nhóm giáo sĩ đến xem một chút.

Đông đông đông!

Hắn nghe thấy tiếng gõ cửa.

Nhân viên y tế ngồi thẳng người lại, trầm giọng đáp:

“Mời vào.”

Cửa phòng kêu cọt kẹt mở ra, ánh mắt nhân viên y tế trong nháy mắt đông cứng lại.

Người đến chính là tên Ác Ma tóc vàng vừa rồi, hắn dắt cừu non, thậm chí còn quấn chặt mắt bằng băng vải trắng, trên mặt vương vãi những vết máu đỏ.

“Có một chuyện làm phiền ngươi,” Lumian tiến vào phòng làm việc của thầy thuốc, giọng điệu bình tĩnh nói, “Cừu này có dấu hiệu phản nhân loại và hành vi bạo lực cực đoan, ta muốn điều trị bệnh tâm lý cho nó.”

Trực ban y sinh còn chưa kịp lên tiếng, đã thấy Ác Ma tóc vàng đẹp trai mở miệng hỏi:

“Ngươi biết cách cắt bỏ não không?”

“Biết một chút.” Trực ban y sinh vô thức đáp trả, “Có thể nó chỉ là một con cừu thôi.”

Nào có thể so sánh cấu trúc não bộ với nhau?

Khi ý nghĩ này lóe lên, các bác sĩ y tế thấy con cừu non đang điên cuồng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi mà bị dây thừng siết chặt, không thể thoát ra.

Lumian mỉm cười:

“Không sao cả, có thể thử một lần. Dù sao nó chỉ là một con cừu, nếu có chết thì cũng thôi, chúng ta vẫn có thể ăn thịt cừu nướng.”

Hắn vừa nói vừa lôi kéo con cừu đến bên bàn khám bệnh, dùng tay chân giữ chặt nó.

Bởi vì không có quá nhiều kinh nghiệm và chịu hạn chế, bác sĩ y sinh có lẽ không dám động thủ với những bệnh nhân là con người, nhưng nếu là một con cừu, thì hắn không có gì để lo lắng.

Nương theo suy nghĩ không gây tức giận với vị Ác Ma phóng hỏa, tốt nhất là đợi cảnh sát đến, nhân viên y tế không chút do dự mà đi đến trước bàn khám bệnh.

Hắn do dự nói:

“Ta cần một thanh băng chùy.”

Hắn nghĩ rằng đây là cớ để đi lấy đá trong kho lạnh, cùng phóng hỏa Ác Ma kéo dài khoảng cách. Thế nhưng, chưa dứt lời, hắn đã thấy một bàn tay từ bóng ma với một thanh băng nhũ sắc bén đưa cho hắn.

Đến đây, điều này thật chẳng biết xảy ra chuyện gì, nhân viên y tế chỉ mơ hồ nghe thấy câu “Không cần cám ơn”.

Hắn gượng gạo nhận lấy mảnh băng nhũ, tháo băng trắng quấn quanh đầu con cừu.

Con cừu lại tiếp tục giãy giụa kịch liệt.

Nhân viên y tế phân biệt tình trạng bị tổn thương bên trong hốc mắt của nó, bỗng dưng dùng mảnh băng nhũ nhọn đâm vào khe hở, khuấy động não bộ.

Sau một vài giây, cừu non màu xám trắng đột nhiên lặng im lại…