Chờ đợi giải phẫu hoàn thành, trực ban y sinh nhìn thấy con cừu non mù mắt bị đưa xuống khám chữa bệnh đài. Trong trạng thái bình tĩnh, nó không còn phản kháng nữa, khiến y sinh cảm thấy như mình đang nằm mơ.

Giải phẫu đã thành công.

Thật không ngờ, một quy trình hiện đại lại diễn ra trên thân thể của một con miên dương.

Trong sự ngơ ngác, trực ban y sinh nhìn theo Ác Ma báo động, điều trị cho con cừu non, suốt quá trình ra khỏi văn phòng, tan biến trong ánh trăng đỏ ửng bên ngoài cửa.

Nơi họ đi qua, những ngọn lửa màu đỏ bùng lên, thiêu rụi những mảnh băng vải trắng vừa mới cởi xuống cùng với lông lá khó gặp. Ngọn lửa lại bùng lên, hòa trộn với màu đen, giống như dòng nước cuộn chảy, "rửa sạch" những dấu tích còn sót lại trên đó.

Trực ban y sinh không cảm thấy bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ đơn thuần như đang thưởng thức một màn pháo hoa rực rỡ.

Không biết đã qua bao lâu, tất cả những ngọn lửa đều tắt ngúm. Người trông coi đã mang theo một đám cảnh sát mặc đồng phục đen trở về bệnh viện tâm thần Delta.

"Đã đến lúc chưa?" Trực ban y sinh vô thức hỏi.

Tên lãnh đạo cảnh sát tức giận quát:

"Chó chết, chúng ta bị phục kích trên đường, có kẻ ám sát chúng ta từ trong bóng tối!"

Trong khu phố Áo Khoác Trắng số 3, căn hộ 601, Lumian đã biến "Ta có người bằng hữu" thành một con cừu non, nằm chết dí trên ghế salon dài, tạo thành tư thế chuẩn bị ngủ.

Hình dáng của hắn đã trở về nguyên bản nhờ sự điều chỉnh của "Hoang Ngôn", "Mỹ Lệ" trên ngực cũng đã sớm được tháo ra.

"Không làm thẩm vấn ngay bây giờ à?" Franca nhìn cừu non đứng yên, không còn cố gắng chạy trốn nữa mà nói.

Nàng không muốn nhìn Lumian, bởi tên ngốc này hiện giờ thật sự rất gây khó chịu, có lúc nàng thậm chí muốn cho hắn một trận, nhưng tên hòa bình chủ nghĩa giờ đây lại có chút hoang mang.

Lumian bình thản đáp:

"Chờ ta khôi phục lại tư duy rồi sẽ hỏi."

Cách đó không xa, "Ta có người bằng hữu" giờ đã trở thành cừu non, bị cắt bỏ phần não không còn khả năng sử dụng năng lực, không còn những suy nghĩ phản kháng. Franca chuyển ánh mắt đi, tiến về phòng ngủ của mình để tránh không chế không nổi hai tay của mình.

Nàng không lo lắng việc thẩm vấn trong khoảng thời gian này sẽ xuất hiện sự cố nào đó, dẫn đến "Ta có người bằng hữu" quái dị chết hoặc mất kiểm soát, bởi vì "Ma Thuật sư" cô gái đã xác nhận thân phận của hắn, chắc chắn nắm giữ những thông tin quan trọng.

Jenna bước đến ghế salon dài, cầm trên tay mũi tên gãy bằng Hắc Diệu thạch, biểu lộ một chút bối rối, "Chiến lợi phẩm của ngươi."

Nàng đưa mũi tên gãy cho Lumian, người chưa nhắm mắt lại.

Tay phải nàng run rẩy nhẹ, như muốn cắm mũi tên vào mắt hắn.

Lumian không đưa tay ra đón nhận, mà bình tĩnh nói:

"Đây là phần thưởng may mắn của ngươi. Hoặc cũng có thể nói, đây mới là vận may chân chính của ngươi."

Jenna không cự tuyệt, thầm thì một câu rồi nhanh chóng vào phòng ngủ của Franca.

Không thể không nói, từ khi bạn đồng hành của nàng trở thành "Hoan Du Ma Nữ", mỗi khi nàng thay quần áo, mặt nàng lại đỏ lên, tai cũng nóng.

Sau khi Franca thay một bộ trang phục thoải mái hơn, nàng nhờ "Ma Kính Bói Toán" ước đoán về mũi tên gãy:

"Tên: Khát máu người chi tiễn.

Năng lực: Cắm nó vào trái tim, để nó hấp thụ huyết dịch, người sử dụng có thể thu hoạch được sức mạnh tái sinh và thể chất cực mạnh, tăng cường mọi khả năng như tốc độ, nhanh nhẹn, và giao tiếp với động vật. Đặc biệt, khả năng bị cuốn hút của bản thân cũng được gia tăng.

Mặt trái hiệu quả: Trong trạng thái sử dụng, người dùng sẽ bị ám ảnh bởi khát vọng máu; huyết dịch sẽ liên tục bị hấp thụ, có thể dẫn đến tử vong nếu mất máu quá nhiều. Nên theo dõi trạng thái cơ thể, kịp thời rút mũi tên ra; số lần sử dụng quá nhiều sẽ khiến cơ thể phát sinh biến đổi không rõ ràng, thậm chí có thể dẫn đến sụp đổ. Lưu ý: mỗi lần sử dụng không nên vượt quá ba phút, và nên ít nhất là ba ngày giữa các lần sử dụng để cơ thể có cơ hội phục hồi."

"Chắc chắn phải tránh trăng tròn, mặc dù tăng cường sức mạnh, nhưng dễ gây ảo giác và nguy hiểm."

"Rất tốt, một món đồ kỳ diệu." Franca khen ngợi từ đáy lòng, đưa trả lại mũi tên gãy cho Jenna. "Đơn thuần chỉ là mang lại sức mạnh, mà không có ảnh hưởng phụ, món đồ kỳ diệu như vậy có thể bán được hơn 40.000 Verldor trong các cuộc hội tụ huyền bí."

Jenna nắm lấy "Khát máu người chi tiễn", trầm tư nói:

"Nếu ta đưa nó cho ngươi, chẳng phải sẽ trả hết nợ của ta sao?"

Nàng tự nhận mình nợ Franca 30.000 Verldor.

Franca cười khúc khích: "Không cần phải vội, mũi tên này có thể làm tăng sức mạnh của ngươi lên rất nhiều, giúp ngươi thực sự có khả năng tự vệ. Chờ đến khi ngươi mạnh lên đến mức không cần nó nữa, thì bán cũng không muộn. Còn số nợ kia, từ từ trả, không cần phải gấp."

Jenna trầm ngâm vài giây, nhẹ gật đầu.

Lumian ngủ một giấc cho đến sáng sớm lúc 6 giờ, tinh thần lại trở nên dồi dào, chỉ có đầu vẫn chưa hết mơ hồ.

Hắn vươn người ngồi dậy, nhìn xung quanh, phát hiện "Ta có người bằng hữu" đã hóa thành cừu non, vẫn đứng yên bên bàn ăn, hốc mắt trống rỗng đầy vết máu.

Lumian mỉm cười:

"Thể chất cũng không tồi nhỉ, với trọng thương như vậy mà cũng không làm chết được ngươi."

Hắn dắt con miên dương đến phòng khách, đổ hết "Thuốc nói thật" vào miệng nó.

Sau khi làm xong chuyện này, Lumian bắt đầu tụng niệm thần chú trừ khử áp lực cho con cừu bằng Hermes ngữ:

"Đại chủ giáo các hạ."

Ánh sáng u ám lóe lên, làn da màu xám trắng của con cừu nứt ra, lộ ra thân phận của "Ta có người bằng hữu" trong bộ đồng phục bệnh nhân sọc trắng xanh.

Lumian bình thản đỡ hắn ngồi xuống một ghế, nhìn vào những hốc mắt trống rỗng màu máu, cười cảm khái:

"Hôm qua ta đã nói, giờ chúng ta cuối cùng có thể trò chuyện thật sự."

Cừu non "Ta có người bằng hữu" không trả lời.

Hắn lùi lại ngồi xuống ghế sofa, im lặng chờ đợi "Thuốc nói thật" phát huy tác dụng, rồi mới mở miệng hỏi:

"Ngươi tên gì, làm gì, tại sao lại ở bệnh viện tâm thần Delta?"

Đây là những câu hỏi đơn giản nhất để kiểm tra hiệu quả của "Thuốc nói thật", dẫn dắt đối phương khai báo theo bản năng.

"Ta có người bằng hữu" cất tiếng, âm thanh không có gì đặc biệt, nhưng lại mang một chất lượng khiến người khác tín phục:

"Ta gọi Pierre, là phó chủ biên của 《 cơ sở y học 》. Ta đã từng nói, 'Ta có người bằng hữu' đã vào bệnh viện tâm thần vì những lơ là sơ suất, quá tự tin, kết quả đã rơi vào tình trạng điên loạn."

"Nhưng khi ta tỉnh lại, chính mình ở trong bệnh viện, may mắn thay, chỉ là tinh thần không ổn định thôi, chưa đến nỗi mất kiểm soát, cũng nhờ vào bản năng tự bảo vệ, ta không lâm vào tình huống không lý trí mà thể hiện ra năng lực phi phàm."

Ngươi nói, người bạn mà hắn nhắc đến chính là bản thân của "Ta có người bằng hữu" khi ẩn náu trong bệnh viện tâm thần. Lumian sửa đổi suy nghĩ về câu nói trước đó của hắn.

Hắn truy vấn:

"Khi ngươi đã hồi phục lại tỉnh táo, tìm được tư duy của mình, vậy sao còn ở lại bệnh viện tâm thần Delta?"

"Ta có người bằng hữu" không trào phúng, bình tĩnh trả lời:

"Ta thấy bệnh viện tâm thần rất thú vị, những bệnh nhân này có cách tự hỏi, trạng thái não bộ, tâm hồn của họ rõ ràng khác biệt với người bình thường, rất đáng để nghiên cứu và phân tích. Một số trong họ là bệnh nhân tâm thần vì những nguyên nhân khác nhau, còn bên trong có những người đã tiếp xúc với điều huyền bí."

"Bao gồm cả việc ngươi đã ngụy trang thành chính mình?" Lumian hỏi có xác nhận.

"Ta có người bằng hữu" bình tĩnh gật đầu:

"Đúng, hắn rất đặc biệt, ta đã sớm chú ý tới hắn. Hắn giống như một triết gia, luôn đưa ra những câu hỏi lạ lùng, và những người xung quanh, như bệnh nhân, y tá chăm sóc hắn, cũng từ từ hướng về hắn. Họ còn có vẻ như được bảo vệ bởi một số người khác có năng lực phi phàm."

"Hãy giải quyết những người bảo vệ đó, lấy lòng tín nhiệm của hắn, mọi việc rất thuận lợi, chúng ta biết họ thuộc về một tổ chức có tên là Nhập Môn, tu luyện một loại thuật gọi là Mật Đa La, có thể giúp nhân loại thoát khỏi Tinh Linh thể, chạm vào những cảnh tượng vĩ đại, và tiếp nhận những tri thức và năng lực miễn phí từ "Vô hình chi môn"…"

"Mật Đa La, Nhập Môn…" Lumian ghi nhớ nội dung này và tiếp tục hỏi:

"Về sự kiện Loki Phục sinh, sao ngươi không mau chóng thoát khỏi Trier sau khi nhận cảnh báo?"

"Ta có người bằng hữu" trả lời không chút xúc động:

"Điều đó không đơn giản, ta cần phải giết chết vài kẻ truy đuổi trước đã."

Lumian còn tưởng rằng có điều gì quan trọng khiến "Ta có người bằng hữu" không rời khỏi Trier:

"Vậy sao ngươi không chuyển đến một nơi khác?"

"Ta có người bằng hữu" bình tĩnh đáp:

"Ta muốn chứng kiến sự tuyệt vọng và đau khổ của những kẻ truy đuổi."

Dùng sinh mạng tìm cầu niềm vui, Lumian nở nụ cười:

"Ngươi không biết "Hội Tarot" sao?"

"Ta có người bằng hữu" hồi tưởng lại và nói:

"Cái tổ chức bí mật dùng bài Tarot để che giấu danh tính? Họ có gì liên quan đến ngươi không?"

Nghe đến đây, Lumian không kiềm chế được, mỉm cười thật tươi, đến mức cúi người cười ngặt nghẽo…