Cái gì là Bỉ Ngạn thế giới? Lumian trong lòng giật mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Hắn lẽ ra nên thấy được dãy núi, đồng cỏ và cây cối, nhưng thứ đập vào mắt hắn lại là một mảnh hoang dã. Bầu trời đầy những đám mây tái nhợt, xếp chồng lên nhau, che khuất ánh sáng mặt trời, khiến cho mọi vật nơi đây như bị nhấn chìm trong bóng tối mênh mông.

Lúc này, dưới màu nâu đen của hoang dã, những bóng hình đi lại đi tới đi lui, phần lớn đều mặc áo trắng bằng gai, khuôn mặt trắng nhợt, ánh mắt trống rỗng và miệng hơi hé. Cảnh tượng này rõ ràng không giống với người bình thường.

Có không ít thân ảnh chen chúc nhau, một số người đang điên cuồng chạy về phía cuối hoang dã, như thể họ không thể ngừng lại, mà đang tìm kiếm thứ gì đó đã lâu không được nghỉ ngơi.

Tại cuối hoang dã, mờ mờ ảo ảo có thể thấy một số quái vật đen kịt có thân hình giống như người nhưng lại có đầu dê, thi thoảng chúng bắt một người mặc áo trắng và ném xuống mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết cứ thoáng chốc vang lên bên tai Lumian và Aurore.

Cộc cộc cộc, những thân ảnh không ngừng đi qua, trong đó có một kẻ cao lớn, toàn thân mặc khôi giáp đen tối, cưỡi một con ngựa gầy chỉ còn da bọc xương. Hắn thong thả hành tẩu, rõ ràng là đang chăn cừu.

Lumian có thị lực xuất sắc, nhân lúc đối phương quay lại, cách một khoảng xa đã nhìn thấy rõ hình dáng của "hắn".

"Hắn" đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại sáng bóng, hai ánh sáng đỏ thẫm chớp lóe như ngọn lửa. Cổ "hắn" mang một vết thương dữ tợn kéo dài đến rốn, khiến cho khoang bụng bên trong tái nhợt bị đẩy ra ngoài một đoạn dài.

Lumian không cần suy nghĩ nhiều, trong đầu chợt hiện lên một ý niệm: Tử Vong Kỵ Sĩ! Đây chính là Tử Vong Kỵ Sĩ thường xuất hiện trong truyền thuyết của dân chúng vùng Intis!

Ngay lúc này, xe ngựa của hắn và Aurore dừng lại.

Naroka không nói một lời, chỉ mở cửa xe và đi xuống.

Ngoại trừ quần áo, gương mặt thanh bạch của nàng, ánh mắt trống rỗng và biểu cảm chết lặng khiến nàng ngày càng giống với những bóng hình mặc áo trắng bên ngoài.

Aurore thu lại ánh mắt từ cửa sổ, nghiêm trọng nói: “Nơi này toàn là vong linh. Ngươi chờ một chút, tuyệt đối không được rời khỏi bên cạnh ta.”

Nàng vừa nói vừa lấy ra một chiếc trâm hoàng kim, đeo trước ngực. Đồng thời, bàn tay còn lại từ trong túi quần lấy ra một ít bột phấn màu xám đen.

Lumian cúi người nhìn về phía phu xe, phát hiện Sewell cũng đã trở thành như Naroka, khuôn mặt xanh xao, ánh mắt trống rỗng, đang chậm rãi bước vào sâu trong hoang dã như thể hắn đã chết từ rất lâu.

Hắn lập tức nói với Aurore: “Tỷ tỷ, ta đã là Phi Phàm giả, ngươi hãy đối phó với những vong linh này, ta sẽ lái xe, mau ra khỏi đây thôi!”

Hắn tự nhủ rằng mình không có khả năng đối phó với vong linh, vì vậy tạm thời phải làm phu xe. Dĩ nhiên, nếu Tử Vong Kỵ Sĩ xông tới, hắn sẽ cố gắng hỗ trợ ngăn cản.

Aurore bất ngờ, không có thời gian giải thích nhiều, chỉ nhắc nhở: “Ngươi coi ngựa xem sao!”

Lumian mới nhận ra, quan sát những con ngựa phía trước.

Chúng như bị hút hết máu thịt, da lông khô héo, chỉ còn lại xương trắng, không nhúc nhích.

“Cả hai con ngựa dường như đã chết rồi.” Lumian thông báo.

Aurore chưa kịp nói gì thì đám vong linh xung quanh như đã ngửi thấy hơi thở sống, dồn dập quay lại, xông về phía xe ngựa, cố gắng tiến gần.

“XXX.” Aurore dùng ngôn ngữ mà Lumian không hiểu đọc ra một từ.

Ngay khi từ đó phát ra, chiếc trâm hoàng kim trong tay nàng phát sáng, tay trái nắm bột phấn màu xám đen bỗng chốc bùng cháy dữ dội, tỏa ra ánh sáng kim sắc rực rỡ.

Ánh sáng này như dòng nước chảy ra bốn phía, những vong linh vừa tiếp xúc lập tức kinh hoàng kêu thảm, "thân thể" bốc lên khói xanh.

Chúng muốn rút lui, nhưng càng nhiều vong linh lại xông tới, bao quanh xe ngựa, không ngừng có "người" bốc hơi biến mất.

Lumian cảm thấy hoang mang và nặng nề.

Hắn tức giận với chính mình vì không thể giúp đỡ, càng khát khao có thêm sức mạnh và năng lực.

Nhìn thấy trong tay Aurore bột phấn gần như cháy hết, trong khi vong linh vẫn đang tìm đường tiến về phía này, Lumian vội vàng nhắc nhở: “Chúng ta không thể cứ ở đây mãi! Ra ngoài chạy thôi!”

Cho dù tỷ tỷ có những tài liệu quý giá, cũng không thể đối phó với quá nhiều vong linh như vậy! Hơn nữa, Tử Vong Kỵ Sĩ và những sinh vật ma quái ở cuối hoang dã cũng không có ý định đến đây.

Phương pháp tốt nhất bây giờ chính là tận dụng tài liệu chưa tiêu hao hết để chạy trốn khỏi mảnh đất được gọi là "Bỉ Ngạn thế giới" này.

Aurore gật đầu nhẹ, đơn giản nói: “Ngươi đi theo ta.”

Nàng vừa dứt lời, bột phấn màu xám đen trong tay gần như hết, xung quanh vừa lúc này lại có thêm nhiều vong linh, vây kín lấy họ.

Aurore nhanh chóng lấy ra thêm một loại tài liệu khác, thắp sáng chiếc trâm kim của nàng, tạo ra ánh sáng chói mắt.

Khi những vong linh tiến lại gần xe ngựa, chúng phát ra những tiếng kêu thảm thiết, lần lượt tan biến trong ánh sáng.

Aurore lập tức nhảy xuống xe, chạy về phía biên giới của hoang dã, Lumian theo sát phía sau.

Bất ngờ, trong ánh sáng kim sắc có một bàn tay vươn ra, nắm lấy cánh tay của Lumian.

Lumian cảm thấy có điều gì đó không ổn, ngay lập tức phản ứng lại, lập tức quất mạnh về phía bàn tay kia.

Âm thanh “Ba!” vang lên, hắn như đánh vào băng cứng, cảm giác lạnh lẽo truyền vào cơ thể khiến hắn chợt ngưng trệ một lúc.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy chủ nhân của bàn tay kia. Cũng là một vong linh mặc áo trắng, nhưng trên mặt lại mang một chiếc mặt nạ trắng, thân hình lờ mờ giữa ánh sáng vàng kim.

Thấy Lumian dừng lại, vong linh kỳ quái kia đột ngột hư hóa, như muốn tiến tới bắt giữ hắn.

Chợt một ánh sáng tinh khiết và thần thánh chiếu rọi xuống, rơi vào cơ thể vong linh mang mặt nạ kia.

Nó ngay lập tức cứng đờ, thân thể phát cháy dữ dội, hóa thành một đám khói đen biến mất.

“Đừng có dừng lại!” Aurore thu bàn tay trên chiếc trâm vàng của mình, lại vừa chạy vừa nói.

Lumian thoát khỏi cảm giác lạnh lẽo, nhanh chân theo sát tỷ tỷ.

Dựa vào bột phấn màu xám đen và pháp thuật của Vu sư, hai chị em xuyên qua hoang dã, không biết đã có bao nhiêu vong linh mặc áo trắng tan biến dưới ánh sáng vàng kim.

Thật tiếc là, Aurore không thể chuẩn bị đủ loại tài liệu, mỗi cái túi đều chứa cùng một loại, với tư cách là một Vu sư, nàng cần cân nhắc đủ loại tình huống xảy ra.

Không lâu sau, bột phấn "Thái Dương hoa" trong túi nàng đã gần như hết.

Lúc này, họ còn cách biên giới hoang dã hơn vài trăm mét, xung quanh là vô số vong linh.

Càng khiến hai tỷ đệ hoảng loạn là Tử Vong Kỵ Sĩ dường như đã nhận ra động tĩnh từ phía này, khiến cho ngựa quay lại hướng họ.

Trong ánh sáng vàng kim, Aurore biến sắc, chậm lại bước chân, nghiến chặt răng nói: “Đồ ngốc đệ đệ, khi nghe thấy ta hô Ba, ngươi phải chạy đi, đừng quay đầu lại!”

Lumian đang định phản đối, nhưng Aurore bổ sung: “Yên tâm, ta sẽ ở lại phía sau ngươi, nếu ngươi ở lại sẽ chỉ làm rối ta khi sử dụng một pháp thuật mạnh mẽ, khiến ta gặp nguy hiểm.”

Nàng vừa nói vừa gỡ chiếc trâm vàng trước ngực, đưa cho Lumian, cũng chỉ đạo: “Tập trung linh tính của ngươi, kéo dài nó lên chiếc trâm này, rồi chờ thời điểm chạy đi hô lại cái từ này, XXX!”

Lumian không hiểu từ này, nhưng vẫn cố gắng ghi nhớ. Hắn cầm chiếc trâm vàng, cảm giác ấm áp tỏa ra bên trong, nhiều suy nghĩ âm u tan biến, khiến đầu óc hắn chậm lại một chút.

Làm theo chỉ dẫn của tỷ tỷ, Lumian tập trung tinh thần, dồn linh tính vào trâm ngực.

Aurore thấy bột phấn màu xám đen trong tay ngày càng ít, vừa lấy ra loại tài liệu khác, vừa lớn tiếng gọi: “Một, hai, ba!”

Không muốn làm liên lụy đến tỷ tỷ, Lumian liền chạy hết sức mình.

Hầu như cùng lúc đó, hắn cố gắng hô lên từ vừa học được: “XXX!”

Chiếc trâm đúc bằng vàng sáng lên, tỏa ra ánh sáng vàng chói.

Giây phút này, Lumian cảm giác như đang đeo một mặt trời nhỏ trên ngực, xung quanh những vong linh dường như tự động né tránh hắn.

Bạch bạch bạch!

Hắn vội vàng chạy lao, nhưng vẫn không yên lòng lo cho tỷ tỷ, không nhịn được nghiêng người lại, nhìn về phía Aurore.

Aurore đã đứng lại, xung quanh nàng là từng làn khói đen.

Khói đen đó dường như có sức hút mạnh mẽ đối với vong linh, khiến chúng từ bỏ Lumian, dồn dập quay về phía Aurore.

Lumian chẳng phải kẻ ngu, thấy cảnh này lập tức hiểu rằng tỷ tỷ nói “sẽ ở lại phía sau” chỉ là lời nói dối để khuyến khích hắn chạy.

“Aurore!” Hắn kêu lớn một tiếng, lập tức quay đầu lại.

Hắn sợ rằng nếu không kịp chạy sẽ kết thúc như những người đã chết trước đây.

Aurore nghe thấy tiếng gọi, vội vàng nhìn lại, thấy hắn dừng lại thì gấp gáp hô: “Ngươi có bị ngốc không? Chạy mau!”

Lumian không nói, gấp rút chạy về hướng tỷ tỷ, nơi ánh sáng từ trâm kim sáng lên đã mở ra con đường.

Aurore thấy thế, hơi cúi đầu và lầm bầm: “Thật đúng là một đồ ngốc…”

Nàng đột nhiên lấy ra một loại tài liệu khác, vẩy vào những bóng hình tối tăm, khiến Lumian cảm thấy như bị một bàn tay vô hình đẩy về phía biên giới hoang dã.

Hắn vùng vẫy mãi nhưng không có cách nào kháng cự.

Một giây sau, hắn thấy mái tóc vàng của Aurore co lại, lộ ra nụ cười nhẹ nhàng nhưng lại có chút bi thương.

Aurore dịu dàng gọi: “Đồ ngốc đệ đệ, thật tốt là còn sống…”

Lời nói chưa dứt, khói đen xung quanh đã hoàn toàn bị đám vong linh nuốt chửng.

Nàng trực tiếp lộ diện giữa những bóng hình không ngừng và cả Tử Vong Kỵ Sĩ ở trước mặt.

“Aurore!” Lumian trợn mắt như muốn nứt ra, trong mắt tràn ngập máu, làn da mặt ngoài cũng đỏ như máu.

Nhưng hắn vẫn không thể ngăn cản mình bị đẩy về phía biên giới hoang dã.

Đúng lúc này, tất cả vong linh đều dừng lại.

Ở phương xa, dường như có điều gì đang xảy ra.

Aurore cảm nhận được, ngạc nhiên nhìn lại, thấy một chiếc xe ngựa mở mui chạy qua.

Xe ngựa đó như một cái nôi xoắn ốc, toàn thân màu đỏ sậm, không phải bị ngựa kéo, mà là hai sinh vật ma quái đen kịt với những chiếc sừng dê kỳ dị.

Trong xe có một người phụ nữ, đầu đội mũ hoa, mặc áo màu xanh, và có dung mạo rất giống phu nhân Pualis.

Nhưng so với phu nhân Pualis, nàng lại có khí chất vô cùng uy nghiêm.

Tử Vong Kỵ Sĩ quay ngược ngựa, dẫn theo vị phu nhân này.

Tất cả vong linh trong vùng hoang dã cũng làm theo, chen chúc đằng sau chiếc xe ngựa, hướng về phía những dãy núi mờ ảo ở xa xa…