Trong tiếng cười khoa trương, cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra.

Franca và Jenna xuất hiện ở cửa ra vào, nghi ngờ nhìn về phía Lumian.

"Có chuyện gì buồn cười sao?" Franca lầm bầm nói khi bước tới.

Lumian đã ngừng cười lớn, chế nhạo bảo:

"Sự thiếu hiểu biết mang đến nhiều nguy hiểm, sự kiêu ngạo cũng vậy. Khi đã thiếu hiểu biết lại kiêu ngạo, thì gần như không còn cách nào cứu vãn."

Thấy vậy, Jenna lùi trở lại phòng ngủ và khép cửa lại.

Nàng biết rằng có một số chuyện giữa Ciel và Franca mà bản thân không tiện tìm hiểu.

"Thế nào, tên ngốc này thật sự thiếu hiểu biết và kiêu ngạo à?" Franca dùng tay gạt mái tóc rối bời sau khi vừa tỉnh dậy, rồi ngồi xuống ghế bành.

Nàng hướng ánh mắt về Lumian, người vẫn giữ vẻ bình tĩnh như thể không có cảm xúc gì khi nói "Ta có người bằng hữu".

Lumian cảm thấy việc "Ta có người bằng hữu" chỉ là cách chạy trốn nhàm chán, nên cần tìm chút thú vị. Hắn không biết rằng việc liên quan đến kẻ truy bắt và "Hội Tarot" phức tạp hơn rất nhiều.

Franca nghe hết, nhưng nhất thời không biết nói gì.

Nàng không biết liệu "Lễ Ngu Nhân" - một thành viên cốt lõi của tổ chức, có thực sự kiên định với lý tưởng của bản thân hay không, hay hắn chỉ là một kẻ kiêu ngạo và thiếu hiểu biết.

Sau một vài giây im lặng, Franca quay đầu nhìn về phía vị khách nằm ngủ trên cửa.

"Jenna càng ngày tham gia nhiều hơn vào chuyện của chúng ta, không sớm thì muộn sẽ phát hiện ra tín ngưỡng thật sự và tổ chức mà chúng ta đang che giấu."

Lumian không mấy bận tâm mà nói:

"Chuyện này đơn giản thôi, "Ngu Giả" tiên sinh là thần thánh được công nhận chính thức. Ngươi có thể tìm cơ hội dẫn Jenna đến bến tàu Lavigne trong vài ngày tới và nói cho nàng biết tín ngưỡng thực sự của chúng ta là gì, vị thần nào sẽ ban phúc cho nàng. Hỏi nàng xem có muốn thầm lặng từ bỏ "Ngu Giả" tiên sinh hay không, mà nếu không, cũng chẳng sao cả."

"Ừm." Franca gật đầu, tỏ ra có chút trầm trọng.

Lumian một lần nữa nhìn về "Ta có người bằng hữu", kéo câu chuyện vào quỹ đạo:

"Vì sao các ngươi lại nhắm vào Aurore, "Muggle"?"

"Ta có người bằng hữu" như thể đang nói về chuyện không liên quan đến mình:

"Bởi vì nhiều thành viên hội nghiên cứu khen nàng, nên chúng ta quyết định thử sức nàng."

"Cái logic gì vậy?" Franca không nhịn được hỏi, "Người khác khen, mà các ngươi lại muốn trêu chọc?"

"Ta có người bằng hữu" nhẹ nhàng gật đầu:

"Xét thấy rất nhiều người có hình tượng tốt đẹp về nàng, điều này có thể trở thành một phần của vở hài kịch, khiến họ dễ dãi với chúng ta."

Franca cảm thấy tức sôi gan, cô muốn mắng chửi nhưng lại không biết nói như thế nào cho phong phú. Nàng hít một hơi thật sâu rồi từ từ nói:

"Vậy nên giờ ngươi còn biết cái gì là vui vẻ và hạnh phúc hay không? Có còn hai cảm xúc cơ bản đó không?"

Lumian thở hắt ra:

"Vậy còn chuyện gì tiếp theo?"

"Ta có người bằng hữu" hiện ra thần sắc hồi tưởng:

"Mượn "Muggle" đến nhóm chúng ta để tìm kiếm cơ hội giao dịch, ta không hề định nói với nàng nhiều, nhưng nàng càng ngày càng tin tưởng ta, thậm chí còn nói với ta những rắc rối của nàng với bác sỹ tâm lý, tìm cách giải quyết.

"Trong khoảng thời gian đó, ta đã tạo ra hình ảnh rất đáng tin, nhưng điều đó chỉ để thu thập đầy đủ tư liệu, chuẩn bị cho một vở hài kịch lớn. Sau đó, ta biết "Muggle" đã chiếm hữu cơ thể của một nữ tín đồ của Túc Mệnh Tà Thần, và lúc đó, nàng nhận thấy những điều kỳ lạ ở cha mẹ, anh trai, chị gái và em trai, khiến nàng hoảng sợ. Kết quả, nàng đã tìm cách chạy trốn khỏi nhà.

"Việc này giống như tình huống mà ta biết về một gia đình nào đó, họ cũng có một nữ thành viên bỗng dưng mất tích.

"Qua những so sánh lặp đi lặp lại, ta, "Loki", và gia đình đó đều nhận ra rằng "Muggle" chính là thành viên nữ mà họ đã mất tích. Sau đó, có một ngày, "Loki" đã cải tiến phương pháp Hoán Hồn và nói với ta, tìm cách bán cho "Muggle", để nàng có thể sử dụng.

"Ta dựa vào hiểu biết về trạng thái tâm lý và tinh thần của "Muggle", thiết kế một lý do thoái thác rất hoàn hảo, mượn cơ hội trở về quê hương mà nàng khao khát, nhường "Phong Nữ" nắm giữ phương pháp Hoán Hồn để bán cho nàng.

"Nàng đã bắt đầu phân liệt tâm lý. Roche, Louise, và Sanson ở một ý nghĩa nào đó lại sống lại.

"Mỗi lần trị liệu, ta đều cho nàng cảm giác tiến triển tốt đẹp, nhưng thực ra, vấn đề chỉ ngày càng nghiêm trọng hơn. Đôi khi, ta còn cố tình dẫn dắt nhân cách Roche xuất hiện để trò chuyện với nàng, cảm giác này rất thú vị."

Lumian lặng im lắng nghe, không cắt ngang lời "Ta có người bằng hữu", Franca thì tức giận đến mức phải uống nước liên tục để bình tĩnh.

Những người này sao lại đáng ghét đến vậy!

Họ hoàn toàn không xem người khác ra gì!

Khi "Ta có người bằng hữu" kết thúc câu chuyện, Lumian hỏi:

"Phương pháp Hoán Hồn đến từ gia đình Roche. Louise. Sanson sao?"

"Đúng." "Ta có người bằng hữu" bảo, tình trạng không thay đổi, như mặt hồ tĩnh lặng, "Họ đã nhận được tri thức từ một vị "Vu Sư" và phát minh ra phương pháp Hoán Hồn. "Muggle" đã mua được phương pháp đó, nhưng cụ thể có gì đặc biệt thì ta không rõ, vì ta không phải nhà nghiên cứu về vu thuật."

Lumian khẽ lướt qua các khái niệm "Vũ Đạo gia", "Thác Bát Tăng Lữ" và "Thụ Khế Chi Nhân" trong đầu nhưng không tìm thấy sự liên quan nào tới phương pháp Hoán Hồn.

Hắn nghi ngờ rằng có thể là tổ chức Túc Mệnh đã bổ sung thêm kiến thức cho họ, hoặc việc đó có sự liên quan đến một vị tà thần che giấu.

Lumian suy nghĩ một chút, từ từ hỏi:

"Gia đình Roche. Louise. Sanson có biết về sự tồn tại và trạng thái của "Muggle", thậm chí biết cả thân phận hiện tại và nơi ở của nàng không?"

"Ta có người bằng hữu" gật đầu:

"Phần trước là ta nói cho họ biết, còn phần sau là do Roche tự nói với họ. Sau đó họ đã liên lạc với ta và "Loki", thiết lập mối quan hệ trực tiếp."

Tín ngưỡng Túc Mệnh ở làng Cordu, mọi loại tài nguyên đều dính dáng đến "Tội Nhân" tổ chức, sau khi cha cố của đường rời đi thì lập tức gia nhập tổ chức đó, trở thành đại chủ giáo, điều này gián tiếp xác nhận cho Lumian về điều này, cảm giác của hắn trở nên nặng nề nhưng lý trí thì vô cùng rõ ràng.

Hai tay hắn không tự giác nắm chặt khi nhìn về phía "Ta có người bằng hữu", hỏi tiếp:

"Gia đình đó có những thành viên tên gì, ở đâu, và có phải là một thành viên của tổ chức che giấu hoặc tà thần nào không?"

"Ta có người bằng hữu" lắc đầu:

"Sau khi vào bệnh viện tâm thần, ta đã mất liên lạc với họ. Trong thời gian này, ta đã cố gắng tìm kiếm họ nhưng phát hiện họ đã dời đi, dường như cũng không sử dụng danh phận ban đầu nữa, giống như đang trốn tránh điều gì đó.

"Cha của Roche tên Voisin, mẹ tên Constas, anh trai tên Bliss, chị gái tên Annette, và em trai tên Arthur, đều là thành viên trong dòng họ Sanson. Ta không biết họ hiện tại gọi bằng tên gì.

"Voisin là một thương nhân đã từng gần như phá sản, nhưng sau đó gia nhập tổ chức "Tội Nhân" và kỳ tích thoát khỏi khốn cảnh, một lần nữa gầy dựng lại sự nghiệp. Hắn có nhiều ngành nghề, nổi tiếng nhất là Voisin Café bao gồm khách sạn và nhà hàng, các mối quan hệ đều thuộc tầng lớp thượng lưu, nhưng trước khi họ chuyển đi, tất cả tài sản đó đều bị bán đi."

Lumian cẩn thận hỏi về tình hình của tổ chức "Tội Nhân" và ngoại hình cùng đặc điểm của từng thành viên trong gia đình đó.

Khi nắm được những thông tin này, hắn mới mơ hồ nói:

"Ngươi có biết về vụ tai nạn trong thôn Cordu, tổ chức "Tội Nhân" đã bán thần hay đóng vai trò gì không?"

"Ta có người bằng hữu" hồi đáp:

"Trước khi vào bệnh viện tâm thần, Voisin đã nói với ta, họ rất bất ngờ về chuyện này, so với thời gian dự kiến trước khi họ hành động còn nhanh hơn rất nhiều, chẳng ai trong số họ kịp đến hiện trường.

"Hình như có một số người quá vội vàng thu hoạch ban phúc đã gây nên chuyện này, lần thất bại đó dẫn đến họ mất đi rất nhiều manh mối, nếu không, ngươi đã bị họ tìm thấy từ lâu rồi."

Lumian cảm thấy rất nghi ngờ về việc này. Là con rồng nhỏ nào vậy?

Nó một bên ngăn Aurore xin nữ sĩ Hela, một bên lại không cho Roche. Louise. Sanson liên lạc với tổ chức "Tội Nhân"?

Lumian hỏi đi hỏi lại vấn đề này nhiều lần nhưng vẫn không thu hoạch được thêm thông tin hữu ích nào. Hắn lo lắng vì hiệu ứng của "Thuốc Nói Thật" sẽ giảm dần, ý thức được cần phải thay đổi chủ đề:

"Các ngươi tin vào vị thần nào, để có thể làm gì tại Trier?"

"Ta có người bằng hữu" chăm chú nhìn về phía vùng ghế sô pha, nói:

"Hắn đôi khi cho chúng ta một số gợi ý, nhường ta tự mình hiểu ra. Nếu có thể lý giải chính xác và hoàn thành công việc tương ứng, sẽ thu hoạch được điều không tưởng." Ngoài gợi ý, hắn gần như không cho chúng ta thần dụ, chỉ có thông qua nghi thức mới có thể cầu khẩn với hắn, mà điều đó thì không quá một lần mỗi tuần."

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cùng "Ngu Giả" tiên sinh có sự đồng điệu rất lớn, Lumian vốn định hỏi về các gợi ý mà "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" đã đưa ra, nhưng lại lo ngại đề tài này có thể mang đến nguy hiểm.

Sau một hồi nghĩ ngợi, hắn quyết định tìm cách hỏi từ một góc độ khác, nghe ngóng gián tiếp:

"Lời đồn về bánh mì máu là do ngươi tạo ra sao?"

"Đúng vậy." "Ta có người bằng hữu" không phủ nhận.

Lumian tiếp tục hỏi:

"Còn lời đồn về Mandrake có thể trị bệnh thì sao?"

"Ta có người bằng hữu" bình tĩnh nói:

"Cũng là do ta làm ra.

"Đó là do Thiên Tôn cho gợi ý, từ đó ta mới phát hiện ra khả năng đó và sau một thời gian đã lan truyền lời đồn về bánh mì máu."

Lời đồn về Mandrake là do "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" gợi ý? Điều đó có thể ẩn chứa mối nguy hiểm gì khi sử dụng nó để áp chế trạng thái sóng triều linh tính? Lumian tự hỏi có nên nhắc nhở Lano Bruch, một vampire có chút ngây thơ.

Hắn lại lặp đi lặp lại những gợi ý khác mà "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" đã đưa ra, nhưng không tìm được thông tin hữu ích nên chỉ còn cách chuyển sang đề tài cuối cùng:

"Hãy nói cho ta biết về "Phong Nữ", "Trứng mặn siêu nhân", "Siso", "Loki" cùng "người ngâm thơ rong" tình hình!"