"Ta có người bằng hữu." Giọng nói bình thản vang lên.

"Phong Nữ" chắc chắn là một "Lữ Hành gia," nhưng ta không biết nàng cư ngụ ở đâu.

"Trứng mặn siêu nhân" trước đây là "Thái Dương," thuộc danh sách công chứng viên đường tắt thứ 6. Hiện tại ta không rõ ràng về hắn, nhưng gần đây hắn chưa từng đến Trier, còn ta vẫn chưa rời khỏi bệnh viện tâm thần, chỉ là chúng ta thường gặp nhau trong những buổi tụ hội và trò chuyện vài câu.

"Loki" là "Chiêm Bặc gia," thuộc danh sách đường tắt thứ 5 "Bí Ngẫu đại sư." Ta nghi ngờ hắn được Thiên Tôn coi trọng hơn chúng ta, có khả năng sở hữu nhiều tài nguyên mà chúng ta không biết. Hắn thậm chí có một bảo vật cổ xưa, không rõ được cất giấu ở đâu, mang tên Dylan.

"Người ngâm thơ rong" là "Thâu Đạo giả," thuộc danh sách thứ 6 "Người Trộm Lửa." Ta không chắc về tình hình hiện tại của hắn, nhưng chúng ta đã lâu không gặp nhau trong thực tế. Cuốn 《Roselle đại đế bí lục》 mà hắn xuất bản dưới tên giả cũng là do hắn viết.

Ta không quen biết "Siso." Hắn chưa từng tham gia bất kỳ buổi tụ hội nào tại đại lục phía Bắc. Trong mắt ta, hắn rất nguy hiểm, gần như tương đồng với "Loki," còn "Phong Nữ" thì không khác biệt lắm.

"Nếu như ta không bị điên một thời gian dài, thì hiện tại vị trí của ta trong danh sách hẳn cũng là thứ 5."

Lumian nhớ lại miêu tả của "Hela" về "Loki" và nghi ngờ rằng cái bảo vật cổ xưa bí ẩn kia có thể chính là nơi hắn phục sinh.

"Người ngâm thơ rong" thuộc về "Thâu Đạo giả," được đưa vào danh sách Phi Phàm giả lúc trước mà hắn không ngờ tới. Hắn còn nghĩ rằng cái danh hiệu ấy nên tương ứng với "Thủy thủ" có danh hiệu "Hải Dương Ca Giả" hay "Hắc dạ" với danh hiệu "Nửa Đêm Thi Nhân." Nhưng nếu xem xét kỹ, trong những câu chuyện quê hương, người ngâm thơ rong thường kiêm luôn vai trò của kẻ thâu tóm.

Điều này cũng xác thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" có mối liên hệ với "Chiêm Bặc gia," "Học đồ" và "Thâu Đạo giả." Họ có khả năng gây ra ảnh hưởng không nhỏ, khi mà nửa trong số sáu thành viên cốt cán đều thuộc về ba đường tắt này.

Sau khi "Ta có người bằng hữu" kể xong, Franca có vẻ lo lắng và hỏi:

"Còn thành viên nào của nghiên cứu hội là đồng bọn của các ngươi không?"

"Ta có người bằng hữu" không hề che giấu ý định, thản nhiên đáp:

"Ta biết có 'Pettigrew.'"

"'Pettigrew?'" Franca ngạc nhiên, "Ta cứ tưởng hắn dùng danh hiệu này để tự giễu mình, kết quả thì lại tự giễu thân phận sao?"

"Ta có người bằng hữu" nhẹ gật đầu:

"Khi tìm thấy tổ chức và gia nhập nghiên cứu hội, thực chất hắn đã quen biết với 'Loki.' Các ngươi đều biết rằng 'Loki' có khả năng mượn sức mạnh từ Thiên Tôn để cảm nhận và liên lạc với những người xuyên việt trong phạm vi nhất định, mà 'Pettigrew' cũng ở khu vực Trier."

"Hắn trở thành thủ hạ của 'Loki' trước, sau đó mới gia nhập nghiên cứu hội, được an bài vào một tiểu tổ khác. Hắn tự đặt danh hiệu 'Pettigrew' cho mình, lý do là tuân thủ tinh thần của Ác Tác Kịch, trần trụi hóa mọi tình huống, châm biếm và lừa gạt các thành viên nghiên cứu hội thiếu nhạy cảm, nhưng thực ra ta biết hắn đang do dự, căng thẳng và đầy dằn vặt, hy vọng bằng cách này sẽ nhắc nhở các thành viên khác về vấn đề của chính mình.

"Ta dự định sẽ nói cho hắn biết, từ trước đến nay không kỳ thị hắn mà luôn ôn nhu như những người 'Muggle' là chúng ta đã khiến hắn gặp rắc rối. Hắn cũng có phần gián tiếp giúp đỡ, tới lúc đó, hắn sụp đổ và biểu hiện thống khổ sẽ rất đẹp mắt."

"Thảo!" Franca không kìm được mà mắng ra tiếng.

Dù "Ta có người bằng hữu" đã bị cắt bỏ não ngạch lá và trở nên bình tĩnh đến lạ, nhưng trong giọng nói vẫn không thiếu phần sắc bén, khiến Franca không thể kiểm soát nổi cảm xúc của mình.

"Còn gì nữa không?" Lumian hỏi.

"Ta có người bằng hữu" lại tiếp tục báo tên năm cái, cuối cùng nói:

"Đây là những gì ta biết về 'Loki' và những người khác đang lặng lẽ phát triển, ta không rõ hoàn toàn."

"Còn nhiều lắm," Franca vừa đau đáu vừa mệt mỏi.

Lumian nghiêng đầu nhìn nàng, nói:

"Chỉ cần thông tin này được thông báo cho 'Hela' nữ sĩ là được, việc xử lý như thế nào là việc của hội trưởng và phó hội trưởng, ngươi không cần phải khó xử hay lưỡng lự. Hãy thưởng thức thành quả, Aurore, ừm, quê hương ngươi có câu rằng, không nhìn thấy con dê con bị giết, không tự mình nấu nướng, thì có thể hoàn toàn không gặp phải chướng ngại mà thưởng thức thịt cừu non. Nếu không sẽ khó tránh khỏi việc thương tình, mềm lòng, hay lưỡng lự thống khổ."

Franca thở dài, lẩm bẩm:

"Tỷ tỷ ngươi sao lại cải biên danh ngôn này quá mức như vậy nhỉ..."

Nàng lấy lại tinh thần, nhìn về phía "Ta có người bằng hữu":

"Các ngươi đến đây tuyên dương tận thế sắp tới vì tín ngưỡng Thiên Tôn, mau chóng đuổi theo trục vui sướng, để không gặp phải chướng ngại trong tâm lý mà thực hiện đủ mọi việc xấu, hay các ngươi thật sự xác định tận thế sắp tới, nhân loại không thể phản kháng, mới tuyệt vọng mà tín ngưỡng Thiên Tôn?"

"Ta có người bằng hữu" đáp:

"Cả hai đều có. Nhiều người đã thử nghiệm hành động thăm dò trước khi bị phục khắc, trực tiếp nhận được sự chú ý của Thiên Tôn. Nhiều người đã phải đối mặt với thảm họa, chỉ sau khi thần trí sụp đổ thì mới tín ngưỡng Thiên Tôn."

Nói đến đây, "Ta có người bằng hữu" quay đầu, nhìn vào Franca, người vừa hỏi:

"Vậy sau đó, Thiên Tôn đã trả lại cho chúng ta chút khêu gợi, để cho chúng ta đoán ra một phần chân tướng."

Không biết tại sao, Lumian bỗng có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, vội vàng cắt ngang:

"Không cần nói nữa!"

"Ta có người bằng hữu" lập tức im bặt.

"Tại sao lại không thể nói?" Franca cảm thấy bồn chồn, mong có được câu trả lời, nhưng không ngờ không có gì tiếp theo.

Lumian nhớ lại các khái niệm liên quan đến tận thế và "Bình chướng," nghiêm mặt nói:

"Ngươi bây giờ chưa phù hợp để hiểu chân tướng của tận thế, những kiến thức đó có thể khiến ngươi mất kiểm soát ngay tại chỗ hoặc mắc phải ô nhiễm trí mạng, chờ đến khi ngươi trở thành bán thần thì hãy nghe sau."

"Được thôi." Franca liếc nhìn Lumian, thì thầm: "Ngươi sao biểu hiện giống như biết rõ chân tướng vậy."

"Bởi vì sao hắn có khả năng mà ta không thể?"

"Ta chỉ hiểu biết một phần." Lumian đáp lại thản nhiên, "Nhưng điều đó cũng thực sự đem lại cho ta nguy hiểm, may mà có sự phong ấn của 'Ngu Giả.'"

Lúc này, do hiệu quả của "Thuốc nói thật" giảm bớt, "Ta có người bằng hữu" lại trở lại trạng thái bình tĩnh, sự thôi thúc trả lời các câu hỏi cũng biến mất.

Franca nhìn "Bác sĩ tâm lý" đã bị cắt bỏ não ngạch lá trong vài giây, thở dài:

"Có lúc, chúng ta thật sự quá ngây thơ, luôn nghĩ mình là nhân vật chính."

Lumian hiểu rằng "Chúng ta" mà nàng nói chỉ là các thành viên trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn."

Franca thu hồi ánh mắt, lại hướng về Lumian nói:

"Tối qua khi mổ thịt cừu non, ta cùng 'Ta có người bằng hữu' và cái thế thân của hắn đã lục soát một lần, ở đó tìm thấy một ít trang giấy, trên đó viết những nội dung mà ta chưa xem kỹ, nhưng cảm giác có chút u ám khó hiểu."

Nàng vừa nói vừa đứng dậy, quay về phòng lấy ra một chồng trang giấy mỏng.

Lumian nhận lấy và lật qua, nhanh chóng nhíu mày:

"Mithra tuần lễ."

"Đây là cái gì?" Franca chưa nghe thấy đoạn trước của cuộc thẩm vấn.

Lumian đơn giản tóm tắt:

"Đây là loại bí thuật thông qua 'vô hình chi môn', liên quan mật thiết với một vị Tà Thần nào đó, thu được tri thức và trải nghiệm pháp thuật. Người bình thường khi nhận được sự hướng dẫn chính xác thì cũng có thể học được."

"Ta đã nói đọc cái này sao cảm giác rất tà môn, gì mà chư tầng trời vực, vô hình chi môn, vĩ đại cảnh tượng, bất hủ rìa, nghe xong rất nguy hiểm!" Franca từ đáy lòng cảm thán nói.

Lumian thu hồi "Mithra tuần lễ," mặc dù hắn không sử dụng và cũng không cần thiết sử dụng, nhưng tri thức liên quan vẫn có thể nắm giữ. Điều này có lợi cho việc đối phó với các tín đồ Tà Thần dựa vào tri thức và sức mạnh mà họ thu hoạch từ "Mithra tuần lễ."

Hắn lập tức nói với Franca:

"Ngươi đưa mấy thông tin vừa rồi cho 'Hela' nữ sĩ, ta đi xử lý 'Ta có người bằng hữu.'"

"Ừm." Franca nhẹ gật đầu, nhìn Lumian mang theo "Hoang ngôn" tai kẹp, đi đến trước ghế bành, nắm lấy bả vai của người bình tĩnh kia, trong nháy mắt biến mất.

Tại khu ngục giam, nơi tổng hợp đài hành hình của Ruwa.

Lúc này chưa đến bảy giờ, nơi đây không có một bóng người, ngập nước và có vẻ cô quạnh.

Lumian dẫn theo "Ta có người bằng hữu" ra khỏi không gian hư vô, chuẩn bị cột "Lễ Ngu Nhân" cốt cán vào hình phạt thiêu sống.

Sau đó, hắn rời xa một đoạn khá dài, nửa ngồi xuống, đặt hai tay lên mặt đất.

Hai ngọn lửa đỏ thẳm như thiêu đốt, lao vào các bụi cỏ dày, nhanh chóng nhảy lên, hướng về phía thân thể "Ta có người bằng hữu."

Chúng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một cự xà, nuốt chửng toàn bộ "Ta có người bằng hữu."

Lumian đứng dậy, vừa dùng chân duy trì ngọn lửa chuyển động, vừa lặng lẽ nhìn bàn tay "Bác sĩ tâm lý" màu xám trắng xuất hiện.

Dưới thân thể hắn, ý thức chuyển thành kiếm ôm, nhưng không mãnh liệt như trước. Hắn sử dụng đủ loại năng lực phi phàm để hướng đến nhiều phía, nhưng không thể ảnh hưởng đến khu vực bên ngoài Lumian.

Lumian tụ lại một cây trường thương hỏa diễm nguy hiểm, đưa nó ra ngoài, lướt xuyên qua bụng mà đâm vào ngực "Ta có người bằng hữu." Ngọn lửa đỏ hồng vẫn chưa thiêu cháy các bộ phận khác của "Long lân," như vậy tràn vào cơ thể "Ta có người bằng hữu." Nhìn hắn, thành viên cốt cán của "Lễ Ngu Nhân," bắt đầu bùng cháy, thân thể tỏa ra âm thanh thống khổ, Lumian trong đầu bất giác hiện lên những hồi ức về cuộc chiến đã qua cũng như hôm nay.

Hắn đã rút ra vô số bài học kinh nghiệm từ những cuộc thi trước, nhưng vẫn chưa hình thành được quy tắc đóng vai:

"Lửa không chỉ là sát thương mà còn là uy hiếp, đe dọa và tín hiệu. Người Phóng Hỏa cần phải kết hợp lửa của mình cùng với bẫy rập."

Khi lửa dữ dội thiêu đốt "Ta có người bằng hữu," tâm hồn của Lumian như cũng bốc cháy.

Đó là một cảm giác phẫn nộ, thoải mái, và cũng là một cách phát tiết.

Giây phút này, Lumian như một người Phóng Hỏa, lại tiêu hóa một chút ma dược, hình thành cảnh tượng giống như cuộc chiến đấu trước đó.

Không biết qua bao lâu, trong ngục giam, hình phạt thiêu sống với "Ta có người bằng hữu" đã dừng lại. Hắn không còn hô hấp, thân thể cháy đen và nứt ra...