Rơi xuống mưa phùn, ướt sũng bên trong đài hành hình, Lumian nhìn ngọn lửa màu đỏ dần dần thu nhỏ trước mắt. Anh thấy thi thể bên trong chảy ra một chút chất nhầy trong suốt không màu, vây quanh cơ thể đã cháy đen nứt ra. "Ta có người bằng hữu," anh nghĩ, cố gắng để kỷ niệm đó chui vào trong đầu, kết hợp với một loại cảm giác nào đó.

Những cái xích hồng quạ lửa từ Lumian tụ lại quanh người, đầu đuôi va chạm nhau, giành giật các chất nhầy kia, cuối cùng cũng có thể nhìn thấy tròng mắt đỏ ngòm.

Ầm ầm!

"Ta có người bằng hữu" từ trong ra ngoài nổ tung, khiến chất keo màu xám trắng bắn tứ tung. Những chất nhầy trong suốt ấy mất đi cơ chế kết hợp, chỉ có thể tự động ngưng tụ lại, cuối cùng tạo thành một khối keo sền sệt.

Khối chất keo ấy rơi xuống bên dưới hình phạt thiêu sống, nhìn từ xa, trông giống như một cái gương không thể cố định hình dáng, phản chiếu mọi thứ xung quanh.

Lumian tiến tới, đối mặt với không khí nóng rực và ngọn lửa vẫn đang bùng cháy, cúi người nhặt lên khối chất keo vô sắc, tựa như "Thôi Miên sư" đặc biệt.

Anh chăm chú nhìn và phát hiện trong khối keo có những bọt khí rất nhỏ trong suốt, từ các góc độ khác nhau phản chiếu ánh sáng, hiện ra màu sắc khác nhau.

Sau khi thu hồi khối đặc tính phi phàm này, Lumian quay người, rời khỏi hiện trường thiêu sống.

Sau lưng anh, ngọn lửa vẫn tiếp tục thiêu đốt, không ngừng xé nát thi thể đã cháy đen.

Ánh sáng biến ảo, Lumian biến mất tại đài hành hình Ruwa.

Tại khu thị trường, căn hộ số 601 phố Áo Khoác Trắng.

Mới trở về trạng thái ban đầu nhờ vào "Hoang ngôn", Lumian xoa xoa trán, nói với Franca:

"Đã xử lý xong, hết sức phù hợp với kiểu người như hắn."

"Đáng tiếc, hắn tín ngưỡng Thiên Tôn, dù không làm gì cũng là một tai họa ngầm, như một gói thuốc nổ giấu kín. Nếu không, ta đã để hắn sống trong trạng thái mù quáng."

"Như vậy cũng tốt." Franca thở phào nhẹ nhõm.

Nàng trên thực tế có chút tiếc nuối, nếu không phải "Ta có người bằng hữu" đã từng điên cuồng, lại tín ngưỡng thực hư, bọn họ mới có thể tiếp cận "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn". Nàng thật sự muốn hiểu rõ Linh, nắm được danh sách "Người xem" từ 9 xuống 6, thậm chí 5, nhưng cuối cùng nàng từ bỏ ý định nguy hiểm này sau nhiều lần cân nhắc.

Lumian nhìn vào trong phòng thấy cửa mở và hỏi:

"Jenna đâu?"

"Đi Old Pigeon Cage." Franca chế nhạo Lumian, "Nàng ấy đang tiêu hóa ma dược trong chuyện này, có thể so với ngươi còn chăm chỉ hơn."

Lumian dường như suy ngẫm, đáp:

"Đang phát tán hỏa diễm trong lòng, cùng lúc sử dụng hỏa diễm thực tế chiến đấu sau khi hoàn thành tử hình, ta đã tiêu hóa không ít ma dược "Người Phóng Hỏa". Nếu tiếp tục tiến độ này, có lẽ trong hai tháng nữa sẽ hoàn toàn tiêu hóa."

Anh không tiếp tục đề tài này mà nói:

"Khối đặc tính phi phàm của 'Ta có người bằng hữu' ta dự định nộp cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ. Nếu không có nàng và "Hội Tarot" hỗ trợ lần này, chúng ta e là không thể tìm ra mục tiêu, và sẽ mất kiểm soát như lần đầu tiên."

"Không vấn đề gì." Franca không để ý, "Loại Tà Thần tín đồ phi phàm này, chưa qua tay vị cao nhân, ta cũng không dám giữ trong tay. Ngươi cũng đừng nghĩ thiếu nợ ta, việc xử lý 'Ta có người bằng hữu' cũng là nhu cầu của 'Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn'."

Lumian không khách khí mà nhìn theo Franca, thấy nàng về phòng ngủ, thay bộ váy trắng ren và quần dài màu vàng nhạt, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu?" Anh hỏi.

Franca tức giận đáp:

"Cả ngày đều bận rộn vì ngươi, ta không có thời gian vui chơi. Cuối cùng cũng đến lúc được hưởng thụ một chút, ta khuyên ngươi hãy an phận trong vài ngày này!"

Lumian buồn cười nhìn nàng, dù là "Hoan Du Ma Nữ", mặc giày và mở cửa ra ngoài.

Âm thanh đóng cửa vang lên, vốn định trở lại quán trọ Kim Kê viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, nhưng anh quyết định tại chỗ tìm giấy bút, và ghi lại toàn bộ tình huống liên quan đến việc "Ta có người bằng hữu".

Sau đó, anh nhanh chóng sắp xếp lại trang giấy, định áp dụng vào khối đặc tính phi phàm "Thôi Miên sư".

Khi "Con rối" mang tin tức được triệu hoán ra, Lumian kiên nhẫn chờ đợi.

Không lâu sau, "Con rối" mang về khối chất keo trong suốt và một tờ giấy vuông.

Trong hồi âm của "Ma Thuật sư" nữ sĩ viết:

"Đây là nhiệm vụ công cộng của 'Hội Tarot', không cần thù lao, hãy tự mình cầm lấy đi. Ta đã thanh trừ hết các ô nhiễm có thể."

"Còn lại năm tên thành viên 'Lễ Ngu Nhân' bị bắt, chúng ta sẽ sử dụng đủ loại tài nguyên để tìm kiếm, nhưng hiện tại vẫn thiếu thông tin hiệu quả, do thông tin có nhiều Ác Tác Kịch đã trôi qua quá lâu."

Lumian trầm mặc đọc xong, bất giác để cho ngọn lửa màu đỏ nuốt lấy trang giấy trong tay.

Anh rất muốn ngay lập tức "Truyền tống" đến bang Feynapotter và phía nam đại lục Tây Balam, tìm kiếm "Người ngâm thơ rong" để giải quyết vấn đề của nhóm "Lễ Ngu Nhân". Nhưng anh cũng biết, điều đó gần như vô dụng, không có đủ thông tin hoặc đầu mối, chẳng khác nào tìm kiếm một cái kim trong hay biển rộng.

Cũng không thể mỗi lần đều hy vọng vào vận may của cậu bé bán kem ly.

Chỉ còn cách chờ "Hội Tarot" tìm ra manh mối hiệu quả. Hiện tại, có thể truy tìm chỉ là dưới mặt đất thư tịch được xuất bản trong "Roselle đại đế bí lục". Nếu họ gặp được "Người ngâm thơ rong", tác giả chân chính thì tốt biết bao. Lumian cảm thấy có chút mất mát, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Khối đặc tính phi phàm của "Thôi Miên sư" anh quyết định sẽ đến từ từ, vừa tìm kiếm công tượng thích hợp, vừa chờ Anthony Reid điều tra rõ ràng sự tình liên quan đến góa phụ của tướng quân Philip.

Nếu như vị "Bác sĩ tâm lý" đó có thể gặt hái được, cuối cùng chữa khỏi vấn đề tâm lý của mình, Lumian không ngại sẽ mang "Thôi Miên sư" phi phàm để bán cho hắn, đổi lấy tiền bạc cùng Franca chia đều.

Nếu như trước đó, tìm được công tượng thích hợp, Lumian sẽ chế tạo thành vật phẩm kỳ diệu để làm của chung, Franca và Jenna đều có thể dùng thoải mái.

Sau khi cất khối đặc tính phi phàm vào túi ngầm, Lumian thở phào, tựa lưng vào ghế.

Lúc này, bụng anh kêu ro ro, cảm giác đói cồn cào.

Sau khi tỉnh dậy lúc sáu giờ sáng, anh bận rộn thẩm vấn, thi hành án và viết thư, hoàn toàn quên mất việc ăn sáng.

"Thật sự như là một người ở lại đây, giống như đây là nhà mình vậy." Lumian lầu bầu, đứng dậy đi vào bếp, định tìm chút gì ăn nhanh.

Nhìn quanh, anh thấy vài củ khoai tây.

Lumian run lên vài giây, kéo tay áo sơ mi lên, đeo tạp dề, thuần thục gọt khoai tây, rửa sạch rồi cắt thành sợi mỏng.

Tiếp theo, sau khi đun nóng chảo, cho dầu vào, anh xào khoai tây, thêm gia vị tương ứng vào nồi.

Sau khi hoàn thành món ăn như vậy, Lumian lại nướng hai miếng bánh mì, rót một ly sữa.

Anh ngồi bên bàn, cho sợi khoai tây vào giữa hai miếng bánh mì rồi từ từ thưởng thức, thỉnh thoảng uống một ngụm sữa.

Ngoài cửa sổ, mưa phùn đã ngừng, ánh nắng chiếu sáng.

Sau một tuần, Lumian không bận rộn với việc gì, an tâm chờ đợi cho hai trận chiến còn sót lại giúp tinh thần hồi phục, đồng thời tìm kiếm cơ hội để đóng vai "Người Phóng Hỏa", từ từ tiêu hóa ma dược.

Trong quá trình này, anh cũng báo cáo công việc gần đây với K tiên sinh và những phát hiện mới về Tà Thần tổ chức.

Các thành viên của Vi Phong đảng Savart đều rất kinh ngạc, Đầu Nhi không ngờ lại xuất hiện liên tục năm sáu ngày, mỗi lần đều Chờ đợi trong thời gian rất lâu, không giống như trước đây, chuyên nghiệp đến mức như thể là hàng giả vậy.

Charlie cũng bất ngờ, Ciel lại cứ tối nào cũng đến quán bar ngầm dưới đất, trêu chọc cái này, chế giễu cái kia, mà bản thân hắn lại là người bị hại lớn nhất.

Trong khi Franca đang vui vẻ đến có chút trống rỗng, nàng nghĩ lại lần nữa về việc đến quán cà phê Fangzi ở Summer Covenant, ám chỉ rằng Browns không nên quên kiểm tra lại chính mình, "Hela" cái đó bạc tinh khiết tạo ra đầu lâu đã cử hành một buổi họp đặc biệt thông tri chuyển đến phố Áo Khoác Trắng số 3, căn hộ 601, nơi Lumian ở, cùng với cái phòng bỏ hoang an toàn ở phố Áo Khoác Trắng.

Lumian đã một thời gian không đến cái phòng an toàn đó, nếu không phải Franca nhận được tin và cố ý hỏi thăm, có lẽ anh cũng không biết tổ chức đang có tin tức gì.

"Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" rất nhiều thành viên đều có một nơi nhận và gửi thư tín cố định, nhưng bản thân họ không ở lại đây, chỉ định kỳ đến xem một lần để tránh bị "Hela" tìm đến.

Về chi tiết này, họ vẫn có một ý thức an toàn nhất định.

Lumian đi vào phòng an toàn, nhìn thấy giấy viết thư, thấy trên đó viết:

"Muggle:

"Đêm nay mười giờ, sẽ có một buổi họp đặc biệt, chúng ta cần thảo luận một việc rất quan trọng liên quan đến an nguy của mọi người."

Vào tối hôm đó, còn ba phút nữa đến mười giờ, Lumian ở trong phòng an toàn của phố Dạ Oanh tụng niệm chú văn chứa đầy sức mạnh.

Anh lập tức cảm thấy bản thân đi vào trạng thái ngủ say, để lại cơ thể mình bị xóa sạch ấn tượng.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên anh hồi phục tỉnh táo, lại một lần nữa đứng trước cung điện cổ xưa, nơi được sương mù bao quanh.

Lúc này, đã có hơn trăm thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đến, trong khi những bóng người khác vẫn tiếp tục bay đến.

Xuyên qua buổi dạ hội hóa trang lớn, Lumian hóa trang thành Aurore, mang theo lớp áo choàng đen, tiến vào tiểu tổ "Học viện".

Ngó lại, anh không thấy thành viên tên "Pettigrew" nào.

Mang theo mặt nạ màu đen, dáng vẻ như nửa Cự Nhân hội trưởng "Gandalf", cùng với phó hội trưởng "Hela" mang trang phục giấu mặt, họ cùng đi tới chỗ ghế đá lớn trong cung điện cổ xưa.