Bởi vì thông tri đã làm rõ đây là một lần tụ hội đặc biệt, nên hầu hết các thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" không có phân tổ ngồi riêng, chỉ đơn thuần đứng theo thói quen, tập trung ánh mắt vào cái ghế đá to lớn loang lổ trước mặt.

Khoảng mười phút trôi qua, hội trưởng "Gandalf" trong bộ trường bào màu đay liếc nhìn hai bên rồi lớn tiếng thông báo:

"Các vị, hôm nay triệu tập mọi người vì có một chuyện trọng yếu muốn thông báo cho các ngươi.

"Trong chúng ta có một nhóm phản đồ!"

Mặc dù các thành viên của "Học viện" đã nhận được nhắc nhở từ Lumian, nhưng sự việc lại nghiêm trọng hơn so với dự đoán.

Không phải chỉ một tên phản đồ, mà là một nhóm!

Trong hội trường rách nát, một sự xôn xao đã diễn ra. Một số thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" rõ ràng không tin, trong khi một số khác ngay lập tức cảm thấy cảnh giác. Họ bắt đầu nghi ngờ lẫn nhau, và một số cho rằng vấn đề có thể tồn tại, nhưng không ai nghĩ rằng "Gandalf" sẽ nói một cách khoa trương như vậy.

Họ thì thầm bàn luận, trong lúc thảo luận kịch liệt, "Hela" – người che mặt màu đen – lên tiếng với giọng điệu lạnh lùng:

"Chúng ta hãy mời một trong những người bị hại lên để nói về những gì nàng đã trải qua."

Dù giọng nàng không lớn, nhưng như một tiếng động duy nhất trong đêm tĩnh mịch, lời của nàng đã truyền đến tai từng thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Nàng lập tức hướng ánh mắt về một khu vực thuộc nhóm "Học viện".

Lumian hiểu ý của "Hela", không chút e ngại đi lên bậc thang, tiến đến bên chiếc ghế đá lớn loang lổ.

Hắn cố gắng tạo ra cảm xúc phản ứng như Aurore sẽ có khi biết mình là nạn nhân, nên giọng nói của hắn trở nên trầm thấp:

"Vào tháng Tư năm ngoái, tôi đã mua một pháp thuật gọi là 'Hoán Hồn Thuật' từ nhóm 'Lễ Ngu Nhân' ở 'Phong Nữ'."

Lumian đã mô phỏng được giọng nói của Aurore mà không cần sử dụng 'Khuếch Đại Âm Thanh Thuật', nhờ vào sức mạnh được 'Dạ Chi Quốc' che dấu, khiến mọi người đều có thể nghe rõ ràng. Rõ ràng đây là sự giúp đỡ từ "Hela", bởi vì Lumian không phải là một "Vu Sư" thực sự, không thể sử dụng những pháp thuật hỗ trợ đó.

Khi nghe đến đây, phần lớn thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" nhất loạt nhìn về phía khu vực của nhóm "Lễ Ngu Nhân", họ nhận ra không chỉ "Phong Nữ" không có mặt, mà còn một số lượng lớn thành viên khác cũng không có mặt.

Họ mơ hồ đoán ra rằng nhóm phản đồ chỉ là một phần trong số những kẻ đã từng bị nhóm "Lễ Ngu Nhân" châm chọc, và không thể kiềm chế niềm vui mừng hiện rõ trong ánh mắt.

Lumian tiếp tục trình bày, hắn không lập tức kể về "Loki" và "Ta có người bằng hữu", mà trước tiên khôi phục lại tâm trạng của Aurore trước khi mọi chuyện xảy ra:

Từ niềm tin đối với "Ta có người bằng hữu"; đến nỗi khát khao về quê hương; đến những ám ảnh; đến lý do mà "Phong Nữ" đã từ chối; sau khi dùng 'Hoán Hồn Thuật' phát hiện tàn hồn và trí nhớ của bản thân kết hợp, đã dẫn đến sự phân chia nhân cách, sự hoảng loạn và lo lắng; tìm kiếm sự cứu giúp từ "Ta có người bằng hữu", từng bước chuyển biến tích cực nhưng cũng liên tục gặp phải những khó khăn và hoảng sợ.

Lumian ngày càng khó mà kiềm chế, thậm chí có chút nghẹn ngào.

Hắn tự trách bản thân vì đã không nhận ra trạng thái kỳ lạ của Aurore – khi bên cạnh những người thân yêu lại quá mức tự nhiên gây ra sự lãng quên trong hắn, và khi nhận ra vấn đề thì mọi chuyện đã quá nghiêm trọng.

Bên cạnh đó, hồi ức và sự mô phỏng đã khiến những mảnh linh hồn của Aurore trở nên sôi nổi và trỗi dậy tận gốc phong ấn, ảnh hưởng đến tinh thần của hắn một cách đáng kể.

Khi diễn đạt tới đoạn cuối, Lumian hít sâu một hơi:

"Tôi suýt chút nữa đã gặp nguy hiểm đến tính mạng. May mắn thay, tôi đã nhận được sự trợ giúp cuối cùng, phong ấn những nhân cách phân liệt, đây chính là lý do mà tôi đã không tham gia tụ hội trong gần nửa năm qua.

"Sau khi khôi phục một phần, tôi đã viết thư cho 'Hela' về những gì mình đã trải qua, và chúng ta bắt đầu điều tra âm thầm về 'Loki', 'Ta có người bằng hữu' và 'Phong Nữ'."

"Hela" đã nhận chủ đề:

"Đến giờ phút này, 'Loki' đã bộc lộ ra đủ vấn đề. Hắn đã gây nên tổn thất lớn cho chúng ta, trong khi 'Ta có người bằng hữu' lại bị 'Muggle' bắt giữ và cung cấp không ít tình báo."

Thấy nhiều thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" có vẻ e ngại, họ thể hiện sự lo lắng về sự an toàn của bản thân. "Hela" đã nói về những chuyện "Muggle" đối mặt, cùng với những bao vây mà "Ta có người bằng hữu" phải chịu.

Khi nghe vậy, phần lớn thành viên trong hội nghiên cứu cảm thấy vô cùng phẫn nộ và bắt đầu hiểu rõ hành động của "Muggle" cũng như "Hela".

"Hela" nhìn quanh một lượt rồi tiếp tục:

"Có một người nữa cũng đã bị tổn thương không ngừng bởi 'Muggle', cùng với những thành viên trước đó đã mất tích hoặc chết."

"Hiện tại, chúng ta sẽ mời một số nhân chứng lên."

"Đất Đen" chờ đợi các thành viên của nhóm "Lễ Ngu Nhân" lần lượt bước lên, khiến cho thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" cảm thấy lạnh sống lưng, dựng tóc gáy vì sợ hãi.

Nếu như không có 'Muggle' may mắn sống sót để vạch trần bộ mặt thật của bọn phản đồ này, thì không biết còn bao nhiêu người sẽ phải gánh chịu mưu hại từ chúng!

Khi các nhân chứng nói xong, hội trưởng "Gandalf" đã tổng hợp lại nhật ký, các vật phẩm và chứng cứ, cuối cùng nói:

"Dựa vào lời khai của 'Ta có người bằng hữu', chúng ta phải thanh trừ những kẻ tiềm ẩn của 'Loki' trong các nhóm khác, trong số đó có 'Pettigrew' tự sát. Hắn cảm thấy có lỗi với mọi người. Thực ra, hắn là một người tốt, nhưng lại thiếu quyết tâm và dũng khí. Nếu hắn sớm tìm đến tôi và 'Hela', sử dụng những cách ám hiệu tốt hơn để thông báo cho chúng tôi, chắc hẳn rất nhiều chuyện đã không xảy ra, và hắn cũng không phải áy náy như vậy."

Một tiếng thở dài vọng lên, "Gandalf" tiếp tục lớn tiếng:

"Các vị, chúng ta chỉ cần thanh trừng những phần tử 'Ta có người bằng hữu' biết đến kết cấu với đồng bọn, có thể các nhóm khác vẫn còn giới hạn đối với việc nắm giữ nội gian của 'Loki'. Tôi đề nghị thành lập một 'Ủy Ban Thẩm Tra', bao gồm tôi, 'Hela' cùng ba đồng bạn khác đã được thông qua, nhằm xác nhận từng thành viên còn lại có hay không có vấn đề, để loại bỏ các nguy cơ tiềm ẩn trong nội bộ, và cũng nhằm vào 'Loki' cùng nhóm đồng bọn của hắn áp dụng hành động."

Trong trạng thái hoảng sợ và phẫn nộ, các thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" do dự. Họ lo sợ việc này có thể dẫn đến sự lộ liễu về những bí mật và tình huống thực tế của bản thân trước "Ủy Ban Thẩm Tra".

Nếu trong năm vị này có kẻ dã tâm, hoàn toàn có khả năng sử dụng những thông tin này để ép buộc và kiểm soát các thành viên khác, đem lại mối đe dọa lớn hơn cho các thành viên so với 'Loki'.

"Gandalf" lẳng lặng nhìn chằm chằm, chờ cho đến khi họ thảo luận một hồi lâu mới lên tiếng:

"Yên tâm, chúng tôi sẽ không can dự vào bí mật hay danh phận cá nhân của các ngươi. Quá trình chính là 'Ủy Ban Thẩm Tra' thiết kế một phần bí mật, cam kết rằng các thành viên sẽ không mưu hại lẫn nhau, sau đó mỗi người sẽ ký tên, do 'Apollo' công chứng. Còn về việc các ngươi thờ phụng vị thần nào, nghề nghiệp thực tế là gì, hoặc có điều gì bí mật, chúng tôi không quan tâm. Chỉ cần các kẻ đó không gặp phải ô nhiễm, trở thành quả bom ẩn là được; điều này cũng sẽ được thể hiện trong hợp đồng."

"Apollo" là một trong năm phó hội trưởng, tên thật của hắn không phải vậy, nhưng sau một ngày nọ, hắn đột ngột lên đây và thông báo với tất cả thành viên rằng hắn đã đổi tên.

Hắn đã thông qua được 'Gandalf' cùng 'Hela' thẩm tra.

So với việc điều tra từ thể chất đến linh hồn, việc ký kết một cái hợp đồng có lực hạn chế nhằm cam đoan sự an toàn lẫn nhau rõ ràng đã được nhóm thành viên "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" chấp nhận.

Sau khi biểu quyết đã được thông qua, 'Ủy Ban Thẩm Tra' chính thức được thành lập với gần như toàn bộ phiếu.

Ủy ban này sẽ có năm thành viên, bao gồm hội trưởng "Gandalf", phó hội trưởng "Hela", phó hội trưởng "Apollo" cùng với thành viên nhóm "Thánh Điện" là "Hidden Blade", và thành viên nhóm "Học viện" là "Hiệu trưởng".

"Hela" vốn muốn "Muggle" cũng trở thành một thành viên của "Ủy Ban Thẩm Tra", nhưng Lumian cảm thấy mình vẫn chỉ là một kẻ giả mạo, việc trở thành thành viên thẩm tra với hắn không hoàn toàn phù hợp, nên đã từ chối lời đề nghị của nàng.

Sau khi bỏ phiếu thông qua, Lumian nghe thấy "Hidden Blade" Franca đứng bên cạnh lẩm bẩm:

"Nhân loại, quả thực vẫn giống nhau, nếu thả cửa sổ ra chắc chắn có cả đống người phản đối, nhưng nếu ngươi nói rằng muốn phá cửa, họ sẽ đồng ý cho ngươi mở cửa sổ."

Nhìn thấy "Muggle" liếc qua, "Hidden Blade" Franca lại nói thầm:

"Câu này không phải ta nói."

Sau đó, mọi người bắt đầu thảo luận về các điều khoản của hợp đồng, hy vọng không bao giờ có điều gì bị bỏ sót, và đảm bảo rằng những kẻ phản đồ cùng các hành động nguy hiểm có thể bị phát hiện kịp thời.

Khi Lumian bước xuống bậc thang, hắn thấy "Hidden Blade" Franca đang trao đổi với một người đàn ông cao lớn có đầu sư tử.

Khi hắn lại gần, người đàn ông đó đã nghiêng đầu nhìn về phía hắn, vừa cười vừa nói:

"Muggle, ngươi cũng đang ở khu thị trường A?"

"007, sao ngươi lại nói như vậy?" "Hidden Blade" Franca cố ý hỏi một câu.

Người làm việc tại một cơ quan nào đó ở Trier mang tên "007", Lumian gật đầu, mỉm cười nói:

"Ở khu thị trường di chuyển không có nghĩa là ở khu thị trường."

"Cũng đúng." "007" quay đầu nhìn về phía "Hidden Blade", mang theo sự chế nhạo và trêu chọc, "Ngươi khá biết nội tình rồi, nên hôm nay lại nói về những kẻ phản bội 'Loki'. Nếu ta không đoán sai, đó có phải là 'Hela' không, mà 'Muggle' lại ở khu thị trường để giải quyết chuyện của 'Loki' và 'Ta có người bằng hữu' mới lạ. Hơn nữa, ta nghe nói gần đây cục Thứ Tám đã mất tích một 'Bí Ngẫu đại sư', điều này thật phù hợp với những gì 'Loki' đã biểu hiện."

Nói đến đây, ánh mắt của "007" hoài nghi quét qua "Hidden Blade" và "Muggle":

"Trong các ngươi không có 'Thợ Săn' nào là đường tắt Phi Phàm giả sao?"

Những người trên kia cũng nghi ngờ rằng khí tức khủng bố đó là do một 'Thợ Săn' đường tắt cao cấp phát ra.

"Loại khí tức khủng khiếp ấy là chính chúng ta có thể tạo ra sao? Đương nhiên là từ bên ngoài mà ra rồi!" Franca nói đúng sự thật, nhưng đang cố tình lừa dối người khác, hướng sự chú ý đến phép thuật phong ấn.

"007" gật đầu nhẹ nhàng, trong khi Lumian quan sát hắn và hỏi:

"Cục Thứ Tám có thông tin gì về 'Bí Ngẫu đại sư' đã mất tích, ngươi nghĩ hắn mất tích vì lý do gì?"