Mang theo đầu sư tử, "007" suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta chỉ nghe được một vài lời đồn, rằng 'Bí Ngẫu đại sư' đang mang theo một số tài liệu mật bị mất tích."

"Không có chuyện đó!" Franca có vẻ như đã đoán được "007" đang nói về đêm hôm ấy, khi hai người họ cùng phối hợp với "Hela" để đối phó "Loki". Cô lập tức không che giấu, phản bác lại lời đồn.

"Loki" không hề có bất kỳ tài liệu gì liên quan!

"007" không tranh cãi thêm với nàng, mà tự mình bổ sung nội dung vào lời đồn:

"Những tài liệu mật đó dường như liên quan đến một tổ chức bí mật còn sót lại, bảo tàng đó."

Cả Lumian và Franca đều nhớ đến những gì người bạn của họ đã nói về Dylan cổ bảo.

Bảo tàng kỳ bí ấy không biết đang giấu ở đâu, mà "Loki" trong mộng của mình lại chính là một tòa cổ bảo cao ngất.

"007" tiếp tục nói:

"Cục Thứ Tám cũng nghi ngờ rằng khí tức khủng bố xuất hiện đêm đó có liên quan đến sự mất tích của 'Bí Ngẫu đại sư'. Một vị có tên Antoine, là quản lý thông tin, đã lặp đi lặp lại hỏi về các chi tiết liên quan."

Antoine cảm thấy rằng "Loki" chắc chắn không thể tự dưng mất tích, tất nhiên là đã gặp phải điều ngoài ý muốn. Lumian nhớ kỹ cái tên này.

Kể xong lời đồn, "007" liếc nhìn "Muggle", nửa đùa nửa thật nói:

"Ngươi tốt nhất đừng đến thị trường khu, 'Hidden Blade' đang nắm giữ nơi đó, tình hình rất hỗn loạn và nguy hiểm."

"Ai nói vậy? Tình hình an ninh rõ ràng đã cải thiện hơn!" Franca cãi lại, không hề sợ hãi.

Kể từ khi cô và Lumian tiêu diệt các đầu mục của Độc Thứ bang, toàn bộ thị trường khu hiện rõ tình trạng độc quyền của đảng Savart. Những cuộc sống mái và bắn giết giữa các băng nhóm ác đã giảm đi đáng kể, tình hình an ninh rõ ràng đã chuyển biến tích cực.

"007" thở dài:

"Đó chỉ là bề ngoài, liên quan đến các thế lực siêu phàm thì tình hình còn phức tạp hơn nhiều.

"Ai cũng không biết đến khi nào ta mới có thể nghỉ ngơi một thời gian dài."

Sau khi để Lustre tự do trò chuyện thêm vài câu với "Muggle" Lumian, "007" quay trở về tiểu tổ của "Học viện".

Một "Giáo thụ" mang mặt nạ đen hồ điệp tiến lại gần, nhấn mạnh nhẹ nhàng:

"Trước đó ta cứ nghĩ rằng ngươi gặp rắc rối vì 'Ẩn Nấp Hiền Giả', không ngờ lại liên quan đến 'Loki'."

Nàng tức thì mắng "Loki" vài câu rồi hỏi về "Muggle":

"Ngươi có thấy mấy tháng gần đây, 'Ẩn Nấp Hiền Giả' có xảy ra những sự biến hóa gì đó làm người ta lo lắng không?"

Aurore không có ghi chép về vấn đề này trong sổ, Lumian suy nghĩ một lát rồi chua chát trả lời:

"Không có phát hiện gì cả.

"Như ngươi đã biết, trong vài tháng trước, ta bị ảnh hưởng bởi 'Hoán Hồn thuật', tinh thần không ổn định, và gần đây, ta cũng đang phong ấn một số người Grid. Mọi vấn đề vẫn chưa được giải quyết triệt để. A! Ta đáng lẽ đã sớm tiêu hóa xong 'Vu sư' ma dược, chuẩn bị thu thập tài liệu để nâng cao, nhưng giờ thì không dám làm nữa."

"Giáo thụ" tỏ ra đã hiểu và căn dặn:

"Ngươi phải thật cẩn thận, hãy chữa trị cho tốt vấn đề tinh thần trước, khôi phục trạng thái bình thường rồi hẵng nghĩ đến việc dùng ma dược."

Nói đến đây, giọng nàng lại hạ thấp:

"Ta phát hiện 'Ẩn Nấp Hiền Giả' đang xuất hiện nhiều trí thức sống hơn, kiểu như thứ sẽ truy đuổi ngươi. Bắt buộc phải xâm nhập vào trí thức của ngươi, điều này làm cho chúng ta - những 'Dòm Ngó Bí Giả' gặp phải nguy hiểm lớn hơn khi thăng cấp."

Liệu có phải 'Ẩn Nấp Hiền Giả' đang ngày càng có nhiều mục tiêu chủ động đuổi theo để truy tìm? Lumian nhớ đến những gì tỷ tỷ Aurore đã đề cập về "Tri Thức Trục Nhân" và không tỏ ra ngơ ngẩn hay bối rối.

Hắn nghiêm túc gật đầu:

"Ta sẽ cẩn thận."

"Giáo thụ" không nhấn mạnh thêm nữa, tiếp tục thảo luận cùng "Phó giáo sư" về những điều khoản khế ước chi tiết, và Lumian cũng tham gia vào.

Sau hơn nửa giờ, các thành viên của các tiểu tổ đã tập hợp ý kiến, viết ra trên giấy và giao lại cho "Thẩm tra ủy viên hội".

Đi qua "Gandalf", nhóm "Hela" chỉnh hợp lại, lựa chọn những điều hợp lý và giải thích cho toàn bộ thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", từ đó xác định các điều khoản của khế ước.

Không biết có phải mọi người đều ngầm thừa nhận có thể tham gia vào "Dạ Chi Quốc" hay không, nhưng không có quy định nào yêu cầu thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" phải là những người cùng loại hay phải đến từ cùng một thế giới. "Hela" biết vấn đề đó, nhưng cố gắng không đề cập đến. Như vậy, Lumian hoàn toàn đáp ứng các điều kiện, và đồng ý tuân thủ các hạn định của khế ước mà không âm thầm điều tra hoặc mang hại lẫn nhau.

Có một số trường hợp ngoại lệ, đó là khế ước ủy thác cho "Thẩm tra ủy viên hội" điều tra những thành viên bị nghi ngờ, nhưng họ không thể tự phán quyết, mà phải triệu tập một cuộc họp đặc biệt, thông báo tình hình cho tất cả các thành viên, rồi biểu quyết để đưa ra hình phạt mà họ sẽ phải đối mặt.

Hiện tại, những người bị truy nã như "Loki" không còn ở trong hàng ngũ được bảo vệ, bất kỳ ai cũng có thể xử lý họ bằng án tử hình.

Khi khế ước được thông qua, đứng bên cạnh Lumian, "Hidden Blade" Franca thở phào, cảm thán từ đáy lòng:

"Đợi cho mọi người ký xong khế ước, nghiên cứu hội mới chính thức trở thành một tổ chức bí mật.

"Trước đây quá lỏng lẻo, mọi thứ chỉ dựa vào ý thức tự giác."

Chỉ có Aurore hé lộ phần mặt dưới, cười nói với Lumian:

"Dù sao trước đây các ngươi tụ tập cùng nhau cũng không phải để làm việc lớn, không có mối quan hệ cấp bậc nào nghiêm ngặt, chắc hẳn là ai muốn làm gì thì làm."

Một tổ chức lỏng lẻo chỉ có thể trở nên thành thục qua những thử thách.

Khi đợi phó hội trưởng "Apollo" đưa ra những điều khoản khế ước lớn lao, các tiểu tổ bắt đầu bình thường trao đổi.

Lần này, mỗi tiểu tổ đều tập trung vào hành vi của "Loki" cùng khả năng tồn tại đồng bọn của hắn.

"Gandalf", "Hiệu trưởng", "Hela", "Hidden Blade" cũng giao lưu với các tiểu tổ khác nhau, theo dõi sự phản ứng của từng thành viên.

Đột nhiên, một thành viên giả trang thành ngựa trong hội nghiên cứu bắt đầu niệm một phép chú, như thể muốn rời khỏi "Dạ Chi Quốc" trước khi bị "Thẩm tra ủy viên hội" phát hiện.

"Đến từ niên đại cổ xưa, Siêu Phàm giả, chúa tể Dạ Chi Quốc, cao thượng thiên chi mẫu thân..."

Âm thanh này vang vọng khắp cung điện cổ xưa, nhưng chưa kịp niệm xong, người đó đã nhắm mắt ngã xuống, bất tỉnh.

Những thành viên xung quanh của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" ban đầu hơi giật mình, sau đó nhanh chóng hiểu rõ sự tình.

Họ đồng loạt chửi bới:

"Phản đồ!"

Đây chính là đồng bọn ẩn giấu của "Loki".

Khi đã hoàn toàn khống chế được tên nội gián, "Thẩm tra ủy viên hội" tiếp tục tuần tra nữa.

Một lúc sau, có hai bản khế ước lớn được chuẩn bị, trên đó đã có chữ ký của những "Công chứng viên."

Phó hội trưởng "Apollo" mệt mỏi rót rượu từ "Gandalf" để xoa dịu tinh thần.

Thời gian sau đó, thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" lần lượt tiến lên bậc thang, cùng với "Thẩm tra ủy viên hội" chứng kiến dưới, đọc lớn những bản khế ước và ký tên vào danh hiệu mà họ đã sử dụng nhiều năm.

Trong quá trình này, sương mù bên ngoài cung điện cổ xưa càng lúc càng dày đặc, như thể để ngăn chặn khả năng quấy rối từ bên ngoài.

Khi tất cả thành viên đều ký xong, lại có ba nội gián bị bắt giữ.

Một người vừa ký xong đã biến thành ánh lửa, một người khác cố gắng bắt cóc đồng bạn bên cạnh nhưng đã bị ngủ mê, và người cuối cùng, chứng kiến những tình huống này, quyết định đầu hàng.

Sau cuộc bỏ phiếu, người đó thẳng thắn đồng ý để cho "Thôi Miên sư" xử lý, xóa bỏ mọi ký ức liên quan, bị trục xuất khỏi nghiên cứu hội, còn lại ba người thì bị chuyển hóa thành phi phàm đặc tính.

Cuối cùng, "Hela" lên tiếng:

"Ta và 'Gandalf' sẽ xác nhận tình trạng gia đình của những thành viên này. Nếu họ đều là những người bình thường, không có vấn đề gì, ta đề nghị đấu giá phi phàm đặc tính để đổi lấy tiền bạc, và giao cho họ, đây là hình thức đền bù."

Điều này không phải là một cách để bù đắp cho những việc ác, mà là nhằm bảo vệ cho những thành viên đã chiếm hữu thuộc tính của người khác nhưng không thể hỗ trợ bù đắp tổn thất.

Các thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã xuyên qua thế giới này được năm, sáu năm. Nhiều người trong số họ đã có vợ và con, nghe vậy đều cảm thấy động lòng, không muốn gây rắc rối đến gia đình mình.

Lumian không có ý kiến gì, vì hắn vẫn xem mình là một ngoại nhân.

Trong thời gian còn lại, hắn di chuyển giữa các tiểu tổ, theo những điểm mà "Hidden Blade" Franca chỉ ra, phát hiện hai người có thể chế tác ra những vật phẩm kỳ bí gọi là "Công tượng."

Hắn không vội vàng tiếp xúc với nhóm "Công tượng", mà nắm bắt thông tin từ "Ta có người bằng hữu" về những phi phàm đặc tính đã được ủy thác cho họ, đợi một thời gian nữa là Anthony Reid.

Một "Thôi Miên sư" có thể cung cấp sự trợ giúp mạnh mẽ hơn nhiều so với các vật phẩm kỳ bí, bởi hầu hết các vật phẩm đó đều không biết nói, và không thể đưa ra đề nghị hay hướng dẫn. Vì sự việc liên quan đến "Loki", lại tận mắt chứng kiến sự bại lộ của phản đồ, không ít thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã mất đi tâm trạng, lựa chọn rời đi, khiến số nhân viên trong cung điện cổ xưa ngày càng ít đi. Ban đầu, dự định sẽ tổ chức một lần tụ họp của tiểu tổ "Học viện" nhưng "Giáo thụ" và "Phó giáo sư" đã tạm thời từ bỏ ý tưởng đó.

Hôm sau giữa trưa, Lumian cầm theo một phần bánh thịt Rouen, chậm rãi đi vào phòng khiêu vũ Vi Phong.

Hắn vừa bước vào lầu hai quán cà phê, đã nhìn thấy "Chuột" Cristo. Người này với hai cái râu chuột và vóc dáng thấp bé, là thủ lĩnh buôn lậu đang nở một nụ cười chất phác, tiến lại gần đón.

"Gặp phải phiền phức gì sao?" Lumian nhướn mày, hỏi.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn thầm nghĩ:

Tên ngốc này nằm trong danh sách 8 "Tuần Thú sư", lại còn trong danh sách 7 "Vampire", với hình dáng của hắn như thế, không biết ma dược sẽ làm gì để hắn trở nên quyến rũ hơn, có thể giúp hắn cao lên không?

Cristo "Hắc hắc" cười nói:

"Có một việc muốn hỏi ngài, ta thấy có chút không chắc chắn."

Lumian kéo một chiếc ghế ngồi xuống:

"Chuyện gì?"

Cristo liếc nhìn hai bên rồi nói:

"Cái hiệp hội Trier hang động đã mời ta gia nhập.

"Tại sao họ lại tìm đến ta?"

Hiệp hội Trier hang động là một tổ chức ưa thích thăm dò và nghiên cứu về các hang động, đồng thời cũng bao gồm các khái niệm liên quan đến quặng mỏ, tập hợp nhiều chủ mỏ lại với nhau.

Mà tại Trier, khu vực có nhiều hang động nhất chính là dưới lòng đất...