Nghe thấy danh xưng "Hiệp hội hang động Trier" cùng với việc bọn họ đã mời "Chuột" Cristo, Lumian không cảm thấy nghi ngờ, mà lại nghĩ ngay đến Gardener. Martin. Tại nơi đó, mình đã từng nhìn thấy một cái cầu ngầm bí mật của Trier dưới lòng đất.

Chiếc bản đồ trên tầng đã được vẽ một cách chi tiết đến nỗi giống như đắm chìm vào một bộ môn chính thức, chiếu rọi ánh sáng lên tài liệu nguyên bản.

Bây giờ đây, Lumian có chút hoài nghi việc có thể nào "Hiệp hội hang động Trier" đã tiết lộ thông tin cho mình.

Nhìn như tổ chức này thuộc về dân gian, họ nghiên cứu rất nhiều hang động, trong bọn họ có thể là tạm thời nhân viên chính quyền ngành, cũng có thể là chuyên gia tư vấn cấp cao, tất cả đều có cơ hội tiếp xúc với những tài liệu kèm theo các bí mật khảo sát cùng nghiên cứu, thậm chí một số người đã tham dự cuộc cải tạo thành phố nhiều thập niên trước, nhờ đó thông thạo các đường hầm, mỏ đá và những kinh nghiệm cá nhân của mình.

Họ thực sự hiểu rõ Trier đến mức khó mà tưởng tượng.

Lumian nhìn về phía "Chuột" Cristo, như có điều suy nghĩ hỏi lại:

"Ngươi thật sự không rõ lý do vì sao họ mời ngươi gia nhập hội?"

"Chuột" Cristo hơi ngượng ngùng, cười nói:

"Ta có một vài suy đoán, nhưng không chắc chắn.

“Ciel, họ không phát hiện ra ta là một thủ lĩnh buôn lậu chứ?”

Đã lâu rồi, Cristo đã lợi dụng đặc tính bí ẩn của Trier dưới lòng đất để buôn lậu rượu và vũ khí đạn dược, hắn có kiến thức về các đường hầm, mỏ bỏ hoang, những ngôi mộ dưới lòng đất và các bí mật mật thất mà những thành viên khác của "Hiệp hội hang động" không thể sánh kịp, thậm chí còn nắm được một vài con đường bí mật không ai biết.

Mà cái tên "Chuột" của hắn, thật sự là một "Tuần Thú sư", nhờ sự trợ giúp của các động vật, giác quan của hắn có thể phát hiện được nhiều khu vực mà con người không thể tiếp cận.

Cristo hoài nghi rằng hiệp hội hang động coi trọng mình chính vì những điều này.

Vì vậy, hắn cảm thấy lo lắng, dù là danh phận "Tuần Thú sư" này hay bản chất là một kẻ buôn lậu, đều đủ để đưa hắn lên tòa án xét xử, và kết quả cuối cùng có thể là đền tội bằng cách treo cổ, xử bắn, thiêu sống, hoặc chặt đầu, có thể không hơn gì một nhân viên thí nghiệm cấp thấp.

Lumian nở một nụ cười:

"Những người gia nhập hiệp hội hang động thường là những tay mạo hiểm, nếu không tham gia buôn lậu, thì cũng không giấu diếm việc sở hữu khả năng phi thường, ta thật không tin."

"Đúng vậy." "Chuột" Cristo thở ra một hơi, nói: "Hiệp hội hang động liệu có dựa vào ta một chút vì việc kinh doanh này không?"

Lumian nhìn hắn một chút rồi nói:

"Vậy nên chuyện này ngươi nên hỏi ý kiến lão đại, chứ không phải hỏi ta."

"Đó không phải là lo lắng rằng lão đại sẽ giao cho ta một nhiệm vụ nguy hiểm sao?" Cristo hạ thấp giọng, cười nói.

Trước đây, Gardener. Martin đã nhiều lần giao cho hắn nhiệm vụ cùng với bức bản đồ bí mật, khiến "Chuột" tinh ý cảm thấy lão đại rất hứng thú với Trier, hơn cả mức bình thường.

Hắn cảm thấy nếu tham gia hiệp hội hang động Trier, rất có thể lão đại sẽ sắp xếp cho mình tiếp xúc với một số người trong hiệp hội, thậm chí thử nghiệm việc đánh cắp các tài liệu bí mật hoặc tham gia vào nghiên cứu cùng hành động liều lĩnh.

Và điều đó thường mang theo nghĩa nguy hiểm.

Hắn tìm tới Lumian để xin ý kiến, ngoài việc cảm thấy vị đồng liêu này thực lực đủ mạnh, kiến thức phong phú, đầu óc nhanh nhạy, có thể đưa ra những ý kiến hữu ích, cũng chủ yếu là muốn tìm ra đối tượng để tránh trách nhiệm.

Hắn thực sự quyết tâm gia nhập hiệp hội hang động Trier, đồng thời lừa dối lão đại Gardner. Martin.

Hắn hy vọng mình có thể từ một thành viên hắc bang bình thường dần trở thành một người Phi Phàm, kiểm soát hoạt động buôn lậu của đảng Savart, dựa vào hai nguyên tắc: Một, cố gắng không chọc vào những kẻ mạnh hơn mình, chỉ khi không còn cách nào khác thì mới tìm đồng nghiệp giúp đỡ, cùng nhau đối phó; hai, không bao giờ đánh cược toàn bộ số phận vào một ván bài hay một người.

Khi trước, hắn đã tỏ ra phục tùng Lumian, bên ngoài thì ca ngợi, coi trọng đồng nghiệp này tăng tiến nhanh chóng, thực lực càng lúc càng mạnh, đầu óc cũng không tệ, hy vọng có thể kết thân với hắn để khi cần thiết có thể nhận được sự trợ giúp từ Gardner. Martin trong những nhiệm vụ nguy hiểm.

Giờ đây, có cơ hội gia nhập hiệp hội hang động Trier, tiếp xúc nhiều thế lực và nhân vật lợi hại hơn, "Chuột" Cristo tự nhiên không muốn bỏ lỡ. Hắn không hy vọng mạng lưới quan hệ của mình chỉ thu hẹp trong đảng Savart và thị trường khu, nếu như Gardner. Martin chẳng may gặp thất bại, hoặc cho hắn một nhiệm vụ không thể sống sót, hắn có thể nhẩy qua và tìm kiếm một chỗ trú ẩn mới.

Chuyện này hẳn không thể để Gardner. Martin biết, nhưng nếu ngẫu nhiên bị phát hiện, có thể tự nhiên giao việc giải thích cho "Sư tử" Ciel:

Ta "Chuột" là kẻ thô lỗ không học thức, ngày ngày quanh quẩn với động vật, làm nô lệ cho hắc ám dưới lòng đất, dốt nát, không dám sáng suốt, khi gặp việc gì yêu thích lại tìm Ciel xin ý kiến, mà hắn bảo ta biết có khả năng gia nhập hiệp hội hang động, nói đây là một việc rất bình thường, chỉ là việc riêng mà thôi.

Lumian cười như không cười nhìn "Chuột" Cristo, không trả lời câu hỏi của hắn, mà lại hỏi:

"Ngươi đã trở thành "Tuần Thú sư" một thời gian rất dài sao? Biết người tiếp theo trong danh sách là ai không?"

Đối với những động vật mà "Chuột" đã coi trọng và bảo vệ, hắn mặc dù không hiểu rõ việc đóng vai, nhưng hẳn "Tuần Thú sư" cũng đã tiếp thu được không ít.

"Không biết, lão đại chưa nói với ta." Cristo có chút tránh né ánh mắt.

Lumian cười khẽ nói:

"Theo ta được biết, người tiếp theo trong danh sách Tuần Thú sư là chất biến danh sách, điều này sẽ mang đến cho ngươi sức mạnh toàn diện hơn, thêm vào đó là giúp kéo dài sinh mệnh và dễ dàng phục hồi thể chất."

Trước khi Cristo kịp hỏi Lumian có gì chuyển biến:

"Vậy nên, ngươi phải cố gắng hoàn tất nhiệm vụ từ lão đại, tranh thủ sớm thu hoạch phần thưởng tương ứng.

"Vâng vâng vâng." Cristo liên tục đồng ý.

Giờ Lumian mới chuyển chủ đề trở lại quỹ đạo, cười hỏi:

"Ngươi có muốn gia nhập hiệp hội hang động Trier không?"

"Chuột" Cristo lập tức hơi ngập ngừng:

"Ta... ta rất hiếu kỳ về mục đích của bọn họ, hơn nữa, người kia nhìn rất lịch sự, lúc nào cũng mang theo nụ cười, nhưng ta luôn cảm thấy hành động của hắn đang uy hiếp ta, đúng rồi, uy hiếp!

"Hắn đi theo ta mà nhìn như một cái xác chết, giống như chờ đợi bị xét xử vậy!"

Lumian thoáng cười thầm, nắm rõ tâm lý và suy nghĩ của "Chuột".

Hắn "phẫn nộ" nói:

"Còn dám uy hiếp thủ lĩnh đảng Savart của chúng ta, chuyện này nhất định phải báo cho lão đại!"

"Không, không cần!" Cristo một chút bối rối, "Hiệp hội hang động là tổ chức bán chính thức, chúng ta chỉ là bọn hắc bang, không cần thiết phải xung đột với họ, điều này không có lợi cho ngươi, cho ta, và cả đám thành viên Savart.""

Lumian im lặng một chút, định thêm chút lửa để khiến "Chuột" ngu ngốc này nói thật.

Ngay lúc đó, từ cuối thang lầu, Sakota đi tới, nói với Lumian:

"Đầu Nhi, có hai người tự xưng là liên lạc viên của hiệp hội hang động Trier muốn đến thăm ngươi."

Bái phỏng ta? Người của hiệp hội hang động Trier muốn bái phỏng ta? Lumian nhìn "Chuột" Cristo, người đã trở nên kinh ngạc và mơ hồ, sau đó dựa vào thành ghế, nói với Sakota:

"Mời họ lên đây."

Hai liên lạc viên của hiệp hội hang động Trier đều trẻ tuổi, mặc trang phục màu đen, cà vạt xanh lam, một người có mái tóc bù xù và mắt nâu, rất nhiều tàn nhang, nụ cười lịch sự; người còn lại có mái tóc đen và ánh mắt lạnh lùng, không có biểu cảm gì.

Người liên lạc viên thân thiện nhìn "Chuột" Cristo, ánh mắt rơi trên mặt Lumian.

Hắn cười hỏi:

"Chào buổi trưa, phải chăng là Ciel Dubois tiên sinh?"

"Đúng vậy." Lumian nhếch môi, tò mò muốn biết hiệp hội hang động Trier thực sự muốn làm gì.

Người liên lạc viên đã đặt câu hỏi trước đó, mang vẻ mặt trên cao nhìn xuống, cười nói:

"Chúng ta là thành viên của hiệp hội hang động Trier, ta tên là Joseph, đây là đồng nghiệp của ta, kéo giương.

"Chúng ta đến bái phỏng ngươi là để mời ngươi gia nhập hiệp hội của chúng ta. Chúng ta đã mời Cristo tiên sinh đứng cạnh ngươi cách đây vài giờ."

Lumian không giấu giếm tâm trạng của mình, cười hỏi:

"Làm sao ta lại có điều đáng giá để hiệp hội hang động tán dương?"

"Ta mà cũng không phải là kẻ buôn lậu, thường xuyên lẩn trốn dưới lòng đất Trier!

Chẳng lẽ các ngươi còn biết ta đã vào sâu tầng thứ tư của ngôi mộ dưới đất, thu thập "Nước từ con suối của phu nhân Samaritan"?

Chẳng lẽ các ngươi còn biết ta là thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội", nắm giữ nhiều bí mật về mỏ Albert?

Joseph mỉm cười hồi đáp:

"Chúng ta có lý do của riêng mình, nếu ngươi muốn gia nhập hiệp hội, chắc chắn sẽ biết được nguyên nhân cụ thể."

Người kéo giương, cao hơn Joseph một chút, lạnh lùng bổ sung:

"Điều này là việc tốt cho ngươi."

Lumian liếc nhìn hai người trong vài giây và nở nụ cười:

"Ta không có hứng thú với hiệp hội của các ngươi."

Mặt bất biến, kéo giương hé mắt:

"Hy vọng ngươi sẽ không hối hận."

Joseph cũng cười một cách ý nghĩa, nói:

"Ngươi sẽ không biết hiệp hội hang động Trier mang ý nghĩa gì cho ngươi.

"Thật đáng tiếc, ngươi đã bỏ lỡ cơ hội này."

Nói xong, hai người quay người, chuẩn bị rời khỏi bậc thang.

Nhìn theo bóng lưng của họ, Lumian khẽ ngẩng đầu:

"Hiệp hội hang động Trier thực sự muốn làm gì? Chuyện này chắc chắn không đơn giản.

"Có lẽ đây là một cơ hội. Nếu ta đắc tội với hiệp hội hang động, Gardner. Martin chắc chắn sẽ không để ta vẫn ngồi ở thị trường khu.

"Hiện tại, nhiệm vụ của ta tại Thiết Huyết thập tự hội là điều tra bí mật suy yếu của gia tộc Sauron cùng khảo sát lòng đất, tìm kiếm lối vào tầng thứ tư của Trier, cũng như yêu cầu có thể thoát khỏi thị trường khu.

"Bởi vì, như vậy cũng có thể thoát khỏi ánh mắt của Loki, có thể vào một cách yên lặng, kiên nhẫn chờ đợi.

"Với như vậy, không biết ta còn có thể tiếp tục hưởng thụ lợi nhuận chia nhỏ từ quán khiêu vũ Vi Phong này không.

"Nếu tình hình không ổn, sẽ lập tức "Truyền tống đi".

Trong những suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, Lumian đột nhiên gõ gõ cà phê trước mặt bàn.

Âm thanh "đong đong" vang lên, hắn nhìn theo bóng của Joseph cùng kéo giương, nhếch miệng, bình tĩnh hỏi:

"Ai cho phép các ngươi rời đi?"