Joseph cùng Chalayan dừng lại, từ từ xoay người, ánh mắt hướng về Lumian.

Lumian lặng lẽ quan sát họ, không giải thích lý do.

Joseph vẫn duy trì nụ cười lịch sự, nhưng có phần kiêu ngạo, hỏi:"Ciel tiên sinh, ta không rõ ý của ngươi."

Lúc này, Lumian mới điềm tĩnh nói:"Ta chỉ cho phép các ngươi đến đây thăm, nhưng không có đồng ý cho các ngươi rời đi. Đây là phòng khiêu vũ của ta, không phải nhà của các ngươi. Không phải muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

Hắn không cố ý sử dụng năng lực "Khiêu khích", nhưng thái độ, giọng nói và cách diễn đạt của hắn đều tràn đầy sự khinh thường, như thể không hề sợ các ngươi tức giận.

Chalayan không thay đổi sắc mặt, chỉ hơi mở mắt, quay người đi về phía cầu thang, như thể lời nói của Lumian không tồn tại.

Joseph với mái tóc bù xù và đôi mắt nâu liếc nhìn Lumian, lại hướng mắt về Chalayan trong chốc lát, không ngăn cản.

Lumian không hề do dự rút súng lục, chĩa về phía đầu bậc thang và bóp cò mà không một chút chần chừ.

BANG! Một tiếng nổ vang lên, Chalayan lần nữa dừng bước.

Hắn chậm rãi quay người, ánh mắt như có sức mạnh ép buộc nhìn thẳng vào Lumian.

Cristo đứng bên cạnh cảm thấy căng thẳng, bộ mặt trở nên khó coi khi nhận ra bầu không khí nguy hiểm.

Lumian dường như không nhận ra điều đó, cầm súng lục và chân thành xin lỗi:"Xin lỗi, ta không có quyền cầm súng."

Trong lúc nói chuyện, hắn nhìn về phía Chalayan và Joseph, trên môi vẫn mang nụ cười thản nhiên, không hề có dấu hiệu gì là sợ hãi.

Nụ cười giả vờ lịch sự của Joseph đã không còn, ánh mắt như ưng, sắc bén nhìn Lumian, như thể đang đánh giá vị thủ lĩnh hắc bang này về ý chí, lòng tin và sức mạnh của hắn.

Lumian nghĩ đến câu: "Nhìn gì? Muốn đánh thì đánh, không đánh thì nhận thua." Hắn có ý định chọc giận hai vị liên lạc viên của hội hang động Trier, nhưng khi nghĩ đến "Chuột" Cristo còn ở đó, hắn đã từ bỏ ý định.

Hắn không muốn bộc lộ sự khiêu khích mà lại không rõ mục đích thực sự của mình. Hắn không muốn dẫn đến sự chú ý qua mức từ Gardner. Martin, người hiện tại hoặc trước đây là "Âm Mưu Gia".

Hắn nhìn thẳng vào Joseph và Chalayan, tay cầm súng lục, nhẹ nhàng xoay súng.

Mười giây trôi qua, lúc mà Cristo cảm thấy mồ hôi đổ trên trán, Joseph lại nở nụ cười, lịch sự hỏi:"Vậy bây giờ chúng ta có thể rời đi không, Ciel tiên sinh?"

Hắn nhận ra rằng Lumian không có ý định làm ầm ĩ, và muốn hoạt động một cách cẩn thận hơn. Nụ cười kiêu ngạo và tự tôn của hắn bỗng nhiên bị lung lay. Lumian không nhịn được cười thầm, trả lời bằng giọng điệu có phần gây bực:"Vẫn chưa được."

Chalayan bước lên một bước mạnh mẽ, nhưng bị Joseph chặn lại phía sau.

Chàng trai trẻ với rất nhiều tàn nhang và mái tóc rối nhìn Lumian, hỏi:"Chúng ta cần phải làm gì để được ngươi cho phép?"

Lumian hơi thất vọng, đáp:"Trả lời câu hỏi của ta trước, tại sao các ngươi lại muốn mời ta và Cristo gia nhập hội hang động? Ta không nhớ mình có hứng thú nghiên cứu hang động."

Joseph im lặng một lúc lâu rồi nói:"Trong hội hang động, chúng ta đã gặp Cristo nhiều lần và nhận thấy hắn hiểu biết rất nhiều về khu vực này, dường như biết không ít con đường bí mật, điều này rất phù hợp với tiêu chí mời của chúng ta."

Cristo không có nghi ngờ gì về giải thích này. Dẫu rằng hắn chủ yếu đến đây để buôn lậu, nhưng con đường buôn lậu cũng không phải luôn luôn bí mật. Tổng thể như hội hang động vẫn biết rõ về những kẻ qua đường, thậm chí có thể gặp phải các "người qua đường".

Lumian không cắt lời Joseph, vẫn vuốt ve họng súng.

Joseph dừng lại vài giây rồi tiếp tục:"Còn về phần ngươi, có hai lý do:"Một là về bản mẫu khoáng thạch 'địa huyết'."

Lumian không hề nghĩ rằng lý do này lại có liên quan đến hắn.

Hắn không ngay lập tức suy nghĩ về việc đó, mà theo kinh nghiệm từ Ác Tác Kịch và chỉ đạo của Anthony Reid gần đây, hắn thốt lên:"Bản mẫu khoáng thạch 'địa huyết' á? Ta nhớ ra rồi, ta có được từ một người tên Flemish, món đồ đó không phải chỉ là một viên đá thôi sao? Không có giá trị gì, ta cũng không biết đã vứt đi đâu."

Nói tới đây, Lumian chợt nhớ ra một chi tiết, tiếp tục:"Hình như đã bị trộm, ban đầu ta đã nhét vào một căn hộ mà ta thuê. Hắc hắc, chúng ta loại người này chắc chắn không chỉ có một chỗ ngủ nghỉ, căn hộ của ta đều đã được bố trí bẫy rập, ai biết, lại có kẻ tiểu nhặt có thể thuận lợi chui vào, mở tủ ra, mà hắn chỉ mang đi tảng đá 'địa huyết', mọi thứ khác đều không đụng đến. Lúc đó ta còn rất ngạc nhiên, không biết mình có nhớ sai hay không, thậm chí tảng đá đã không còn, căn bản chưa có ai vào lấy."

Thấy Ciel Dubois nói vô cùng chân thực, chi tiết đầy đủ, và ngữ điệu cùng biểu cảm của hắn đều chứng tỏ hắn không coi trọng tảng khoáng thạch đó, Joseph và Chalayan đã liếc nhìn nhau, ánh mắt có chút biến động.

Quá trình diễn ra khiến Lumian bất ngờ suy nghĩ về nguyên nhân thật sự của việc hội hang động Trier tìm kiếm bản mẫu khoáng thạch địa huyết, hắn tự nhủ:"Tầng nham thạch 'địa huyết' tại Trier đã tồn tại hàng trăm năm, các khoáng vật đặc biệt bên trong nhất định không phải là những điều mới xuất hiện gần đây, mà là bị Flemish và các nhà nghiên cứu khoáng vật học khác chú ý tới."

Hắn nhận ra rằng mọi thế lực tại đây hẳn đều biết rằng những khoáng vật đặc biệt trong tầng nham thạch 'địa huyết' liên quan đến "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor, nhưng không phát hiện ra giá trị thực sự của chúng, chỉ có thể thấy chúng gây ô nhiễm đến tinh thần người tiếp xúc.

"Tối hôm đó, khi ta kích hoạt dấu ấn bàn tay, khiến không ít người có địa vị cảm nhận được điều đó, có thể có ai đó dựa vào các phương pháp khác biệt nhận ra khí tức của 'Huyết Hoàng Đế'. Vậy là bắt đầu tìm kiếm các vật phẩm liên quan đến khoáng thạch 'địa huyết'. Flemish di vật đã từng được làm qua đăng ký tại cục cảnh sát."

"Hội hang động và các quan chức có mối quan hệ nào đó, do đó họ nhận nhiệm vụ tìm kiếm di vật của Flemish. Tại sao không để cảnh sát đến hỏi? Cả 'Tịnh Hóa giả', 'Máy Móc Chi Tâm' cùng các thành viên trong cục Thứ Tám đều có liên kết với cảnh sát mà."

Joseph giải thích rằng không phải tổ chức nào cũng dễ dàng kết hợp, mà tại cục Thứ Tám cũng có nhiều nhóm thế lực khác nhau.

Cuối cùng, Joseph mở miệng:"Chúng ta còn nghĩ rằng ngươi rất ưa thích các khoáng vật, có cùng sở thích với chúng ta. Thực ra có phải là bị trộm, hay ngươi quên ở đâu đó không?"

"Nhất định là bị trộm." Lumian giả vờ đáp lại một cách thận trọng, "Ta đã nhận thấy vài dấu hiệu bất thường, vì việc này, ta lo cho các tài sản quý giá của mình có thể bị đánh cắp, nên đã thuê một két sắt ở ngân hàng để cất giữ."

Joseph gật đầu:"Lý do thứ hai là nhân viên quản lý mộ huyệt dưới lòng đất Kendall đã nói với chúng ta rằng, khi ông ta mang tro cốt của Flemish đi chôn, ngươi dường như có khả năng phát hiện ra điều gì đó mà người khác không nhìn thấy."

Lumian chợt hiểu, hỏi:"Ta không rõ điều đó có nghĩa là gì."

Joseph không nói rõ mà chỉ nhìn Lumian, nói tiếp:"Ciel tiên sinh, bây giờ chúng ta có thể rời đi."

Lumian nhìn họ một lúc, rồi từ từ gật đầu:"Có thể."

Sự việc đã diễn biến khác, hắn quyết định từ bỏ hai liên lạc viên này, không muốn làm phật lòng hội hang động Trier thêm nữa.

Mặc dù hiện tại hắn đã làm Joseph và Chalayan tức giận, nhưng đối phương cũng đạt được điều họ muốn, ít nhất là một vài câu trả lời. Hắn nghĩ rằng có thể sự trả thù sẽ nhỏ, nhưng không có khả năng xảy ra điều gì lớn lao.

Hắn nhìn Joseph và Chalayan biến mất ở đầu cầu thang, rồi ngồi tĩnh lặng trong vài chục giây, thu súng lục lại, đứng dậy và nói với "Chuột" Cristo:"Chuyện này phức tạp hơn ta dự đoán, cần phải báo cáo với lão đại."

Hắn nghĩ đến một nguy hiểm có thể xảy ra:Nếu như hội hang động truy tìm điều đặc biệt về khoáng thạch 'địa huyết', mà chính là gia tộc Sauron, thì họ sẽ biết Ciel Dubois từng là thủ lĩnh hắc bang với một khối khoáng thạch quý. Nếu họ phát hiện ra rằng Puyifu. Sauron thực sự là con trai của một thương nhân giàu có, điều đó thật khó để không tạo ra liên tưởng.

Vì thế, hắn cần phải nhanh chóng báo cáo tình hình cho Gardner. Martin, và "thẳng thắn" mọi thứ, nhằm loại trừ tai họa tiềm tàng và nhận được những lời khuyên hữu ích.

Là một thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", liên quan đến nhiệm vụ của Gardner. Martin, Lumian chắc chắn sẽ không "tự ý quyết định".

"Chuột" Cristo dùng dằn một lúc, cố gắng nén nụ cười:"Được rồi."