Đường Khu Kỷ Niệm, số 11 Phố Nước Suối.

Gardner Martin mặc áo sơ mi trắng và quần dài đen, đứng trong thư phòng trước cửa sổ sát đất, ánh nắng chiếu vào làm làn da hắn bóng kiểu vàng kim.

Hắn quan sát Lumian và Cristo, hai người đang đứng trước bàn sách, cùng nhau bàn luận về những vấn đề liên quan đến Hiệp hội Hang động Trier.

Lumian, người phụ trách bộ phận chính, bắt đầu giải thích về xuất xứ của mẫu khoáng vật "Địa huyết."

" Khi tôi ở quán trọ Kim Kê, có một người điên tên Flemish. Nghe nói anh ta đã gặp Quỷ hồn tại Montsoult, cả gia đình đều chết một cách kỳ bí sau đó anh ta bị điên."

"Anh ta thỉnh thoảng lại tỉnh táo, chúng tôi cũng đã uống rượu cùng nhau vài lần. Nhưng rồi có một ngày, anh ta đã treo cổ tự sát, di vật của anh ta đã bị cảnh sát mang đi, và họ nói sẽ giao lại cho những người thân còn sống của anh ta. Tuy nhiên, những người đó không muốn nhận lại, vì vậy cuối cùng tôi đã nhận lấy, trong đó có khối mẫu khoáng "Địa huyết."

"Tôi và người điên đó đã có chút quen biết, đã cùng nhau uống rượu, nên tôi không ném mẫu khoáng đó đi mà đặt nó vào phòng an toàn của mình."

Lumian nói tất cả điều này một cách chân thành, không hề sai lệch nhưng lại giấu đi những điều quan trọng liên quan đến việc giúp Flemish thoát khỏi Quỷ hồn tại Montsoult và cái gì thật sự ẩn chứa trong mẫu khoáng "Địa huyết."

Nghe đến đây, đôi mắt nâu đỏ cùng với mái tóc đen pha lẫn vài sợi bạc của Gardner Martin bỗng sáng lên, hắn hỏi:

"Phòng an toàn của ngươi ở đâu?"

Lumian thành thật đáp:

"Phố Áo Khoác Trắng, số 19, phòng tầng 3 bên trái."

Một địa điểm không thuộc khu vực có khí tức khủng bố ở nhà trọ số 6, nên Lumian đáp rất thẳng thắn.

Gardner Martin mỉm cười:

"Không trách mà ngươi thường xuyên tới phố Áo Khoác Trắng, không chỉ vì có Jenna."

Hắn ám chỉ rằng Lumian không nên bén mảng quá nhiều đến Franca, điều này khiến Lumian thầm tỏ ra nghi ngờ về sự hiểu biết của hắn với chuyện này, rồi tiếp tục câu chuyện.

Lumian thuật lại cho Joseph và Chalayan nghe về Hiệp hội Hang động, giờ đây hắn tiếp tục phân tích vấn đề.

Cuối cùng, Lumian nêu câu hỏi:

"Có thể nào đảng Savart sẽ gặp rắc rối từ chuyện này không? Bởi không chừng Hiệp hội Hang động có thể đang che giấu thế lực quan phương nào đó."

Hắn nhấn mạnh đến việc Gardner Martin biết được thân phận thực sự của mình có thể bị phát hiện, và tin rằng lão đại này chắc hiểu được.

Gardner Martin gật đầu nhẹ, nhìn về Cristo, nói:

"Nếu ngươi muốn gia nhập Hiệp hội Hang động, thì có thể tham gia. Chỉ cần không làm ảnh hưởng đến việc buôn lậu."

"Chuột" Cristo gật đầu liên tục:

"Đúng vậy, lão đại."

Hắn nhanh chóng nhận chỉ thị và rời khỏi thư phòng, chỉ còn lại Lumian một mình.

Gardner Martin mỉm cười, trấn an Lumian, thành viên chính thức của "Thiết Huyết Thập Tự Hội":

"Không cần lo lắng về Puyifu. Dù hắn có biết thân phận của ngươi, hắn cũng chỉ sẽ giả vờ không biết. Khi ngươi đã là quốc vương trong trò chơi, sự nghi ngờ từ hắn với ngươi đã rất nhiều, nên chắc chắn sẽ có những lần thăm dò và lợi dụng."

Ý hắn muốn nói Lumian nên tiếp tục ở lại khu vực này, quản lý những cơ sở như phòng khiêu vũ Vi Phong, quán trọ Kim Kê cùng những địa điểm khác.

"Được rồi, tôi chỉ lo lắng sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ chính." Lumian cười đáp, rồi thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng hắn lại cười lạnh, nhận ra rằng sự sắp xếp của Gardner Martin có vấn đề. Nếu như đổi cho một người bình thường quản lý phòng khiêu vũ Vi Phong, để Lumian lén lút hoạt động, một người như Gardner Martin chắc chắn sẽ không thấy vấn đề gì nghiêm trọng.

Hắn nhận ra dù có thể không muốn làm mạo hiểm, nhưng tiếp tục chia lợi nhuận từ những cơ sở vui chơi để đền bù cho Lumian cũng không phải là ý tồi. Hành động để Lumian ở lại trong tình trạng dễ bị tổn thương như vậy là không hợp lý.

Hơn nữa, nếu Lumian lén lút hoạt động, sẽ càng làm tăng nghi ngờ, dẫn đến việc đảng Savart bị chú ý. Nhưng với sự nhạy bén của Gardner Martin, hắn hẳn có cách giải quyết.

Lumian cảm thấy Gardner Martin có chút nghi ngờ về mình, vì vậy hắn mới hi vọng viện trợ từ Hiệp hội Hang động. Hắn đã mô tả và giải thích một cách cẩn thận, đủ để Gardner Martin có thể tin tưởng. Nhưng vấn đề là trong thời gian qua đã có quá nhiều biến cố xảy ra xung quanh hắn, Gardner Martin một kẻ từng là "Âm Mưu Gia" chắc chắn sẽ trực giác nghi ngờ điều gì đó không đúng.

Mọi sự không bình thường xung quanh mình đã không thể dấu kín được.

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng bất an, nhìn Gardner Martin đang đứng gần cửa sổ sát đất, khoảng cách giữa họ chỉ khoảng năm mét.

Trong khoảng cách gần như vậy, nếu hắn đột nhiên sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật," trong lúc Gardner Martin chưa kịp phản ứng, hắn hoàn toàn có thể áp chế được lão đại đảng Savart này.

Tình hình lúc này tựa như hai người bình thường, một người có địa vị cao và kỹ năng chiến đấu hơn người, một người có địa vị thấp kém, thể chất yếu đuối nhưng lại giấu một khẩu súng lục.

Khi cái giá trị của địa vị trở nên quan trọng, mọi chuyện trở nên khó lường.

Nhớ đến nhiệm vụ của "Hội Tarot" và "Cực Quang Hội," Lumian đã kiềm chế bản thân và hỏi:

"Trưởng quan, tôi muốn mua phương pháp chế tạo ma dược 'Âm Mưu Gia' từ trong hội."

Hắn đã học được kinh nghiệm từ việc tấn thăng "Người Phóng Hỏa," không muốn để ma dược mất đi, lại lo lắng tìm kiếm phương pháp chế tạo cho người sau. Hắn hy vọng có thể thu thập tài liệu về "Âm Mưu Gia" và sớm hoàn thành việc chế tạo.

Gardner Martin bất ngờ hỏi lại:

"Ngươi có đủ tiền mặt không? Phương pháp chế tạo ma dược 'Âm Mưu Gia' tại các hội thần bí có thể bán với giá từ bảy đến tám vạn Verl dor, hoặc thậm chí hơn nữa. Đó không thể so với nhóm của 'Người Phóng Hỏa', những người có thể chết đi và người mới lại tấn thăng. Mỗi một 'Âm Mưu Gia' đều hiểu rõ sự quan trọng trong việc bảo vệ bản thân, nên họ không hành động cẩu thả và bắt đầu kiểm soát rất chặt chẽ việc tiết lộ phương pháp chế tạo ma dược."

Tại Trier, phương pháp chế tạo ma dược thường thấy nhất là từ danh sách "Thợ Săn" xếp hạng từ 9 đến 7.

Chưa kịp để Lumian trả lời, Gardner Martin mỉm cười nói:

"Nếu ngươi có thể điều tra ra bí mật về sự suy bại của gia tộc Sauron, cho dù không phải là toàn bộ, mà chỉ một phần, ta sẽ trực tiếp tặng ngươi phương pháp chế tạo ma dược 'Âm Mưu Gia' như phần thưởng.

"Nếu ngươi cần gấp tăng cường sức mạnh, không muốn chờ lâu, làm thành viên chính thức của 'Thiết Huyết Thập Tự Hội', ngươi sẽ có quyền mua phương pháp chế tạo 'Âm Mưu Gia' với giá ưu đãi là 60.000 Verl dor."

"Không vấn đề gì." Lumian không do dự thường đáp lại, "Ngày mai tôi sẽ mang 60.000 Verl dor đến."

Hắn dự định nếu Gardner Martin không đồng ý, sẽ hỏi xem K tiên sinh và nữ sĩ "Ma Thuật Sư" có giúp được không.

"Ngươi chắc chắn có đủ 60.000 Verl dor sao?" Gardner Martin cười nói.

Lumian chợt nảy ra ý định, cố ý nói:

"Vừa hay có, trước đó tôi giúp quán trọ Kim Kê thu hồi một khoản nợ 100.000, vì thế tôi đã nhận được một nửa."

Hắn tổng cộng có được 50.000 Verl dor tiền mặt và giá trị 30.000 Verl dor vàng, sau khi trả lại Franca 25.000, còn lại là 55.000. Thêm vào 1.000 vàng, 1.000 tiền mặt và 4.000 Verl dor, tổng cộng có 61.000 Verl dor.

"Khoản nợ 100.000 đó là từ chương trình 'Không giống bình thường'? " Gardner Martin lặp lại, giọng điệu trở nên nghiêm trọng. "Có phải nó liên quan đến chương trình 'Không giống bình thường' không?"

Rõ ràng, lão đại "Thiết Huyết Thập Tự Hội" biết một chút về "Không giống bình thường."

Lumian thản nhiên gật đầu:

"Đúng vậy."

Hắn biết rõ thông tin về khoản nợ mà mình giúp Fitz đòi, không thể lừa dối được Gardner Martin, vì vậy quyết định thẳng thắn để xua tan mọi nghi ngờ về mình.

Thêm vào đó, điều này cũng giúp hắn có cơ hội tạo áp lực cho Gardner Martin!

Gardner Martin đánh giá Lumian, bất ngờ di chuyển một bước về phía cửa sổ.

Sau vài giây, hắn như có điều suy nghĩ để chuyển chủ đề:

"Ngươi không nghe đến những vấn đề của chương trình 'Không giống bình thường' sao?"

"Tôi đã nghe." Lumian mỉm cười.

Lúc này, nếu hắn có một chiếc kính phù hợp, chắc chắn sẽ không kiềm chế được mà nhìn vào mắt Gardner Martin, để thưởng thức sự biến hóa trong sắc thái cùng các phản ứng tự nhiên của lão đại này.

Dừng một chút, Lumian tiếp tục:

"Sau khi nhận nhiệm vụ này, tôi đã cố gắng điều tra về nhà cái phòng khiêu vũ đó, nhưng nhận ra nó không hề đơn giản, có bối cảnh hùng mạnh và tiềm ẩn sự nguy hiểm. Cuối cùng, tôi quyết định từ bỏ. Hôm đó, khi tôi đang truy đuổi một kẻ thù, qua một khoảnh khắc tôi thấy chiếc cổng quái dị của "Không giống bình thường" biến mất, trong khi ông chủ của họ Timmons trông như mất hồn."

"Tôi cảm thấy đây là một cơ hội và quyết định tiến hành trả nợ, không ngờ lại thành công!"

Lumian nói trong khi tiến về phía trước, thành khẩn hỏi:

"Trưởng quan, điều này có thể sẽ gây ra tai họa gì không?"

Gardner Martin không để lộ nét nào, nghiêng người sang một bên, vừa cười vừa nói:

"Tạm thời không có, nhưng sau này ngươi cần chú ý xem có điều gì khác thường không."

Lumian nhân cơ hội nêu ra nghi vấn của mình:

"Trưởng quan, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao gần đây lại xảy ra quá nhiều biến cố bên quanh mình? Chẳng lẽ tôi thật sự là loại người mang lại tai họa, hoặc vận mệnh của mình đang đuổi kịp?"

Gardner Martin nhìn hắn một cách sâu sắc, rồi nói với vẻ đầy ẩn ý:

"Có lẽ đây chính là những gì mà 'Thợ Săn' phải trải qua trong vận mệnh."

Chờ khi Lumian rời đi, Gardner Martin hướng ánh mắt tới một bên.

Ở đó có một cánh cửa mật mở ra, và một người gầy gò tên Olson tiến đến.

"Thế nào rồi?" Gardner Martin hỏi.

Olson hơi nhếch mép:

"Hắn không quá hài lòng với sự sắp xếp của ngươi, nhưng đây cũng không phải điều gì bất ngờ. Hắn chưa từng thể hiện sự trung thành đặc biệt nào, tạm thời không thể trở thành thành viên trong đội của ngươi."

Gardner Martin có vẻ tư lự, nhẹ nhàng chuyển đề tài:

"Trên người hắn có vấn đề gì nhiều hơn ai khác mà chúng ta thấy rõ, không lẽ hắn mới là người thích hợp?"

Olson im lặng vài giây rồi nói:

"Hãy xem xét kỹ càng hơn."

Lumian vừa về tới khu thị trường, thì thấy Franca đang ngồi ở quán cà phê Fangzi trong trấn Summer Covenant, nhìn Browns Sauron có mái tóc hồng dài rũ xuống giống như thác nước mà hỏi:

"Các ngươi khi nào thì hoàn thành kiểm tra?"

Browns Sauron không trả lời trực tiếp mà nhìn vào đôi mắt đen của Franca, suy nghĩ một chút rồi mới nói:

"Chúng tôi phát hiện ra một số thành viên của 'Chí Phúc hội' có điều không đúng."