Hiệu suất không tệ lắm, sau khi bị nhắc nhở, nhanh chóng nhận ra vấn đề. Thay vì tự mình đi xác nhận, nàng đã trực tiếp nói cho ta biết. Có lẽ nàng muốn lợi dụng chuyện này để thực hiện một cuộc thẩm tra cuối cùng? Không trách gì mà nàng không trả lời ta về thời điểm nào có thể thẩm tra xong. Franca suy nghĩ thật nhanh, đại khái đã hiểu rõ về Browns. Sauron và nàng ấy đại diện cho ý đồ chân thật của Ma Nữ giáo phái.

Nàng vừa thưởng thức vẻ đẹp và khí chất của ma nữ đối diện, vừa cười hỏi lại:"Chẳng qua là hư hư thực thực sao?"Câu nói này có ý chỉ cho đối phương biết, cần nói rõ hơn một chút.

Browns. Sauron lướt qua chùm tóc đỏ dài, biểu hiện có phần âm trầm và nói:"Qua những gì ngươi biết về 'Chí Phúc hội', sau khi tiếp xúc với người tham dự sung sướng party, ta đã quan sát các bằng hữu của ta. Phát hiện hai thành viên có hành vi hơi dị thường."

"Trong số đó, một người là một nam nhân yêu lần nữa, đã có tình nhân nhưng lại từ bỏ tham gia các bữa tiệc dành cho nữ giới. Người kia thì là một nữ nhân mới quen, bị nàng dụ dỗ lên giường, cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội chúng ta.""Bạn hữu?" "Bạn gái!" Franca không nhịn được mà lầm bầm.

Nàng cười nhẹ hỏi:"Các ngươi hoài nghi ai là thành viên của 'Chí Phúc hội'?""Vị nữ nhân kia." Browns. Sauron vẫn giữ thái độ u ám, "Nàng chủ động tìm hiểu thông tin về các bữa tiệc sung sướng, còn bảo Adana không cần phải áy náy. Mỗi người đều có quyền kiểm soát cơ thể, tự do hưởng thụ các dục vọng, không cần để ý đến ánh mắt của người khác, đánh giá của xã hội, hạn chế đạo đức hay tôn giáo. Nàng còn nói chỉ có những ai thực sự thừa nhận tự do ý chí của con người, tự do thân thể và dục vọng, cùng với thần linh và giáo hội mới là những điều đáng theo đuổi."

"Tự do thân thể, tự do dục vọng thực sự là phong cách của 'Dục Vọng mẫu thụ' và các tín đồ hạch tâm của 'Chí Phúc hội', không hổ là những 'Diễn viên' ưu tú. Họ có những kịch bản phong phú và đa dạng, lại biến sự phóng túng và sa đọa thành cái đẹp, đặt dục vọng ngang hàng với ý chí, quên đi lý trí, tỉnh táo và quan trọng hóa suy nghĩ." Franca không ngừng cảm khái trong lòng.

Đối với "Hoan Du Ma Nữ", cách làm này thật sự rất hiệu dụng. Chỉ cần những người xung quanh tin tưởng vào nó, họ sẽ nhanh chóng tìm thấy khoái cảm. Ở trong tận cùng của sự phóng túng, dài lâu sẽ có những hậu quả gì, ảnh hưởng ra sao, đa phần "Hoan Du Ma Nữ" cũng sẽ chẳng bận tâm, miễn sao họ tiêu