Âm nhạc hội đúng giờ bắt đầu, Teresa và Adana cùng nhau xuất hiện, chăm chú thưởng thức bản hòa tấu từ dàn nhạc biểu diễn.

Tại Trier, đội ngũ nghệ thuật vẫn giữ được một nhiệt huyết to lớn và sự tôn trọng dành cho nghệ thuật. "Hội triển lãm tác phẩm của các nghệ sĩ" đang diễn ra thu hút một lượng người tham quan nhiều hơn so với những lần trước, so với số lượng người đến xem các buổi hành hình.

Franca chậm rãi thu hồi ánh mắt, nửa khép mắt lại, lắng nghe tiếng nhạc vang lên trong không gian yên tĩnh của buổi đêm bên hồ, ánh trăng lấp lánh.

Lumian không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, đối với âm nhạc, hắn chỉ biết ba loại. Một là những khúc nhạc mà Aurore thường ngâm nga, hòa cùng tiếng sáo của những người chăn cừu, hai là những bản nhạc vui tươi nghe được tại quán rượu Lão Tửu, hay trong những buổi khiêu vũ ở quảng trường thôn Cordu, nơi tràn ngập âm thanh và tiết tấu của các bài hát, và ba là những bản thánh ca từ lễ Mass của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Nhưng giờ phút này, hắn lại bị cuốn hút bởi dàn nhạc, tâm hồn dần dần lắng đọng, như nhìn thấy những giấc ngủ say của thôn Cordu cùng những đồng cỏ trên cao nguyên.

Đêm nay, bầu trời đầy sao, yên bình tĩnh mịch.

Lumian không hoàn toàn chìm đắm trong âm nhạc, mà thỉnh thoảng liếc nhìn giả Teresa, nữ sĩ mà hắn nghi ngờ, quan sát từng cử chỉ và hành động của nàng.

Giả Teresa có vẻ rất nhạy cảm, trong những khoảnh khắc thơ mộng hay bi thương, mỗi khi bản hòa tấu lên tới đỉnh điểm, nàng dường như hoàn toàn hòa mình vào âm nhạc, thể hiện những trạng thái khác nhau.

Điều này khiến Lumian không rõ nàng yêu thích âm nhạc đến mức nào, liệu là dễ dàng bị tác động, hay là đang cố gắng thể hiện một điều gì đó rất mãnh liệt.

Nếu nhìn với góc độ của người khác, có lẽ Lumian sẽ phán đoán giả Teresa chỉ là một "Diễn viên" nằm trong danh sách 7. Bởi hắn hiểu rõ về danh sách "Dục Vọng mẫu thụ" trong đường tắt, nhóm Phi Phàm đi ra từ danh sách tương ứng, sẽ không còn bị ảnh hưởng đến mức độ biểu cảm mạnh mẽ như vậy, dù vẫn có âm hưởng mạnh mẽ hơn người bình thường.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba bản hòa âm lần lượt được trình diễn ra, và đến bản cuối cùng, người chỉ huy quay lại, cúi đầu chào, nói với tất cả khán giả:

"Chương nhạc cuối cùng có tên là 'Dưới ánh trăng nữ hài'. Tôi muốn mời nữ sĩ xinh đẹp nhất ở đây lên sân khấu, để dàn nhạc và nàng chụp một bức ảnh chung, làm kỷ niệm đẹp nhất."

Nghe đến đó, Franca vội vàng cúi đầu xuống.

Nàng không muốn bị chọn lên để mọi người nhìn chằm chằm.

Điều này khiến nàng cảm thấy có chút xấu hổ.

Tất nhiên, nàng cũng không quá lo lắng. Nhờ vào "Hoang ngôn", dung mạo và chiều cao của nàng hiện tại chỉ có thể coi là bình thường. Có đôi chút thu hút, nhưng "Hoan Du Ma Nữ" vẫn là một đối thủ rất lớn, bởi vẻ đẹp quá nổi bật rất dễ dàng bị phát hiện nếu không "Ẩn thân" hoặc che giấu mình.

Chuyện như vậy không phải là điều gì quá bất ngờ tại Trier, nơi có nhiều nữ sĩ đều cảm thấy phấn khích.

Đối với họ, nếu thực sự được chọn, đó sẽ là một sự công nhận lớn về vẻ đẹp và khí chất của họ.

Lumian quét mắt qua mọi người, trong đó có Adana và giả Teresa.

Người trước tỏ ra có chút mong đợi, trong khi người sau lại lộ rõ vẻ căng thẳng, như thể nội tâm tràn ngập khát vọng và hồi hộp.

Thấy vậy, Lumian khẽ mỉm cười, có phần hiểu biết về động thái của giả Teresa.

Khát vọng được công nhận là một trong những điều căn bản của "Dục Vọng mẫu thụ" trong danh sách 6 "Chịu huân người"!

Vì vậy, giả Teresa chắc chắn là một phần của danh sách 6 "Chịu huân người", chưa vượt qua danh sách 5 "Sa Đọa Thụ Tinh", nếu không khát vọng được công nhận của nàng sẽ không mãnh liệt đến vậy.

Việc mời nữ sĩ xinh đẹp nhất lên sân khấu chụp ảnh cùng dàn nhạc không phải là ngẫu nhiên, mà là do Lumian đã "tài trợ".

Biết rằng giả Teresa và Adana đã hẹn nhau vào giai đoạn đầu tiên sau buổi hòa nhạc, hắn tìm đến phòng nhạc Derain, biết rõ buổi tối sẽ biểu diễn những khúc nhạc gì, rồi đứng ra chọn lựa một bản hòa âm tương thích với phong cách của Trier và quá trình biểu diễn, đồng thời cố gắng mua được dàn nhạc.

Cuối cùng để thuyết phục người chỉ huy không chỉ bằng số tiền 1000 Verl dor từ Franca, mà cũng nhờ vào lý do hết sức hay ho mà Lumian viện ra:

Đây là một hành động nịnh nọt dành cho một nữ sĩ nào đó, chỉ cầu không phải trao đổi hay báo đáp mà là sự lãng mạn.

"Lãng mạn" có thể dễ dàng tác động đến những nghệ sĩ ở Trier.

Hành động này, Lumian cũng tự nhiên "kiểm tra" xem giả Teresa có thực sự chứa đựng siêu phẩm nào hay không.

Một "Thợ Săn" giỏi không chỉ chờ đợi thời cơ, mà còn phải biết cách tạo ra thời cơ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải nắm giữ đầy đủ thông tin, nếu không sẽ không thể thực hiện các thiết kế có tính nhắm đến cụ thể, hoặc rất dễ dàng bị phát hiện.

Người chỉ huy nhìn quanh một lượt, chọn nữ sĩ mà hắn cho là xinh đẹp nhất.

Hắn tin rằng đó cũng là đối tượng mà chàng trai trẻ tuổi vào buổi chiều đã ngưỡng mộ.

Không phải lúc nào cũng có nhiều nữ sĩ đẹp như vậy!

Đôi mắt sáng ngời của hắn tỏa ra sự thu hút, từng bước đi nhẹ nhàng về phía dàn nhạc bên cạnh, trong khi giả Teresa lại lộ ra vẻ thất vọng rõ ràng, khó mà giấu nổi sự chùng xuống trong lòng.

"Xin hỏi tôi nên gọi bạn là gì?" Nhạc trưởng hỏi người phụ nữ mặc váy dài màu đen bên cạnh.

Người phụ nữ đó trả lời bằng giọng nói nhẹ nhàng:

"Clarisse."

Franca nhìn cô gái với ánh mắt trầm trồ, cảm thấy nàng ta có một sức hút đặc biệt, nhưng không thể xác định được điều gì.

Khi buổi âm nhạc hội kết thúc, Lumian và Franca không theo dõi Adana và giả Teresa nữa, mà đi thẳng tới phòng 502 tại nhà trọ số 25 phố Meniere.

Đây là một căn phòng tạm thời trống do khả năng chi trả của giấy tờ, đối diện với căn phòng 401 trên tầng 4 của số 23, nơi Adana thường tới để có những phút giây lén lút.

Đêm nay, nàng cũng đã đưa giả Teresa về đây.

Với ánh mắt tinh tường của Lumian và Franca, khoảng cách này không thể nào ngăn cản họ quan sát rõ ràng tình hình bên trong phòng. Điều quan trọng nhất hiện tại là họ phải ẩn mình thật kỹ, không để giả Teresa phát hiện.

Hai người len lén trốn đằng sau bóng tối không lâu, thì cửa sổ của phòng 401 đối diện bật sáng, nhiều ngọn đèn gas chiếu sáng làm cho phòng khách tràn ngập ánh sáng.

Ngay sau đó, Lumian thấy giả Teresa và Adana đang hôn nhau gần cửa sổ kính.

Họ không nỡ xa rời nhau, lại còn kéo màn cửa lên.

"Cẩn thận chút nhé." Lumian cười trêu ghẹo.

Franca không đáp lại, chỉ cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Lumian xác nhận rằng giả Teresa đang chú ý đến bạn gái của nàng, thấp giọng nhắc nhở Franca.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại bằng giọng bình thản:

"Được rồi."

Nhiệm vụ của nàng chủ yếu là phòng bị cho những điều bất ngờ.

Lumian không do dự nữa, lập tức kích phát dấu ấn màu đen trên vai phải.

Áo của hắn tỏa ra ánh sáng u u, mang theo hắn biến mất trong bóng tối của căn nhà số 25.

Trong căn hộ đối diện, Adana cùng giả Teresa đang quấn quýt bên nhau, nắm chặt màn cửa, cố gắng che đi cửa sổ kính.

Lumian xuất hiện đằng sau giả Teresa, cách hai mét, mắt nhìn chằm chằm vào gương mặt hồng hào mê ly của Adana.

Adana sắc mặt ngỡ ngàng, đôi mắt mở to, không thể tin được rằng trong phòng của mình lại xuất hiện một người nam giới xa lạ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, vóc dáng cao gầy.

Trong phút chốc, nàng cảm thấy như mình đang mơ, giữa thể xác và tâm tình dường như đang có một khoảng cách rõ rệt.

Cùng lúc ấy, Lumian hừ một tiếng.

Hai làn bạch quang từ lỗ mũi hắn bay ra, rơi vào thân thể giả Teresa, liên lụy cả Adana.

Cả hai nữ sĩ đồng loạt khép mắt lại, ngất đi.

Lumian tiến lên vài bước, kịp thời đỡ giả Teresa, sau đó giơ tay phải lên, đánh vào sau tai nàng.

Hỗn hợp hôn mê theo khoa học và thần bí!

Hoàn tất việc này, Lumian thả giả Teresa lên sàn nhà, cách một đoạn với Adana đang mê man.

Hắn ngay lập tức ngồi xổm cạnh nữ sĩ "Chịu huân người", lục lọi quần áo và túi xách của nàng, tìm ra một đống bình lọ.

Nhận diện hơi chút, với những loại bí dược mà "Chí Phúc hội" thường dùng, hắn nhanh chóng lấy ra một bình thuốc mê, mở nắp và cho giả Teresa ngửi trong khoảng mười giây.

Đến giây phút này, Lumian mới thở phào nhẹ nhõm, thu hồi bình thuốc mê, không còn lo lắng giả Teresa đột nhiên tỉnh dậy.

Hắn đứng dậy, bước đến cửa sổ kính vẫn chưa hoàn toàn khép lại, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành hình tròn, ba ngón còn lại duỗi ra tự nhiên để ra hiệu cho Franca, biết rằng mọi chuyện đã thành công, mục tiêu đã bị khống chế, có thể tiến vào, sắp tới có thể cần dùng "Ma Kính Bói Toán".

Kéo kín màn cửa lại, Lumian quay lại nhìn giả Teresa đang mê man, lòng thầm cảm khái một câu:

"Tình báo thực sự rất quan trọng."

Cả khả năng phối hợp cũng không kém.

Nếu không nắm được "Diễn viên" trong danh sách từ 9 tới 5 và rõ ràng về sự tương ứng của chúng với các khát vọng và trạng thái, Lumian chắc chắn không dám mạo hiểm như vậy, cũng không thể giải quyết nhanh gọn như chỉ trong vài hơi thở.

Mà ba năng lực của "Thụ Khế Chi Nhân", nếu không lựa chọn và phối hợp đúng cách, sẽ giống như con quái vật trong phế tích thôn Cordu, dễ dàng bị danh sách 9 "Thợ Săn" tiêu diệt. Nếu sử dụng "Linh giới xuyên qua" kết hợp với "Hanh Cáp Chi Thuật", đối mặt với một số danh sách 5 chưa chắc không thể hiệu quả, chỉ có điều khả năng bền bỉ sẽ kém hơn.

Lumian chờ đợi Franca đến thời điểm, trong lúc đó, Adana từ căn nhà trọ sát vách.

Browns Sauron ẩn nấp nơi bóng tối, vừa lắng nghe tình hình diễn ra phía sau bức tường, vừa nhìn về phía căn nhà bên đối diện.

Nàng đã nghe thấy tiếng Adana và giả Teresa trở về cùng tiếng màn cửa bị kéo lên, trong đầu như thể đã hiện rõ hình ảnh tương ứng.

Điều này khiến nàng cảm thấy rất dằn vặt, có loại khó chịu như đang tự đưa tình nhân vào tay kẻ thù.

Dù nàng biết đây là một cái bẫy, biết rằng hành động như vậy không hoàn toàn vô nghĩa, đồng thời cũng hiểu tình nhân và tình địch đã sớm tiếp xúc thân mật qua nhiều lần, nhưng vẫn cảm thấy lo âu và không yên, chỉ cần nghe thấy âm thanh nhỏ cũng khiến nàng tưởng tượng ra tình huống khác biệt.

Điều đó khiến nàng đứng không vững, dựa vào tường cũng không còn sức lực.

Thấy Franca cùng người tình trẻ tuổi ẩn nấp ở phía đối diện nhà trọ, thấy nơi đó không có dấu hiệu gì thay đổi, Browns Sauron không thể không oán trách:

"Tại sao vẫn chưa hành động?"