Lumian cũng bị "Ma quỷ" lôi kéo xe ngựa cùng đám vong linh, thoáng chốc quên mất việc giãy dụa. Hắn bị bàn tay vô hình đẩy mạnh suốt mười mấy giây mới dừng lại.

Mặc dù xe ngựa đang ngày càng xa, nhưng hắn vẫn nhìn thấy rõ ràng hình dáng của vị nữ nhân trên xe.

Nàng có mái tóc dài màu nâu được búi cao, đôi mắt nâu sáng ngời và hàng lông mày thanh mảnh, mặc bộ váy màu xanh lá cây tươi mát và trên đầu đội vòng hoa. Khí chất của nàng vừa cao nhã vừa nghiêm trang.

"Đó chính là Pualis phu nhân!" Lumian ngay lập tức nghĩ rằng vị phu nhân trên xe là chính thê của hành chính quan, điều mà cha hắn luôn cố ý tránh né.

Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn, hắn nhận ra có sự khác biệt rõ rệt giữa hai người. Không chỉ khí chất, mà diện mạo cũng có sự khác nhau nhất định. Vị phu nhân trên xe có nét mặt hài hòa và trưởng thành hơn.

Nếu phải so sánh, Lumian thích gọi vị phu nhân kia là chị gái lớn hơn tám tuổi của Pualis phu nhân.

Lúc này, vị phu nhân đang ngồi ngay ngắn trên xe ngựa, được "Ma quỷ" kéo đi qua rừng núi, giữa vô số những vong linh và Tử Vong Kỵ Sĩ. Cảnh tượng như thể nàng đang dạo chơi một cách kỳ diệu.

Aurore thu hồi ánh mắt, lao về phía Lumian, vừa chạy vừa kêu: "Nhanh lên, thoát khỏi đây thôi!"

Khi Lumian hồi phục lại tinh thần, hắn chờ tỷ tỷ bắt kịp rồi cùng nhau chạy về phía rìa hoang dã gần nhất.

Không lâu sau, cả hai cảm nhận rõ rệt như đang xuyên qua một lớp sương mù dày đặc hoặc lớp nước.

Trước mắt họ, cảnh vật như đã thay đổi: hoang dã như bọt biển tan biến, nước sông trong veo, hai bên bờ cây cối xanh tươi, mọi thứ đồng thời ánh vào tầm nhìn của họ.

Đối với Lumian và Aurore, cảnh tượng này thật quen thuộc, đến mức họ không cần phân biệt để đưa ra phán đoán: họ vẫn đang ở quanh thôn Cordu!

Đây chính là một khu vực mà Ava Lizier thường xuyên chăn nuôi!

Trở lại… Lumian không cảm thấy thất vọng hay ngạc nhiên, mà ngược lại là tâm trạng "quả nhiên như vậy" khi quan sát bốn phía.

Aurore hổn hển thở, nói: "Dù Pualis phu nhân cố ý hay vô tình, bây giờ chúng ta không thể trở lại thôn."

"Tiếp tục đi về phía Dariège!" Lumian đề nghị. "Chúng ta hãy đến gần nhất đồng cỏ, nơi đó có con đường nguy hiểm có thể xuống núi. Với năng lực của chúng ta, chắc chắn không có vấn đề gì."

"Được." Aurore ngay lập tức xoay người, khởi động chạy.

Thỉnh thoảng nhìn về Pualis phu nhân, nàng cưỡi ngựa chỉ vào những đồng cỏ trên cao nguyên vốn dĩ không hề lạ lẫm với họ.

Lumian chạy sát bên cạnh tỷ tỷ. Hắn cảm thấy vui mừng lẫn hoảng sợ về những gì vừa xảy ra.

Hắn không hề ngờ tới rằng Pualis phu nhân lại mạnh mẽ đến vậy, có thể triệu hồi nhiều vong linh, "Ma quỷ" và Tử Vong Kỵ Sĩ theo hầu.

Tất nhiên, điều đó không chắc chắn là Pualis phu nhân.

Trong lúc chạy, tốc độ của Aurore chậm dần, hơi thở ngày càng nặng nề, âm thanh hổn hển cũng rõ ràng hơn.

"Chuyện gì vậy?" Lumian cảm thấy mình còn rất tràn đầy năng lượng.

Đó là nhờ vào sức mạnh từ việc trở thành "Thợ Săn".

Aurore dừng lại, há miệng thở hổn hển: "Quá mệt mỏi, trước đó thi pháp đã tiêu hao rất nhiều sức lực của ta."

Lumian không do dự, nói: "Vậy ta sẽ cõng ngươi, ta vẫn chưa mệt."

Trong tình thế khẩn cấp, thời gian gấp gáp, Aurore cũng không phản đối, nhẹ gật đầu rồi leo lên lưng Lumian.

Lumian cẩn thận gỡ chiếc trâm ngực của Aurore ra, trả lại cho tỷ tỷ. Sau đó, hắn đứng thẳng dậy, lại bắt đầu chạy nhanh.

"Đây là một món thần kỳ sao?" Hắn vẫn còn sức để đặt câu hỏi.

Aurore ngẩn ra một chút rồi cười nói: "Hóa ra ngươi cũng hiểu biết không ít đấy. Đây chính là món thần kỳ, ta gọi nó là Chính Trực trâm ngực. Nó có thể tạo ra ánh sáng thần thánh hoặc dùng để nhóm lửa cho các tài liệu, giúp ta trong việc đối phó với quỷ hồn. Nhưng mang lâu sẽ khiến người ta rơi vào trạng thái cuồng nhiệt, vì vậy chỉ cần mang theo, sẽ mất đi một chút lý trí. Ngươi biết đấy, trong chiến đấu, việc không đạo đức có thể có tác dụng mạnh, nhưng chính nó lại hạn chế điều đó."

Aurore dừng lại một chút, rồi hỏi với giọng nghiêm túc: "Ngươi đã lấy được phi phàm đặc tính từ đâu?"

Lumian vừa chạy vừa ngắt quãng trả lời: "Tấm quyền trượng, không phải do ai khác mà là trong giấc mơ bảo trì lại, để ta tỉnh táo."

"Cái gì? Quyền trượng?" Aurore lộ vẻ khó hiểu.

A… có lẽ là những điều đã xảy ra trước đây… Lumian tóm tắt nhanh lại: "Ta ở Lão Tửu quán đã gặp một vị thần bí nữ sĩ. Nàng đã cho ta một tấm quyền trượng.

"Dựa vào tấm thẻ đó, ta đã trở nên tỉnh táo trong giấc mơ, bước vào một không gian kỳ diệu.

"Ở nơi đó, ta đã gặp một số quái vật, và có được Thợ Săn phi phàm đặc tính."

"Thợ Săn a…" Aurore cũng rất quen thuộc với cái tên này. Nàng chợt mỉm cười, không biết đang nghĩ đến điều gì.

"Cười cái gì vậy?" Lumian không hiểu.

Aurore lại hỏi: "Phương pháp chế tạo đó là ai cho? Vị thần bí nữ sĩ đó sao?"

"Um." Lumian vừa chạy vừa gật đầu.

"Ta, đồ đần đệ đệ cũng có bí mật của mình…" Aurore thở dài, "Hiện giờ ta không thể xác nhận liệu ngươi nói thật hay giả, cứ để vậy đi."

Lumian không muốn làm tỷ tỷ thất vọng, lập tức chuyển đề tài: "Vừa rồi trên xe ngựa, người đó có phải là Pualis phu nhân không?"

"Giống như mà lại không giống." Aurore lắc đầu nói.

Nàng cân nhắc một lát rồi tiếp: "Vì ngươi đã là Phi Phàm giả, ta sẽ nói thẳng với ngươi. Bạn của ta, ờ… chính là những người đã từng nhắc đến trong thư từ. Họ nói rằng, trong vài năm gần đây, ở khu vực Nam Loen, Nam Intis và vương quốc Feynapotter, đã xảy ra nhiều hiện tượng kỳ quái tương tự như vừa rồi, cũng có nữ sĩ ngồi trên "Ma quỷ", ừm, những sinh vật nửa thực nửa hư kéo xe ngựa trên vùng núi hoang dã, với vô số vong linh xuất hiện quanh đó. Một số Phi Phàm giả nắm giữ bí thuật tương ứng cũng đã thu được những trải nghiệm kỳ diệu và một phần kiến thức về thần bí học.

"Có một người bạn của ta đã thu được một nhật ký của một Phi Phàm giả trong đó nhắc đến nữ sĩ tên là Dạ phu nhân. Chủ nhân của nhật ký đã có được phương pháp bào chế một loại bí dược từ thi thể trẻ em, giúp người ta ẩn mình.

"Đặc điểm khác nhau của những nữ sĩ xuất hiện trong các hiện tượng kỳ lạ này đều không giống nhau, nhưng chúng điều xảy ra vào ban đêm."

Lumian ngạc nhiên nói: "Sao bây giờ lại là ban ngày?".

Có lẽ thôn Cordu đã xảy ra biến đổi?

"Vì vậy, ta không dám khẳng định." Aurore suy nghĩ một lúc rồi nói, "Có thể việc đưa Naroka đến Bỉ Ngạn thế giới đã mang đến sự khác biệt. Có thể vùng hoang dã đó chính là Bỉ Ngạn thế giới, Dạ phu nhân đi dạo trong đó vào ban ngày, và xuất hiện ở thế giới loài người vào ban đêm. Hừm, căn cứ vào sự tương đồng với Pualis, ta nghiêng về suy đoán trước đó."

Lumian không hiểu rõ về những kiến thức thần bí học, nhưng trực giác cho rằng nghi ngờ của tỷ tỷ là đúng.

Hắn im lặng chạy thêm một đoạn, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Tại sao ngươi lại muốn hy sinh bản thân để cứu ta? Ta thực sự hy vọng ngươi có thể tự lo cho mình một chút."

"Ta rất tự lo cho chính mình." Aurore cười khẽ, "Lúc đó, ta đã cân nhắc đến việc bỏ rơi ngươi để trốn thoát, chờ đến khi mạnh hơn nữa sẽ giúp ngươi báo thù. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, ta nhận ra, dù có trao cho ngươi Chính Trực trâm ngực, dạy ngươi cách sử dụng, thì ngươi cũng không thể triệu hồi được phần lớn vong linh, như vậy ta mới có thể có cơ hội chạy thoát. Chỉ có ta, với tư cách là một Vu sư mới có thể làm chuyện này.

"Vì vậy, nếu cả hai chúng ta đều chết, ít nhất ngươi có thể sống sót, điều này không cần ta phải nói rõ?"

Lời nói như vậy, việc đưa ra lựa chọn nào đó không dễ nói. Lumian lý trí có thể chấp nhận, nhưng trong cảm xúc lại không thể.

Hắn buồn bã nói: "Còn không bằng cùng chết."

"Nếu ngươi chết, ai sẽ báo thù cho ta, ai sẽ hồi sinh ta? Trong thế giới thần bí, mọi thứ đều có thể xảy ra!" Aurore giáo huấn, "Vì vậy, ta phải nói ra những lời này, để ngươi luôn nhớ rằng không bao giờ quên nỗ lực phục sinh ta."

Cũng đúng… Lumian dần dần chấp nhận sự lựa chọn của tỷ tỷ.

Sau một lúc chạy, cuối cùng cũng nhìn thấy đồng cỏ ở phía xa. Lumian cảm thấy mình đã mệt mỏi hơn hẳn.

Hắn không ngừng lại để nghỉ ngơi mà gắng sức tiếp tục chạy, hướng về phía mảnh đồng cỏ xanh mướt trên sườn núi.

Tại đây có nhiều chuồng gia súc cùng túp lều. Những ngôi nhà thô sơ được làm từ đá và nhánh cây, với nền đất nện vững chắc và được đắp từ phân và nước tiểu. Nơi đây chỉ đủ cho một con dê bước qua.

Phía sau là những chiếc lều dạng nguyên thủy.

Phía trước được xây dựng bằng đá tạo thành vòng tường thấp, chừa lại cánh cửa và khoang khói, sau đó dựa vào đó xây một hàng lưới rào, nửa dưới chôn trong đất, nửa trên được làm bằng gỗ chống đỡ, và phủ trên là thảo mộc tạo mái.

Đây là nơi sinh hoạt của nhóm người chăn cừu, cuộc sống rất gian khổ.

Lumian không còn cõng Aurore nữa, dẫn nàng tìm đến đường dốc bên một bên núi.

Phía đầu con đường nguy hiểm nằm dưới đó.

Nhìn thấy vách đá cao cỡ bảy, tám mét mới có thể chạm đến đường đi, Aurore nói với Lumian: "Mặc dù giờ ngươi có thể leo lên được, nhưng tốt hơn hết đừng lãng phí thời gian. Ta sẽ trực tiếp mang ngươi bay xuống."

"Được." Lumian tò mò muốn xem điều gì sẽ xảy ra khi rời khỏi thôn Cordu.

Aurore một tay giữ Lumian, tay còn lại phất một đám bụi bạc.

Hai người đồng thời bay lên, hướng về phía dưới vách núi.

Giữa không trung, Lumian đau nhói ở đầu, như thể bị một người đánh mạnh.

Aurore cũng có phản ứng tương tự.

Trước mắt Lumian đột nhiên chuyển sang màu đen, hắn cảm thấy mọi thứ xung quanh đều vỡ nát…

…

Một lúc sau, Lumian ngồi dậy, nhìn quanh quen thuộc với bàn gỗ, ghế, giá sách và tủ quần áo.

Quay trở lại lần nữa sao? Hắn suy nghĩ một chút, bước xuống giường, đi xuống lầu một, chẳng có gì bất ngờ xảy ra thì thấy Aurore mặc chiếc quần dài màu lam nhẹ nhàng, đang chuẩn bị bữa tối.

"Aurore, hôm nay là ngày mấy?" Lumian hỏi dò.

Aurore nghiêm mặt lườm hắn: "Gọi tỷ tỷ!"

"Ngươi ngủ đến choáng váng sao? Hôm nay là ngày 29."