Franca lặng lẽ kết thúc tiềm ẩn, mở cửa phòng trọ Adana. Cô liếc thấy Lumian, một người cao gầy với tóc vàng và mắt xanh đang ngồi xổm bên cạnh Adana, dùng một chiếc khăn ướt lau mặt cô, trông có vẻ say mê trong cơn mê mụ.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Franca khẽ hỏi với vẻ nghi ngờ.

Mục tiêu không phải là kẻ giả mạo họa thương Teresa, thành viên "Chí Phúc hội" sao?

Lumian mỉm cười trả lời: "Ta chỉ bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng. Nếu như 'diễn viên' có thể đóng vai bất kỳ người nào, thì kẻ giả mạo Teresa kia hoàn toàn có thể khống chế Adana. Cô ta có thể giả trang thành nàng, trà trộn vào quán cà phê Fangzi để tiếp cận những bữa tiệc nữ giới".

"Đối với những người quen biết Adana, sự liên quan mật thiết với 'Chí Phúc hội' sẽ khiến cô ta dễ dàng thuyết phục hơn, và có khả năng giữ bí mật tốt hơn so với những thành viên mới".

Nói đến đây, Lumian ngẩng đầu nhìn quanh căn phòng, giọng nói trở nên căng thẳng: “Có thể ở một góc nào đó tại đây chính là Adana thật, trong trạng thái thi thể".

Franca không tự chủ được mà hình dung ra cảnh tượng đó và hít một hơi thật sâu. Nàng lập tức đứng thẳng lưng, tự nhủ: "Chuyện này rất nghiêm trọng, ta sẽ báo cho Jenna ngay".

Nàng lẩm bẩm xong, không làm gì thêm mà tiến lại gần Lumian, đồng thời phản bác lại nghi ngờ của hắn: "Browns Sauron hẳn đã nhận ra Teresa là 'Hoan Du Ma Nữ', sao có thể không phát hiện ra bạn gái của mình là thật hay giả? Hơn nữa, chính nàng còn đã thẩm vấn Adana và biết 'diễn viên' có năng lực gì".

Lúc này, Lumian đã thay Adana sang trang, xác nhận hình dạng chắc chắn có thay đổi nhưng vẫn là chính cô. Hắn khẽ cười nói: "Theo như miêu tả của ngươi, ta không thực sự tin vào phán đoán của Browns Sauron. Kinh nghiệm của nàng trong lĩnh vực siêu phàm rõ ràng ít hơn ngươi, nhưng nếu nàng có sự hậu thuẫn từ Ma Nữ giáo phái, thì kết quả thẩm vấn vẫn có thể tin tưởng".

Lumian không còn bận tâm đến Adana, chỉ tập trung vào việc tích lũy "Hanh Cáp Chi Thuật", vật lý học mê man cùng với "Chí Phúc hội" thuốc mê giả, hắn nói với Franca: "Dùng 'Ma Kính Bói Toán' để xác định xem nàng có phải là 'Chí Phúc hội' hạch tâm thành viên không".

Dù rằng trong buổi hòa nhạc, Lumian đã phán định rằng giả Teresa gần như chắc chắn là một thành viên hạch tâm, nhưng họ không thể hợp tác giám sát liên tục, mà chỉ chờ đợi mục tiêu. Nếu đối phương phát hiện ra điều gì không đúng giữa đường, thì sẽ gây khó khăn.

Từ những biểu hiện của giả Teresa, có "Thuốc nói thật" cùng với các loại bí dược của "Chí Phúc hội", chắc chắn nàng có liên quan đến họ, nhưng không rõ có phải là hạch tâm thành viên hay không.

Câu hỏi này sẽ quyết định phương thức hành động của Lumian sắp tới.

Ở căn nhà trọ bên cạnh, Browns Sauron vẫn đang âm thầm theo dõi động tĩnh, nhưng chỉ nghe được những âm thanh mơ hồ, không nhận ra tình trạng khác thường.

Adana và giả Teresa đã lên kế hoạch trước cho cuộc gặp này, có thể họ sẽ uống một chút rượu đỏ? Dù việc này không gây kích thích lắm, nhưng Browns Sauron vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Hắn hi vọng Franca, Roland cùng người tình của nàng sẽ sớm hành động trước khi giả Teresa hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Trong phòng khách của nhà trọ Adana, Franca nâng tay phải lên, nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh chùy phát sáng lung linh, nhẹ nhàng đâm vào tay giả Teresa, khiến máu tươi chảy ra.

Giả Teresa phản xạ rụt tay lại, nhưng vẫn chưa thể thoát khỏi trạng thái hôn mê.

Franca dùng máu tươi đỏ bôi lên một chiếc gương, dự định dùng nó làm môi giới cho một vị thần từ Minh giới, hi vọng có được sự nhận diện đặc biệt về Linh.

Khi đã hoàn thành tất cả, Franca cầm chiếc gương lên, ngâm tụng những lời lạ từ Hermes: "Kết nối với bóng mờ Minh giới, có khả năng trao đổi với sinh vật thân thiện, vĩnh viễn không chết đi...".

Mặt gương nhanh chóng xuất hiện những tia ánh sáng xanh nhạt, những ánh quang ảm đạm từ từ dao động. Khi câu thần chú hoàn thành, Franca kính cẩn hỏi: "Máu tươi thuộc về họa thương Teresa sao?".

"Không phải." Âm thanh nhẹ nhàng, như thể đã trải qua vô tận thời gian, từ trong gương truyền ra.

Franca tiếp tục đặt câu hỏi thứ hai: "Máu tươi thuộc về Trier, thành viên hạch tâm của 'Chí Phúc hội' sao?".

Âm thanh đó lại nhẹ nhàng vang lên: "Đúng thế".

Franca không hỏi tiếp, vì thực ra mỗi lần chỉ được hỏi hai câu.

Cô nhìn những tia sáng từ gương dần dần thu lại, thấy máu tươi biến mất không còn hình bóng.

Lúc này, Franca mới quay lại nói với Lumian: "Đã xác nhận là hạch tâm thành viên của 'Chí Phúc hội'".

Lumian thở dài: "Đáng tiếc, ta không có khả năng cắt bỏ não bộ như Anthony Reid, chỉ có thể thông linh trực tiếp".

Việc sử dụng "Thuốc nói thật" không có nghĩa là giả Teresa sẽ không phản kháng. Với tình huống và đặc điểm tín ngưỡng của nàng, không thể tránh được một trận chiến căng thẳng. Hơn nữa, sẽ không thể tránh được việc có thể dẫn đến cái chết của nàng. Nếu vậy, chẳng bằng thực hiện ngay.

Lumian vừa nói vừa ngồi xổm xuống, tay phải bốc cháy lên ngọn lửa đỏ đỏ. Ngọn lửa nhanh chóng cuốn lấy nhau, tạo thành một khối ánh sáng trắng. Hắn nhẹ nhàng nhấn tay vào thân thể giả Teresa, và khối lửa bỗng nhiên tiêu tan. Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng từ cơ thể giả Teresa, khiến nàng run rẩy mấy lần rồi ngay lập tức mất đi sinh mạng.

Trong lúc đó, Franca vẫn không ngừng chuẩn bị cho "Ma Kính Thông Linh Thuật".

Dù cô có thể cưỡng ép thông linh ngay cả khi giả Teresa đang hôn mê, nhưng điều đó không an toàn. Nếu không cẩn thận, có thể gây ra tổn thương không cần thiết cho tâm trí và linh hồn của nàng. Hơn nữa, điều quan trọng hơn là tín ngưỡng của nàng thuộc về một Tà Thần, một sai lầm có thể dẫn đến ô nhiễm.

Ở căn nhà trọ sát vách, Browns Sauron đã nhận ra có gì đó khác thường.

Hắn không biết liệu đó có phải là giả Teresa bắt đầu sử dụng năng lực "Dục Vọng mẫu thụ" để hành động, hay là Franca, Roland cùng người tình của nàng đã lặn vào nơi mình nhắm đến và chuẩn bị hành động.

Không chần chừ, trong bộ đồ màu đen, Browns Sauron nhẹ nhàng mở cửa sổ, lặng lẽ bò ra ngoài, leo lên tường hướng về phía nhà trọ Adana.

Franca hoàn thành "Ma Kính Thông Linh Thuật", nhìn thấy mặt gương tối tăm phát ra ánh sáng lưu động, phản chiếu một khuôn mặt xinh đẹp nhưng ảm đạm.

"Ngươi tên gì?" Franca trực tiếp hỏi, dùng câu hỏi đơn giản để kiểm tra hiệu quả của "Ma Kính Thông Linh Thuật".

Giả Teresa mơ hồ trả lời: "Ta là Beatrice Incourt".

"Thân phận thật sự của ngươi là gì?" Franca tiếp tục hỏi.

Beatrice Incourt khô khan nói: "Ta kinh doanh một nhà rượu hành lang, cho đến khi chồng ta chết".

Franca lúc này cũng đi vào phần đạo nhập quyết.

"Ngươi có phải là thành viên hạch tâm của 'Chí Phúc hội' không?".

"Đúng." Beatrice Incourt gật đầu, nhưng động tác rất mơ hồ.

Franca không hỏi về tín ngưỡng của 'Chí Phúc hội' hay có thần dụ gần đây hay không. Dù cô không giống như sợ hãi trước 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn', nhưng cô vẫn đầy nhận thức về nguy hiểm, biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi, cái gì an toàn và cái gì có thể mang đến ô nhiễm.

Cô suy nghĩ một chút và nói: "Ngươi có biết Lumian Lee hay Ciel Dubois không?".

Beatrice ngây ngốc đáp lại: "Không biết".

Không biết? Lumian nhíu mày.

Thành viên hạch tâm của 'Chí Phúc hội' lại không biết Susanna Matisse cuối cùng đã có kế hoạch gì?

Franca cũng ngạc nhiên, nhíu mày: "Susanna Matisse trước khi chết đã dự định làm gì trong khu thị trường?".

Beatrice Incourt lạnh lùng nói: "Nàng muốn thức tỉnh vĩ đại thần thụ, để rễ của nó tiến vào Trier, để tán cây cây của nó vươn dài vào quốc gia ngụy thần".

"Nàng có nói muốn thức tỉnh bằng cách nào không?" Franca truy vấn.

Giọng Beatrice ngày càng lạnh, vẻ mặt trở nên đờ đẫn: "Không nói".

Họ không hiểu rõ Susanna Matisse có muốn bắt giữ cô, để hiến tế cho "Dục Vọng mẫu thụ" không? Lumian nhanh chóng nghĩ đến tên Maipu Mayer trong lúc thì thầm với Franca.

"Maipu Mayer."

Franca hiểu ý, hỏi trong gương: "Maipu Mayer ở đâu?".

Maipu Mayer là quản lý cũ của nhà hát Old Pigeon Cage, là người tình của Susanna Matisse cùng thuộc hạ đáng tin cậy nhất.

Beatrice, với giọng nói ngày càng giống như xác chết, trả lời: "Ta không rõ, hắn là nam, bị chúng ta chán ghét và xa lánh".

Nghe đến đó, Lumian vỡ lẽ, đại khái hiểu nguyên nhân: "Ám Ảnh Chi Thụ" trong chuyện này, đã trở thành Ác Linh. Susanna Matisse trong bất kỳ tình huống nào đều cực đoan, không hề thông báo cho các thành viên hạch tâm khác về kế hoạch cụ thể.

Chờ đến khi Susanna Matisse và Charlotte Calvino đều chết, chỉ có Maipu Mayer mới có thể củng cố thành viên hạch tâm của 'Chí Phúc hội', và không có mối quan hệ nào khác đối với sự chú ý và thông báo của các thành viên khác.

Nghĩ lại, tổ chức này hoạt động dựa trên "Dục vọng" nên tự nhiên sẽ nảy sinh nhiều xung đột, trong khi Maipu Mayer lại thuộc về nhóm hạch tâm nữ tính, dễ dàng bị coi như kẻ thù từ góc nhìn của những người không đồng tình.

Franca suy nghĩ một lúc, thay đổi câu hỏi: "Maipu Mayer gần đây có dự định gì không?".

Beatrice khiếp đảm, nét mặt cứng ngắc đáp: "Hơn ba tuần trước, Maipu Mayer nói hắn muốn lén lút về khu chợ để làm một việc gì đó, và sau đó ta không gặp lại hắn".

Lén lút về khu chợ làm việc gì? Lumian và Franca đều cảm thấy bất ngờ...