Maipu. Mayer trở lại khu vực thị trường để làm gì?

Vấn đề này không phân biệt được rõ ràng trong lòng Lumian và Franca, cả hai đều ngửi thấy mùi nguy hiểm tiềm tàng.

Phải chăng Maipu Mayer thật sự thích Susanna Matisse và muốn báo thù cho nàng?

Nếu đúng như vậy, việc hắn tiết lộ chân tướng "hung thủ" cùng những bí mật ẩn giấu cho những thành viên cốt cán khác của "Chí Phúc hội" sẽ là cách báo thù tốt nhất!

Nếu không hành động và dựa vào sức mạnh của tổ chức, mà chỉ dựa vào sức mạnh cá nhân, hắn sẽ chỉ gián tiếp giúp đỡ Lumian đối phó kẻ thù này!

Lumian nhìn vào khuôn mặt nhợt nhạt và ánh mắt trống rỗng của Beatrice, cố gắng lý giải động cơ của Maipu Mayer, từ góc nhìn của chính mình:

"Maipu Mayer là một thành viên trong danh sách 6 'Thụ Huân Giả'. Hắn khó có thể kiềm chế được sự ham muốn tìm kiếm thành tựu của chính mình.

Trong bối cảnh các thành viên cốt cán khác của 'Chí Phúc hội' bị loại bỏ và xa lánh, hắn thực sự có thể tự mình đóng góp lớn lao, ý đồ chân chính là để đạt được sự công nhận.

Mặc dù hắn đã thông báo cho Beatrice và những người khác về việc nắm giữ 'Ám Ảnh Chi Thụ', điều đó vẫn chưa thể hoàn toàn bù đắp cho những thiếu sót trước đây của hắn. Hắn cần tạo ra một cống hiến lớn hơn để thu hút sự chấp nhận từ 'Dục Vọng Mẫu Thụ'.

Đối với người bình thường, thật khó để lý giải sự phân biệt này, nhưng trong giới 'Thụ Huân Giả', điều đó lại không có gì lạ cả.

Vấn đề bây giờ là, Maipu Mayer rốt cuộc muốn làm gì để thu hút sự chấp nhận?

Liệu hắn có tìm ta để báo thù? Mặc dù hắn không có hy vọng gì trong một cuộc chiến chính diện, nhưng nếu lén lút xuất hiện đúng thời điểm, gây ra một đòn chí mạng, hắn vẫn có thể gây ra nguy hiểm cho ta. Dù sao, ta không có khả năng thay thế, sức mạnh cơ thể của ta với người bình thường cũng không có sự khác biệt gì lớn, một khẩu súng lục cũng có thể tiêu diệt ta.

Có thể, Maipu Mayer đã nghe nhiều điều về ta từ Susanna Matisse, có lẽ hắn đã biết về việc bên trong ta bị phong ấn Thiên Sứ. Hắn không sợ ta chết đi và có thể sẽ kéo theo hắn cùng chôn vùi sau đó?

Nếu hắn chết, thì làm sao hắn có thể thỏa mãn ham muốn được công nhận?

Có lẽ hắn chỉ muốn kéo theo một kẻ thù mạnh mẽ cùng chết, khiến cho các thành viên khác của 'Chí Phúc hội' phải rung động, phục tùng, và sau đó tự hủy hoại mình dưới sự chi phối của dục vọng?

Hoặc hắn có thể đang tìm kiếm một lễ hiến tế tương tự như Susanna Matisse? Ừm, thu hoạch được sự tán thành của 'Dục Vọng Mẫu Thụ' thật sự là điều đáng để theo đuổi.

Nhưng mà, 'Ám Ảnh Chi Thụ' bị trọng thương, có thể nào hắn không có thời gian khôi phục để hiến tế?'

Lumian càng suy nghĩ thì càng không thể phân tích rõ ràng kế hoạch và mục đích của Maipu Mayer, chỉ có thể mơ hồ hiểu được động cơ của hắn.

Nhưng bất kể điều gì, Lumian chỉ cần nghĩ đến những người đi lại trên đường, những vị khách trong quán trọ, những người nhảy múa xung quanh, hắn đều cảm thấy bất an và thô bạo, hận không thể lập tức bắt Maipu Mayer lại.

Trang sức, vật phẩm và những ký ức liên quan đến khế ước trên người hắn đã khiến tâm trạng hắn không ổn định như trước. Franca không chú trọng quá nhiều vào điều đó. Dù 'Ma Kính Thông Linh Thuật' có thể duy trì lâu hơn so với 'Thông linh thuật' thông thường, nhưng cũng không phải là vô hạn. Nàng không muốn lãng phí thời gian quá lâu cho việc này, trong khi lại có thể được sử dụng để phân tích sau.

Nàng tiếp tục hỏi Beatrice về Incourt:

"Trong toàn bộ các thành viên của 'Chí Phúc hội', Maipu Mayer có mối quan hệ tốt nhất với ai?"

Beatrice đáp với giọng hơi mơ hồ:

"Hắn có mối quan hệ tốt nhất với các thành viên trong khu vực thị trường, nhưng điều này không đáng tin, chỉ là để tránh bị nghi ngờ."

Hẳn là bị loại trừ một cách nghiêm trọng. Franca không mấy hi vọng vào câu trả lời này nữa:

"Trong 'Chí Phúc hội', ai có khả năng biết rõ nhất về hành tung và kế hoạch của Maipu Mayer?"

Beatrice đáp đầy khí chất u ám:

"Không có ai cả, ngay cả Đại Tế Ti cũng không rõ ràng."

Franca buộc phải thay đổi vấn đề:

"Ai là tân nhiệm Đại Tế Ti?"

Beatrice với ánh mắt trống rỗng, khiến người ta cảm thấy sợ hãi, trả lời:

"Là Sybel."

"Nàng có thân phận gì?" Franca truy vấn.

Beatrice dường như trở nên trong trẻo hơn một chút:

"Ta không biết, nàng gia nhập sau, lúc ấy chúng ta không còn là tổ chức đơn thuần chỉ gồm nữ tính, mà bắt đầu chú ý ẩn giấu thân phận của nhau.

"Sybel bây giờ khả năng vẫn là một nữ diễn viên kịch."

Ở bên ngoài cửa sổ quán trọ Adana.

Browns Sauron giống như một con nhện khổng lồ màu đen, lén lút leo lên.

Nàng nhìn qua cửa sổ chỉ thấy hai bóng đen cách xa nhau, và bên tai nghe thấy những âm thanh vẫn còn rất mơ hồ. Rõ ràng là giọng của phụ nữ.

Adana và giả Teresa còn đang trò chuyện? Không đúng, với khoảng cách này, thực ra chỉ cần có thính giác của 'Thích Khách', dù có cửa kính và rèm dày, ta cũng có thể nghe rõ ràng tình hình bên trong?

Browns Sauron càng cảm thấy lo lắng và tò mò, thử nghiệm dùng 'Vô Hình Tơ Nhện' tác động đến cửa sổ từ khe hở.

Khi 'Ma Kính Thông Linh Thuật' đến giới hạn, Franca dừng lại, nhìn thấy Beatrice. Incourt biến mất ngoài tầm nhìn của nàng.

Nàng không quá thất vọng, bởi vì nàng đã nắm giữ thông tin thực tế về nhiều thành viên cốt lõi của 'Chí Phúc hội' cùng thời gian, địa điểm, và cách thức họ tụ hội mỗi tuần.

Nhưng sau đó không cần thiết tự mình đi điều tra, bởi họ cũng không rõ ràng tình hình của Ciel, dù cho 'Hoa Hồng Học Phái' tìm được họ, cũng không thể hỏi ra những thông tin hữu ích. Franca nghiêng đầu nhìn Lumian một cái, thu lại tấm gương, giải trừ 'Linh Tính Chi Tường'.

Trong một tiếng gió, cả hai cùng nhận ra có động tĩnh ở cửa sổ, một bóng đen mờ ảo hiện ra.

'Linh Tính Chi Tường' giúp họ giảm bớt quấy rầy, nhưng cũng ảnh hưởng đến cảm giác và giám sát xung quanh.

Franca đột ngột biến mất tại chỗ, còn Lumian lùi lại hai bước, tránh xa cửa sổ.

Họ không lập tức công kích, bởi họ đã mơ hồ đoán ra người ngoài kia là ai.

Tiếng ồn ào bên trong, Browns nhẹ nhàng mở cửa sổ, nhìn thấy rèm vải 'tự động' rẽ ra hai bên, thân hình của nàng bỗng lộ ra.

Nàng định phản ứng lại, thì đã thấy Franca với gương mặt đã được ngụy trang của Roland tối nay.

Hai người nhìn nhau trong khoảng mười giây im lặng.

Cuối cùng, Browns khôi phục lại tinh thần, lo lắng hỏi:

"Adana đâu?"

"Nàng ấy đang say giấc nồng." Franca chỉ xuống dưới sàn gần cửa sổ.

Browns quan sát bạn gái vài lần, lại liếc nhìn đồ giả Teresa không nhúc nhích, rồi lại đặt ra câu hỏi:

"Giải quyết thế nào?"

"Giải quyết." Franca bình tĩnh đáp.

Đã giải quyết xong!

Browns quan sát ánh mắt từ Franca đến Lumian, rồi lại có chút hoảng sợ và nghi ngờ:

"Các ngươi khi nào ra tay?"

Khi rèm vẫn chưa hoàn toàn được kéo lên, Franca vốn định trả lời nhưng cảm thấy như vậy sẽ tiết lộ chiến thuật của Ciel và chính mình, nên đã vội vàng đổi lời, vừa cười vừa nói:

"Ngươi đoán xem."

Browns Sauron nhớ lại những động tĩnh đa dạng vừa rồi, nhưng không hề phát hiện ra dấu vết của cuộc chiến.

Điều này khiến nàng càng thêm kinh ngạc:

Nữ Ma Nữ này mà lại mạnh đến vậy, cùng tuổi với nàng nhưng lại khéo léo hơn?

Dù trải qua nhiều điều, nhưng có được những kỹ năng có ích như thế, sao lại không khiến nàng cảm thấy ghen tị.

Browns nhảy vào phòng, đóng cửa sổ lại.

Hoàn toàn không lo lắng bị tấn công là do nàng chưa có kinh nghiệm nhiều, hay vì nàng quá tin tưởng vào những hình thức giả mạo của Ma Nữ, hay là nàng có ỷ lại khác? Lumian lạnh lùng nhìn, không có phản ứng gì.

Franca nói:

"Chúng ta có hỏi một số thông tin, bao gồm cả việc Đại Tế Ti hiện tại của 'Chí Phúc hội' cùng một số thành viên cốt cán."

Nàng nói lại tất cả những gì mình đã nắm giữ từ Beatrice.

Browns càng nghe càng kinh ngạc.

Thật bất ngờ rằng họ lại hỏi được nhiều thông tin như vậy?

Chuyện này hẳn sẽ mất rất nhiều thời gian mới đúng!

Không biết họ đã ra tay từ lúc nào, và đã mất bao lâu để giải quyết xong cuộc chiến?

Cũng không thể nào giả Teresa vừa vào phòng đã bị tấn công và ba người đã dễ dàng xử lý?

Theo như những quan sát trước đó, thành viên 'Chí Phúc hội' này chắc chắn tương đương với danh sách 6 'Thụ Huân Giả', trình độ ngang với mình, Franca và Roland, thậm chí còn cao hơn danh sách 7 'Người Phóng Hỏa' như Ciel Dubois!

Franca không để ý đến phản ứng của Browns mà tiếp tục nói:

"Thật vui mừng cho ngươi biết rằng, vấn đề của chúng ta đã được giải quyết một cách đơn giản hơn dự kiến, giờ là lúc để giải quyết vấn đề của các ngươi. Ha ha, nhìn quán cà phê Fangzi, không chỉ có Beatrice mà còn có nhiều thành viên cốt cán của 'Chí Phúc hội' khác."

Nàng nói như vậy hi vọng Đạo giáo Ma Nữ sẽ 'tiếp nhận' những hành động thanh trừng các thành viên thừa của 'Chí Phúc hội'.

"Ngươi đang xúi giục ta?" Browns cảm thấy nhạy cảm hỏi lại.

Franca cười nhẹ đáp:

"Không, chỉ là nhắc nhở."

Trong khi họ đang trò chuyện, Lumian quay lại bên cạnh thi thể Beatrice, ngồi xổm xuống và bắt đầu tìm kiếm cẩn thận hơn.

Lần này, hắn tìm thấy 1500 verldor tiền mặt cùng một số vàng, và một tờ giấy được xếp ngay ngắn.

Lumian mở tờ giấy, thấy trên đó viết bằng ngôn ngữ Intis:

"Trong ba ngày, đến lữ quán để lấy bức tranh đó."

Lữ quán gì? Bức tranh nào? Đây có phải là vụ giao dịch mà Teresa đã thực hiện trong tiệm sách không? Nhưng tại sao biên nhận lại thuộc về một người giả trang? Teresa thật sự đang ở đâu, và tại sao hắn lại quên hỏi về vấn đề này? Lumian nhìn tờ giấy trong tay, rất nhiều suy nghĩ vụt qua trong đầu.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị hỏi Browns Sauron về tình cảnh của Teresa, nhưng Browns mặc dù biết rằng Franca đang xúi giục mình, nhưng không thể không thừa nhận những điều đối phương nói rất có lý.

Nàng cúi đầu nhìn về phía Adana, cố gắng đánh thức bạn gái.

Đúng lúc này, cả ba người đều dừng lại, nhìn về phía thi thể Beatrice Incourt.

Ở đó, ánh sáng dường như mờ đi một chút, thi thể dường như có một biến hóa kỳ diệu nào đó...