Beatrice. Incourt mặc dù đã tử vong, nhưng trên người nàng dường như có vật gì đó sống lại, chậm rãi lan tỏa ra xung quanh, như hơi nước vô hình trào lên, muốn bốc lên đến một nơi u ám nào đó ở xa xăm.

Hiện tượng này tạo ra ánh sáng mờ ảo xung quanh, khiến cho căn phòng trở nên kỳ dị và đầy ảo giác. Lumian, Franca và Browns đều cảm thấy có một ánh mắt nào đó đang theo dõi họ.

Cảm giác không phải là ánh mắt thật sự từ nơi xa, mà giống như cả tòa nhà này chỉ có ba người họ tồn tại, không có bất kỳ vật cản nào, và ánh trăng đỏ ở trên cao chiếu sáng, làm cho họ cảm thấy bị soi mói.

"Bịch, bịch," tim Lumian đột nhiên đập nhanh hơn.

Hai vị Ma Nữ có bản lĩnh càng cảm nhận được nguy hiểm.

Bỗng dưng, Beatrice. Incourt trên mặt xuất hiện một cái bọng máu mờ, từ đó lại mọc ra một vệt nâu, giống như chất lựu.

Chất lựu ấy từ từ trào ra, nhuộm máu đỏ và có một độ ướt nhẹp, sền sệt.

Lumian nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy bất an. Hắn đã từng giết chết nhiều thành viên của "Chí Phúc hội", nhưng những cái chết đó đều không có gì bất thường, chỉ đơn giản là kết thúc mà thôi. Nhưng giờ đây, hiện tượng này lại khiến hắn cảm thấy lo lắng, không biết nguyên do từ đâu, như một dòng nước ngầm không thể nắm bắt.

Dù chưa rõ chuyện gì đang xảy ra, Lumian vẫn nhanh chóng nghĩ ra đối sách.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trần nhà mờ ảo, thấy có một chút dao động trước tường, lập tức quyết định bước ra, nắm lấy thi thể Beatrice và "Truyền tống" đến địa điểm đã từng đến - mỏ Albert.

Càng đến gần địa điểm thứ tư của Trier, nguy hiểm càng lớn, với nhiều vật ô nhiễm và yếu tố không kiểm soát tiềm ẩn. Dù có thêm một thi thể có dấu hiệu dị biến, cũng sẽ không gây ra vấn đề lớn.

Bởi lẽ, nơi đó vốn chính là nơi tập hợp các vấn đề!

Đến lúc đó, Lumian sẽ ném thi thể Beatrice xuống, sử dụng "Linh giới xuyên qua" một lần nữa để trở về mặt đất và rời xa sự nguy hiểm.

Hắn nhanh chóng tính toán phương án, quyết định chưa kịp hành động thì Franca đã tự động mở ra pháp thuật để đối phó với làn chất lựu thứ hai trên thi thể Beatrice.

Tay phải nàng mò vào túi váy, định lấy ra cái cổ kính mà nàng từng "nhặt được" dưới lòng đất.

Chiếc cổ kính đó kết nối đến một thế giới kỳ dị và nguy hiểm, có thể giúp nhét vào thi thể Beatrice, đối kháng lại hiểm họa!

Điều này sẽ giúp tạo thêm thời gian, dù cuối cùng điều gì xảy ra, là "Dục Vọng mẫu thụ" chết đi hay là một sự mẫu thuẫn kỳ quái trong thế giới kính ập đến, cũng không ảnh hưởng đến Franca, cũng như nhân loại ở đây và xung quanh.

So với họ, rõ ràng Browns Sauron thiếu kinh nghiệm nhất, nên phản ứng đầu tiên của hắn là dùng Hắc Diễm thiêu đốt thi thể còn lại, dùng Băng Sương đóng băng để ngăn chặn bất kỳ sự dị biến nào xảy ra.

Ngay lúc này, Lumian và Franca cảm thấy rằng ánh sáng xung quanh lại mờ đi, như thể ánh sáng mặt trăng đỏ đã biến mất, chỉ còn lại một vài ngọn đèn khí ga.

Vô thức, Lumian ngoảnh đầu về phía cửa sổ, nhận ra bên ngoài là một bóng tối dày đặc, không còn sự trong suốt, do con đường kết nối bên trong và bên ngoài đã bị phong tỏa.

Gần như cũng vào lúc đó, một thứ mờ ảo từ cơ thể Beatrice từ từ tỏa ra, dường như đã mất phương hướng, không tìm thấy lối đi vô tận đến chốn u ám xa xôi, chỉ có thể cứ quanh quẩn tại đó, từ từ chìm xuống.

Các cảm giác bí ẩn đã bị cắt đứt, khiến cho Lumian, Franca và Browns đều bất ngờ mất đi sự "nhìn chăm chú" từ xa, không còn cảm giác bị ánh mắt "chiếu rọi".

"Bịch, bịch," nhịp tim của họ dần ổn định lại. Họ thấy chất lựu trên thi thể Beatrice khô đi với tốc độ nhanh chóng, và bọng máu không còn xuất hiện nữa.

Thi thể mờ ảo dần dần phục hồi, những vật thể vô hình bắt đầu bám vào chiếc cổ kim cương trên cổ Beatrice.

Ánh trăng đỏ chiếu rọi vào tòa nhà số 23 phố Meniere, không còn ánh sáng từ các cửa sổ, không còn sự sống động, chỉ còn là một không gian tĩnh lặng như ngôi nhà ma.

Cùng lúc đó, một bàn tay trắng cầm một chiếc gương hình dáng kỳ lạ, với vẻ ngoài cổ xưa, hiện lên trong một căn phòng bên trong của cái nhà trọ đối diện.

Chiếc gương này được trang trí bằng những con rắn đen quấn quanh, mỗi con chỉ có một đôi mắt đỏ tươi, không miệng, không răng.

Lúc này, bề mặt chiếc gương trong suốt, phản chiếu ra một tòa kiến trúc sáng trưng với ánh đèn.

Mỗi tầng của kiến trúc đó đều có cửa sổ phát ra ánh sáng vàng của đèn khí ga, cho thấy những cảnh sinh hoạt gia đình khác nhau:

Tầng một, lão gác cổng dựa lưng vào tường đại sảnh, thưởng thức sự yên tĩnh ban đêm; tầng hai, một cặp vợ chồng ngồi trong phòng khách, một người đọc tiểu thuyết, một người thì mở báo; tầng ba, một người đàn ông nửa thân trần đứng ở cửa sổ, chuẩn bị nhảy ra đường.

Tầng bốn, Lumian, Franca và Browns nghi ngờ khảo sát xung quanh, một người mong muốn sử dụng một loại năng lực, một người thì mò tay vào túi, không biết tìm kiếm cái gì, một người khác phỏng đoán và kéo ra khoảng cách với hai người còn lại.

Rõ ràng, những gì diễn ra trong gương dễ khiến người ta rùng mình.

Đột nhiên, tòa kiến trúc với ánh sáng rực rỡ bắt đầu tan biến trong chiếc gương, và ánh đèn trong cái nhà trọ số 23 lại dần sáng lên, với vô số bóng người xuất hiện, cùng với các âm thanh ồn ào có thể nghe thấy từ xa.

Lumian quan sát xung quanh, nhận ra rằng nhà trọ Adana đã hoàn toàn trở về như thường, không còn bị bóng tối bao vây, ánh trăng đỏ đã khó mà chiếu vào, và các cửa kính đã biến thành màu đen dị thường.

Thi thể Beatrice. Incourt hoàn toàn trở lại sự bình tĩnh, những chuyện kinh khủng và khó hiểu dường như chỉ là một cơn ác mộng.

Lumian luôn sẵn sàng nắm lấy Franca để "Truyền tống" rời đi. Hắn đã không "chờ" một cuộc tấn công, và hơi thở nhẹ nhõm hơn, nhìn Browns Sauron.

Ma Nữ giáo phái không thể chỉ phái một thành viên thiếu kinh nghiệm đến điều tra, liệu mới vừa rồi có phải là sự quan sát bí mật và chủ động giúp đỡ từ Ma Nữ hùng mạnh, xử lý các tình huống có thể xảy ra?

Điều này không giống như một trong những Phi Phàm giả trong danh sách, mà là một Ma Nữ cao cấp, hoặc là một vật phẩm thần thánh nằm trong danh sách 5 "Thống Khổ Ma Nữ"?

Lumian thầm nghĩ, không biết vị Ma Nữ ẩn mình trong bóng tối có thấy được "Hành Cáp Chi Thuật" của hắn không.

Franca cũng suy nghĩ giống như vậy, nàng thu hồi ánh mắt từ cửa sổ, nhìn về phía Browns Sauron.

Nàng biểu hiện suy đoán của mình một cách tự nhiên, nhưng không hỏi thêm, ngước nhìn về thi thể Beatrice, có chút tò mò và nghi ngờ nói:

“Vòng cổ kia dường như có chút biến đổi?”

Lumian cũng nhận thấy điều này, cảm nhận được chiếc vòng cổ kim cương trong suốt phản chiếu ánh sáng từ đèn khí ga, tim hắn bỗng dưng loạn nhịp, miệng khô khốc.

Đây có phải là một trong những "Đọa Lạc Thủy Ngân", một vũ khí phi phàm không? Liệu những lần trước đó không có dị biến là vì ân trạch của Ân Tứ giả không bị cản trở, và mọi thứ đã trở lại mẫu thể? Lumian có một suy đoán, tiến tới bên thi thể, ngồi xổm xuống.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay ra chạm vào vòng cổ ấy, vừa chạm thì cảm nhận được nhiều loại dục vọng dâng lên, dường như không thể kìm nén.

Vội vàng thu tay lại, hắn mới thoát khỏi tình trạng như nước sôi chảy máu đó.

Mang theo cái "tra tấn" chờ đợi của vật phẩm kỳ diệu, gánh nặng những khế ước trái hiệu quả, hắn đã không thích hợp để tiếp xúc với cái vòng cổ có thể đánh thức dục vọng sâu thẳm nhất.

“Ngươi tới.” Lumian đứng dậy, ra hiệu cho Franca xử lý.

Franca không từ chối, nàng có chút mong đợi khi đưa tay xuống tháo chiếc dây chuyền kim cương.

Cả hai không dừng lại, cáo biệt Browns và trở về thị trường khu.

Tại con đường lớn của thị trường.

Franca đã thành công giải quyết Beatrice, có hi vọng thông qua nhóm Ma Nữ thẩm tra, lấy được một món vật phối hợp với năng lực của "Hoan Du Ma Nữ", tâm trạng nàng có vẻ vui vẻ, chỉ còn thiếu một bài thơ để thể hiện cảm xúc tốt đẹp đó.

Nàng lặng lẽ đi bên cạnh Lumian, liếc nhìn hắn:

“Có chuyện gì vậy?”

“Tôi đang nghĩ về việc Maipu. Mayer đang ở đâu,” Lumian dừng lại một chút, nghiêm túc nói, “Chúng ta bây giờ cần một chuyến xuống lòng đất.”

Franca đầu tiên là ngẩn ra, ngay lập tức hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lumian:

“Ngươi nghĩ rằng Maipu. Mayer sẽ trở lại nơi mà Susanna. Matisse đã từng là tế phẩm của “Ám Ảnh Chi Thụ”?

“Có lẽ.” Lumian không xác định mà chỉ cảm thấy có thể có một số manh mối hoặc dấu vết để lại.

Lo lắng rằng mình đã chiếm ưu thế trong việc phân phối chiến lợi phẩm, Franca đã không phản bác, đồng hành cùng Lumian tiến về lối vào dưới lòng đất Trier.

Nhờ ánh sáng từ quả cầu lửa, cả hai dọc theo con đường quen thuộc, đi qua nơi có những thành viên "Chí Phúc hội" bị chôn vùi trước đó, cùng khu vực Jenna bị mê hoặc, tiến sâu hơn, không dám lại gần khu tế đàn.

Nơi đây, mọi thứ đều có dấu hiệu bỏng cháy, không có sự sống, không khí ô uế, giống như dưới ánh mặt trời chói chang, chỉ còn lại từng đống xương khô đến từ những sinh vật khác nhau.

Trong những hầm ngục sụp đổ và nứt nẻ đã bị đất đá chôn vùi, Lumian tỉ mỉ quan sát một hồi, phát hiện quanh vị trí tế đàn có một số dấu hiệu mới mẻ.

Những dấu hiệu này rõ ràng không phải từ cùng một người, mà là từ những "khách tham quan" khác nhau.

Khi nhìn những dấu hiệu này, Lumian bỗng nhớ đến "Ám Ảnh Chi Thụ", "Con suối của phu nhân Samaritan", cùng sự mưu đồ của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" bên quanh mình.

Chúng có vẻ như phát ra các nguồn khác nhau, phức tạp và phân tán, nhưng đều có một điểm chung:

Tất cả đều chỉ hướng xuống lòng đất, đến những nguy hiểm và lịch sử ẩn giấu dưới nền đất của Trier!