Franca cũng chú ý đến những dấu chân và vết tích xung quanh. Sau khi quan sát kỹ lưỡng, cô nói:

“Gần đây có mưa, và ở đây có ít nhất bốn người.”

“Maipu. Mayer còn có đồng bọn sao?” Lumian hỏi.

Lumian nhìn vào chỗ đã bị lấp kín trước mặt, trầm tư một lúc rồi lên tiếng:

“Điều quan trọng không phải là có đồng bọn hay không, mà là bọn họ tới đây làm gì? Nếu đúng là Maipu. Mayer, và không phải chỉ đi ngang qua hang động của đội thám hiểm, thì có lẽ hắn đã sớm biết rằng nơi này đã bị quan phủ Phi Phàm phá hủy, không còn gì quý giá để lại. Vậy tại sao hắn vẫn cố ý dẫn người đến đây, có phải là để đến tế điện không?”

“Điều này cũng không hẳn là không thể.” Franca lầu bầu, “Rất có thể hắn đã đạt được một số thành tựu nhất định, chẳng hạn như 'Dục Vọng mẫu thụ' ban ân, biến thành 'Sa Đọa Thụ Tinh'. Như vậy gọi là 'Tiểu Ái Thần', chắc chắn có liên quan đến dục vọng và tình yêu, giống như Susanna, Matisse đối với Charlie vậy. Vì thế, Maipu. Mayer lựa chọn tế điện để thể hiện sự đau thương trong tình yêu của mình là hoàn toàn hợp lý.”

“Nhưng có cần thiết mang theo ba bốn người để xem hắn biểu diễn không?” Lumian thu hồi ánh mắt, đưa mắt nhìn xung quanh. “Có lẽ họ không phải cố ý tới đây, mà chỉ là tình cờ đi ngang qua?”

Franca cuối cùng cũng hiểu ý của Lumian:

“Ngươi muốn nói rằng Maipu. Mayer cùng đồng bọn thường xuyên đến khu vực lòng đất sao?”

Lumian gật đầu:

“Ừ, ta cảm thấy Maipu. Mayer không phải trở lại thị trường khu để đối phó với ta. Hắn có lẽ sẽ báo thù sau, nhưng đó chỉ là kết quả, không phải là quá trình.”

“Mục đích của họ có phải là vì một số thứ gì đó trong thị trường khu lòng đất không?” Franca nhíu mày. “'Ám Ảnh Chi Thụ' đã bị tổn hại nặng, còn có gì đặc biệt ở đây? Cũng không thể là lối vào Trier có thể được tại thị trường khu lòng đất được…”

Nói đến đây, Franca dừng lại một chút.

Đó cũng không phải là không thể có!

Lumian bắt đầu nhanh chóng nhớ lại tình huống trong thị trường khu và những lời đồn đại trong đầu mình, đột nhiên nhớ ra một việc:

“Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' từng nói về 'Con rối' ở phòng khiêu vũ Vi Phong, rằng nơi đó lòng đất đều là lão cốt đầu!”

Chắc chắn đây là chỉ một số tình huống đặc biệt trong thị trường khu dưới lòng đất, và cái đó đối diện với kiến trúc phòng khiêu vũ Vi Phong có liên quan đến giáo đường Thánh Robles cũ mộ viên.

Lumian lập tức nói cho Franca về suy đoán này, sau đó tiếp tục truy tìm những dấu vết rời đi từ tòa tế tự đã bị phá hủy.

“Đúng là có vấn đề với việc này. Ngươi nên quay lại triệu hồi vị 'Con rối' đó hỏi một chút.” Franca vừa than thở về phong thủy của thị trường khu, vừa đi theo Lumian, để anh theo dõi một cách huyền bí.

Hai người băng qua lòng đất, cuối cùng vẫn đi theo mục tiêu, vì nhóm người của Maipu. Mayer đã trải qua một vài đoạn trong những hang động của đội thám hiểm, những buôn lậu, và những nhóm dân cư thành phố đã sử dụng con đường hầm lâu dài. Dấu vết và hơn mười ngày thời gian bị ăn mòn dưới đất đã bị người khác hoàn toàn che giấu.

Khi dừng lại trước một quả cầu lửa đỏ rực, Lumian nhìn lối vào đen kịt của mỏ quặng, lâu không nói gì, không biết đang nghĩ đến điều gì.

Franca đang muốn đề nghị rời đi thì Lumian đột nhiên lên tiếng:

“Ngươi có cảm giác không, khu vực thị trường gần đây quá yên tĩnh rồi?”

“Yên tĩnh ở đâu?” Franca vô thức phản bác.

“Lão huynh 007 có thể không nghĩ như vậy!” Lumian cân nhắc rồi nói:

“Nếu đổi cách nói khác, ngoại trừ việc chúng ta đang gặp phải vấn đề siêu phàm, có phải là thị trường khu đã quá yên tĩnh trong những sự kiện thần bí không?”

“Không, nói chính xác hơn là, những tín đồ của Tà Thần đã trở nên rất im lặng sau khi 'Ám Ảnh Chi Thụ' bị thương nặng.”

“Ừm, không có thế lực mới xuất hiện, nuốt chửng mấy băng đảng hắc ám còn lại, và không có bất kỳ vụ án hiến tế mờ ám nào, chỉ có một vài âm thầm phó giáo, ta chỉ gặp phải một tên lừa đảo bình thường.

Sau sự kiện 'Ám Ảnh Chi Thụ', Lumian và Franca thực sự chỉ gặp phải tín đồ của Tà Thần trong tổ chức 'Tội nhân' Guillaume. Bénet và 'Chí Phúc hội' Beatrice. Incourt, nhưng đây là những manh mối mà họ đã truy tìm trước đó, cũng không thấy tại thị trường khu.

“Người Sói của 'Hoa Hồng học phái' cũng có thể coi như một trường hợp, nhưng điều này thuộc về dư ba của sự kiện 'Ám Ảnh Chi Thụ'.

Giáo phái Ma Nữ Browns. Sauron có thể chỉ được coi là nửa, vì tổ chức này có lịch sử đầy đủ, tín ngưỡng cũng là sự tồn tại tà ác trong thế giới này, chứ không phải từ bên ngoài đến.

Franca hơi ngơ ngác:

“Điều này không bình thường sao? Tổ chức tín ngưỡng Tà Thần chắc chắn phải giấu giếm hành động của mình. Nếu mỗi ngày đều gặp những kẻ như ngươi, họ sớm đã bị tiêu diệt rồi!”

“Ngươi thấy đấy, chúng ta trước đó không phát hiện ra Maipu. Mayer trở lại thị trường khu.”

Nếu là người khác thì lời giải thích của ngươi hoàn toàn không có vấn đề, nhưng trên người ta có phong ấn của một vị Tà Thần Thiên Sứ từ bên ngoài, căn cứ vào lý luận mà 'Ma Thuật sư' nữ sĩ đã đề cập đến, việc ta lâu không gặp phải tín đồ Tà Thần chắc chắn do một nguyên nhân không bình thường nào đó.

Trong khoảng thời gian này, Termiboros cũng tỏ ra quá yên tĩnh. Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, nói với Franca:

“Ngươi có thể sử dụng 'mộng cảnh bói toán' giúp ta nhớ lại một số việc không?”

“Không, có thể 'Chiêm Bặc gia' có khả năng, nhưng ta không làm được.” Franca lắc đầu, “Ngươi muốn nhớ lại điều gì? Có thể thỉnh cầu 'Hela' nữ sĩ giúp đỡ, bây giờ nhất định cô ấy có thể tạo ra một mộng cảnh chân thực.”

Lumian gật đầu chậm rãi nói:

“Ta có ý định nhớ lại một địa chỉ, nơi đó có khả năng là tín đồ Tà Thần, ta muốn thử xem họ có còn tồn tại hay không, âm thầm, an tĩnh. Tạm thời không cần làm phiền 'Hela' nữ sĩ, ta biết nên hỏi ai.”

Đó là giả thuyết táo bạo được chuẩn bị cẩn thận để chứng thực.

Franca thấy Lumian vừa nói vừa đi về hướng mặt đất, vội vàng truy hỏi:

“Địa chỉ nào? Hỏi ai?”

“Để sau hãy nói, hiện tại cứ đi trước khu Noel, đường hoa Kim Tước.” Lumian không quay đầu lại mà nói.

Địa chỉ này có vẻ thân quen, Franca vừa theo sát Lumian vừa thầm nghĩ.

Khi họ gần đến mặt đất, cuối cùng nàng nhớ ra:

“Đó là địa chỉ của Pualis phu nhân!”

Vị đó chính là 'Dạ phu nhân' đến từ thôn Cordu!

Khu Noel, đường hoa Kim Tước.

Nơi này là vùng ngoại ô, mọi kiến trúc giống như biệt thự, đã có con đường cỏ, và còn có một khu vườn phía sau.

Lumian đi giữa ánh đèn đường không thể chiếu sáng, không ngừng đánh giá từng tòa nhà, mặt cỏ và khu vườn.

Franca cũng làm những việc tương tự, bởi vì họ không rõ ràng số phòng của Pualis phu nhân, chỉ có thể dựa vào những thực vật khác thường tràn đầy sức sống để phán đoán.

Khi đến cuối phố, Lumian và Franca đồng thời phát hiện một bông hoa nở rộ, giống như một loại thực vật trong vườn hoa.

Vườn hoa gắn với kiến trúc màu xám trắng không có ánh đèn, hoàn toàn chìm trong bóng đêm, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với những gia đình xung quanh đang tận hưởng âm nhạc.

“Cảm giác như rất lâu không có ai ở đây.” Franca bắt đầu cảm thấy lý do Lumian lo lắng cũng không phải không có lý do, “Pualis phu nhân, người tham gia 'Dạ Du hội' có lẽ cũng đã dọn đi rồi, lẩn trốn yên tĩnh?”

Lumian quan sát và lắng nghe một hồi, cuối cùng xác nhận tòa nhà này đúng là không có ai ở, móc ra một nửa dây kẽm để mở cửa, đi vào bên trong.

Trong quá trình đó, Franca sử dụng 'Ma Kính Bói Toán' để tiến hành xác nhận thần bí học.

Phòng khách trống rỗng, mọi thứ đều đã không thấy, trên bàn chỉ toàn bụi bặm, rõ ràng đã rất lâu không có ai ở đây.

Lumian đi tiếp, Franca cung kính đi theo sau, không dám lại gần, cũng không dám động vào bất cứ thứ gì.

Khi đến bàn trà, Lumian khom người nhặt lên một tờ báo cũ đã bị chuột gặm đến rách nát, nhưng vẫn còn giữ lại một phần “Thi xương cốt”.

Lumian dưới ánh trăng nhìn tờ báo, nói nhỏ:

“Đầu tháng bảy.”

“Điều này cho thấy Pualis phu nhân không phải đã dọn đi ngay sau khi ta hỏi địa chỉ, cũng không phải sau khi sự kiện 'Ám Ảnh Chi Thụ' kết thúc đã rời đi, mà nàng đã ở lại đường hoa Kim Tước một thời gian, vì lý do nào đó không biết đã chọn từ bỏ nơi này.”

“Quả thực có điều gì đó kỳ lạ.” Franca tỏ ra nghiêm trọng hơn nhiều.

Họ nhanh chóng tìm kiếm căn nhà này một lượt, rồi ngồi xe ngựa trở lại một điểm.

Theo như những khách trọ của quán trọ Kim Kê, hiện tại Lumian và Franca tiếp tục đến khu 2, phố Thánh Martin, số 9.

Nơi này tầng 5 chính là một văn phòng như lừa đảo, vừa tự nhận là của tín đồ Tà Thần, họ mong muốn tập hợp tài chính để xây dựng một thông đạo dẫn đến Mặt Trăng Đỏ.

Dưới ánh sáng mờ mịt, toàn bộ tầng 5 đều chìm trong bóng tối.

Lumian cẩn thận đẩy cửa phòng làm việc còn giữ lại hình thức quán trọ.

Ánh trăng đỏ ánh vào, hai người thấy không ít tờ giấy rơi rớt trên sàn, bên ngoài có những ký hiệu phức tạp cùng một số sơ đồ cầu nối tinh vi thể hiện một loại cấu trúc khả thi nào đó.

Nhiều ngăn kéo ở đây đều mở ra và trống rỗng, không có bất kỳ vật gì lưu lại, giống như nhóm người đó phát hiện cảnh sát sắp đến nên vội vàng rút lui.

Theo tình trạng hiện trường và dấu vết còn sót lại, Lumian cùng Franca phán đoán căn nhà này đã trống và gần như không hoạt động trong hai tuần.

“Quả thực có vấn đề.” Franca bày tỏ cảm xúc, “Các tổ chức tín đồ Tà Thần khác đều đột ngột giảm bớt hoạt động, giấu mình, trở nên yên tĩnh?”

Lumian nhấp nháy mắt, nét mặt trở nên căng thẳng, anh trầm giọng nói:

“Điều bất thường có khả năng có nghĩa là có sự kiện lớn đang xảy ra.”

Chưa kịp để Franca đáp lại, anh lập tức sắp xếp hành động:

“Ngươi liên lạc với '007', hỏi xem hắn có biết gì về việc đó không, tiếp theo là giáo đường Thánh Robles cũ mộ viên có đang cất giấu điều gì hay không.”

“Ta sẽ cấp cho 'Ma Thuật sư' nữ sĩ một bức thư, nói về những phát hiện và suy đoán của chúng ta.”

“Cũng nên hỏi một chút về vị 'Con rối' kia mang thông tin đại diện cho điều gì!”

“Được.” Franca không nói nhiều thêm.

Tại quán trọ Kim Kê, phòng 207.

Lumian chuẩn bị nghi thức, triệu hồi ra vị 'Con rối' ăn mặc váy ngắn màu vàng nhạt.

Anh một tay đưa bức thư viết sẵn cho cô, một tay nở nụ cười hỏi:

“Trước kia ngươi có biết lão cốt đầu lòng đất chỉ cái gì không?”

'Con rối' phản ứng với vẻ chán ghét và ghê tởm:

“Chỉ là một đám bẩn thỉu, ác tâm, nhóm lão cốt đầu mà thôi!”