Kỷ đệ tứ lão cốt đầu Lumian lướt qua "Con rối" chuyên mang tin tức có chút cảm tính về những miêu tả đó, nhằm tìm ra thông tin quan trọng nhất.

Tuy nhiên, so với những tin tức đã được hiểu rõ trước đây, thông tin này thiếu tính thực chất và không sâu sắc, vì phần lớn vấn đề của Trier vẫn là những điều phát sinh từ kỷ đệ tứ.

Lumian suy nghĩ một hồi rồi hỏi:

"Ngươi đến từ đâu, hình thù ra sao, lão cốt đầu?"

"Con rối" mang tin tức tức giận trả lời:

"Tôi lại chưa từng thấy chúng! Chúng chỉ là những thứ đáng ghê tởm, độc ác và bẩn thỉu!"

Hóa ra ngươi cũng không rõ ràng tình hình, Lumian không quấy rầy nữa "Con rối", chỉ nhìn nàng ta, khi nàng ta đem chồng giấy viết thư được sắp xếp gọn gàng biến mất trước mắt.

Đến lúc này, chờ "Ma Thuật sư" nữ sĩ hồi âm, Lumian mới có thời gian rảnh để xem xét những gì thu hoạch được trong đêm nay:

Một bình "Thuốc nói thật", một bình "Chí Phúc hội" thuốc mê, một bình thần bí học ngửi muối cùng với 1500 Verl dor.

Tại căn hộ số 3 trên Phố Áo Khoác Trắng, số 601.

"Mới muộn như vậy? Tôi đã nghĩ rằng các ngươi sẽ xử lý nhanh chóng." Jenna, mặc váy mỏng làm từ bông, thấy Franca trở về, liền đứng dậy hướng về cửa.

Nàng cảm thấy Franca thêm Ciel, dù gặp phải "Sa Đọa Thụ Tinh", cũng có hi vọng chiến thắng, và hi vọng đó không nhỏ!

Franca lầm bầm lầu bầu:

"Gặp phải chút ngoài ý muốn, ờ, chờ một chút."

Franca nhìn về phía Jenna, sắc mặt bỗng chốc trở nên nghiêm trọng.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Jenna cảm thấy có điều gì không ổn.

Franca tiến lại gần nàng, quan sát đôi mắt của nàng.

Không có dấu hiệu nào cho thấy nàng đeo kính sát tròng màu lam!

"Hô..." Franca thở phào nói, "Sau một thời gian, chúng ta cần thường xuyên xác nhận lẫn nhau có phải là 'Diễn viên' giả trang hay không."

Nhóm "Dục Vọng mẫu thụ" không thể giống như "Vô Diện nhân" mà cải biên máu thịt, mà chủ yếu dựa vào việc trang điểm và các đạo cụ hỗ trợ.

Trong đó, việc thay đổi màu mắt là thách thức lớn nhất, nhất định phải sử dụng bộ phận ngoại vật, thông qua quan sát để xem người xung quanh có đeo kính sát tròng hay không, để hạn chế nhóm "Diễn viên" tiếp cận mình.

Tất nhiên, điều này không phải luôn luôn hiệu quả, vì có thể tìm thấy một "Diễn viên" có màu mắt giống nhau để đóng vai.

Tình huống trước mắt, màu mắt Maipu. Mayer là nâu đậm, Jenna có màu lam, Lumian cũng vậy, còn Franca có màu cạn hơn, giống như mặt nước hồ lam, chưa cần lo lắng sẽ bị vị quản lý nhà hát Old Pigeon Cage phát hiện - Maipu. Mayer đã xa lánh "Chí Phúc hội",

Trong thời gian ngắn, hắn sẽ không thể bồi dưỡng ra "Diễn viên" mới. Điều duy nhất cần lo lắng là Anthony. Reid cũng có đôi mắt nâu đậm.

Là một học viên diễn viên của nhà hát Old Pigeon Cage, Jenna rất nhạy cảm với vấn đề của "Chí Phúc hội", nàng liền cảnh giác ngay và nhìn vào mắt của Franca, cảm thấy sợ hãi hỏi:

"Chẳng lẽ các nàng lại đang nhắm tới thị trường khu?"

"Đúng, Maipu. Mayer, hắn quay lại thị trường khu, không biết hắn đang trốn ở đâu." Franca không giấu giếm, kể lại toàn bộ câu chuyện từ đầu đến cuối.

Jenna chỉ quen biết với một thành viên trong "Chí Phúc hội" là Maipu. Mayer, nàng thậm chí có chút bản năng e ngại, vì hắn có thể quyết định tương lai của nàng.

Nàng vô thức sờ tay vào "Khát máu người chi tiễn" được giấu trong túi và nghiêm túc gật đầu nói:

"Tôi sẽ chú ý."

Franca không nói thêm gì, nhìn lên đồng hồ treo tường, tiến vào phòng mình, mở radio lên, chuẩn bị liên lạc với "007".

Chẳng bao lâu, nàng sử dụng máy chữ cơ giới và bộ phân tích để gửi điện báo:

""007", gọi "007"!"

Sau hai ba mươi giây, một điện báo tự động phát ra từ khu máy móc:

""Hidden Blade", ngươi đừng làm vậy, ta sợ hãi, có chuyện gì xảy ra sao?"

"Lần này vấn đề khả năng có chút lớn!" Franca đe dọa "007", "Lão huynh, trước khi ta nói cho ngươi biết tình hình cụ thể, ngươi hãy giúp ta thu thập tin tức, ta cần xác nhận: một, khu vườn cây phố Pasteur có tín ngưỡng Bệnh Thần hay không, hai, giáo đường Thánh Robles có gì sâu trong lòng đất?"

Sau một hồi im lặng, điện báo mới đến:

"Ta đêm nay nghỉ ngơi, nghỉ ngơi! Giờ lại phải quay về làm thêm giờ!"

"Ngươi đợi ta hai phút, đến một giờ."

Franca trả lời "Không có vấn đề", rồi trò chuyện với "Điện báo bầy", đồng thời lấy chiếc vòng cổ kim cương từ Beatrice. Incourt ra, dùng nhiều cách xác nhận sức mạnh và tác động của món trang sức phi phàm này:

"Viên kim cương đó tương ứng với năm loại dục vọng:

"Tham lam, thực dục, sắc dục, biểu diễn muốn, thành tựu muốn.

"Số lần sử dụng có thể nói là không nhiều, mỗi loại dục vọng nên không quá hai lần.

"Đeo nó vào, tôi dường như biết biểu diễn hơn, cũng thành thạo hơn trong việc trang điểm.

"Nhưng nếu để trong túi, không tiếp xúc với da, máu thịt thì sẽ không có tác dụng phụ.

"Sau khi mang theo, tôi trở nên hưng phấn hơn bình thường, các loại dục vọng cũng rõ ràng tăng cường, nếu gặp phải người có năng lực tương tự, sẽ bị khắc chế hiệu quả, thậm chí bị tổn thất lớn.

"Trong số này, dục vọng mãnh liệt nhất lại là khát vọng người khác công nhận bản thân.

"Ừm, thứ này không thể dùng để đối phó với "Dục Vọng mẫu thụ", nhược điểm của nó nằm ở những người cường quyền đó.

"Gọi cái gì tốt đây? Thất tình lục dục rơi? Ờ, có vẻ không đúng, được rồi, gọi "Beatrice vòng cổ", vừa đơn giản vừa rõ ràng!"

"007" trả lời nhanh hơn Franca dự đoán, không đến hai phút sau, hắn đã gửi thông tin tương ứng:

"Các nhà chức trách đã có nhiều thông tin báo cáo về tín ngưỡng Tà Thần, Bệnh Thần sứ giả không bị phát hiện, dường như hắn đã nhận ra nguy hiểm, chưa xuất hiện trở lại.

"Tình hình trong giáo đường Thánh Robles ở nghĩa trang cũ có mức độ bí mật rất cao, tôi tạm thời không thể xem xét."

Cấp độ bí mật rất cao? Franca thầm nghĩ "Tê", báo cho "007" về sự yên lặng bất thường gần đây của các tổ chức tín ngưỡng Tà Thần.

Tại Phố Loạn, quán trọ Kim Kê.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ hồi âm đến rất muộn, Lumian chờ đợi một giờ mới nhận được:

"Sau khi Ân Tứ giả chết, sức mạnh trở về mẫu thể có thể đoán ra được tri thức, nhưng dưới tình huống bình thường, các ngươi không thể phát giác.

"Lần này là bởi vì ngươi đeo trên người "tra tấn" quyền sáo, vật liệu nơi phát ra cùng "Ám Ảnh Chi Thụ", cùng "Chí Phúc hội" tín ngưỡng kia, chính là lực lượng mẫu thể của ân ban có mối quan hệ mật thiết. Vì vậy, khi ban ân lực lượng trở về, đã gián tiếp chú ý đến ngươi và sự tồn tại của "Chén thánh hai", dẫn đến thi thể dị biến, mà dị biến đó đã kích thích ban ân lực lượng lưu động xuất hiện.

"Để giữ lại chút ban ân lực lượng này, không để chúng quay về, cần khả năng ứng phó hoặc tình huống đặc biệt, hai thứ này đôi khi là một, đơn giản mà nói, ngươi cần tấn thăng danh sách lên 4, trở thành bán thần, hoặc có đồ vật cấp độ này, mới có hi vọng giữ lại ban ân lực lượng, hình thành vật phi phàm. Dĩ nhiên, trong lòng đất dưới một số hoàn cảnh, như "Con suối của phu nhân Samaritan", cũng có thể hoàn thành điều này mà không cần ngươi quá cao danh sách.

Đọc đến đây, Lumian rõ ràng nhận ra sự khác biệt trong đêm nay:

Khác với những lần trước giết "Chí Phúc hội", hắn hiện nay có "Tra tấn" quyền sáo, do đó, phát triển sẽ khác.

Quyền sáo này nếu dùng thì bản thân sẽ dẫn đến nhóm che giấu sự tồn tại chú ý, mà lần này mặc dù chỉ là mang theo, nhưng nó có liên quan mật thiết đến tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ" của Beatrice, tạo nên một tác động nhất định.

Hiểu rõ rằng mình cần dự phòng như thế nào trong tương lai, Lumian tiếp tục đọc "Ma Thuật sư" nữ sĩ hồi âm:

"Chúng ta đã chú ý đến tình huống khác thường của Trier, cũng đang theo dõi trong đó một số dấu vết, nhưng thời gian cụ thể khi nào có thu hoạch vẫn là ẩn số. Chỉ có thể xác định rằng lâu thì nửa năm, ngắn thì hai ba tháng, sẽ có biến hóa.

"Đối với việc khiêu vũ Vi Phong có liên quan đến lòng đất, tôi khó mà tiếp cận, không thể cho ngươi đáp án, chỉ có thể nói rằng chắc chắn không chỉ là "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor để lại ô nhiễm.

"Ngươi không cần quá lo lắng, chuyện này không phải ngươi có thể xử lý. Ngươi cần làm là tích lũy lực lượng, chờ đợi cơ hội."

Tích lũy lực lượng và chờ đợi cơ hội. Lumian nhìn vào thư tín và thầm lặp lại những từ cuối cùng này.

Sáng ngày thứ hai, sau khi liên lạc với Franca và Jenna, hắn mang theo toàn bộ tài chính, đi thẳng đến đường khu kỷ niệm, phố Nước Suối, số 11.

"Lão đại, đây là trị giá 3 vạn hoàng kim cùng 3 vạn Verl dor tiền mặt." Lumian cười, đặt cái túi nhỏ nặng nề lên bàn của Gardner. Martin.

Hiện tại hắn còn lại 1000 hoàng kim và 1500 Verl dor được ghi là kinh phí hoạt động.

Gardner. Martin nhìn Lumian một cái, mở khóa túi nhỏ ra, đếm rất nhanh. Hắn không hỏi Lumian còn lại bao nhiêu kinh phí hoạt động, chỉ cười lấy ra một tờ giấy giả da có vẻ đã được chuẩn bị từ lâu. "Ngươi cần cam kết hai chuyện, một là ghi nhớ hiện trường, sau đó thiêu hủy tờ giấy này, hai là không được liên lạc với ta hoặc "Giám sát", không được chuyển nhượng phần "Âm Mưu Gia" ma dược phương pháp phối chế này." Gardner. Martin không yêu cầu Lumian ký tên xác nhận, mà dường như đang ra lệnh.

Lumian hoàn toàn không để ý đến hai điểm ấy, không chút do dự đáp:

"Không có vấn đề."

Gardner. Martin hài lòng gật đầu, đưa tờ giấy giả da cho Lumian.

Sau khi tiếp nhận, Lumian lập tức chăm chú đọc: "Phương pháp phối chế ma dược 'Âm Mưu Gia':

"Tài liệu chính: Thú Liệp hắc chu mắt kép, Nhân Thân Sư đại não;

"Phụ trợ tài liệu: Thú Liệp hắc chu tuyến độc 1 cái, Nhân Thân Sư huyết dịch 80 ml, hổ phách bột 10 gram, trái cây trắng tượng thụ 2 quả."

Lumian đọc đi đọc lại nhiều lần, ghi nhớ lại. Sau đó, hắn giơ tay phải lên và cho ngọn lửa hồng bao phủ tờ giấy giả da.

Thời gian trong sự yên tĩnh khác thường trôi qua từ từ, bất giác, Trier bắt đầu thối lui, nhiệt độ từ từ giảm xuống.

Giữa tháng chín, vào một ngày, Franca đứng trước cửa sổ của căn phòng 601, lần thứ một trăm lại chửi rủa Browns. Sauron.

Nàng đã vượt qua kiểm tra của Ma Nữ giáo phái và nói với Browns rằng mẹ nàng tham gia đảng Savart là để tiếp xúc với "Thiết Huyết thập tự hội", nhưng không ngờ vẫn phải đối diện với một bài sát hạch kỳ lạ. Đợi đến khi kỳ sát hạch kết thúc, nàng mới có thể trở thành thành viên chính thức của Ma Nữ giáo phái.

Mà liên lạc viên của nàng là Browns. Sauron lại xem đây là lý do ngăn cản nàng tham gia bữa tiệc nữ tính ở quán cà phê Fangzi, dẫn đến việc nàng chỉ có thể quấy rầy Gardner. Martin và tình nhân của hắn trong hơn một tháng.

Chửi rủa xong, Franca nhìn sang Jenna, không biết nàng đang suy nghĩ điều gì, từ đáy lòng cảm khái về sự may mắn của đồng bạn này.

Ma Nữ giáo phái hoàn toàn không phát hiện nàng là một "Thích khách" đường tắt Phi Phàm giả.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Franca mở miệng hỏi.

Jenna có chút phiền não đáp:

"Tôi đã tiêu hóa hoàn toàn 'Xúi Giục giả' ma dược."

"Đó là chuyện tốt a!" Franca thoáng vui mừng.

Jenna vò tóc, thở dài nói:

"Tôi còn thiếu tiền của ngươi, giờ lại phải cân nhắc phương pháp phối chế và tài liệu của 'nữ vu'. Sao tôi lại có cảm giác càng thăng tiến lại càng nghèo nhỉ?"