Nghe thấy Jenna phàn nàn, Franca cười thầm, rồi nói:

"Đó là chuyện bình thường. Chúng ta chỉ cần nắm vững "Đóng vai pháp". Dựa vào danh sách trước đó, việc tấn thăng rất nhanh, nhưng tốc độ tích lũy tiền bạc thì không theo kịp để mua ma dược và các tài liệu cần thiết.

"Ngươi không cần phải lo lắng về vấn đề tiền bạc. Danh sách 7 của Thích Khách là một điểm đột phá, có thể tối đa hóa năng lực chiến đấu và khả năng bảo vệ bản thân. Ngươi cũng biết, có thể sắp tới sẽ có một cơn tai họa. Để sống sót, ngươi chỉ có thể trở thành "Nữ Vu", cùng với "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", mới có khả năng bảo vệ được chính mình và những người mình muốn bảo vệ."

Jenna trầm ngâm một lát, đầu tiên là gật đầu thong thả, rồi lại phẫn nộ nói:

"Ngươi cũng chỉ làm tổn thương ta với năng lực vô dụng của ngươi!"

"Haha, ta chỉ nói sự thật thôi. Bây giờ ta sẽ cho ngươi biết cách phối chế ma dược "Nữ Vu", chúng ta bắt đầu thu thập tài liệu thôi." Franca vừa nói vừa trở về bàn trà, mở ra trang giấy và nhanh chóng viết.

Jenna theo sau, đứng bên cạnh nàng, tò mò nhìn vào những từ ngữ ấn định trong trang giấy.

Đồ trong lòng, Jenna bắt đầu tính toán các khoản nợ:

"Theo thu nhập từ công việc "Tịnh Hóa giả" và tiền tôi kiếm từ việc hát dưới lòng đất, tôi đã tích lũy gần 10.000 Verl dor.

"Theo như Franca và Ciel đã giải thích, giá trị tài liệu phối chế ma dược trong danh sách 7 dao động từ 30.000 đến 40.000 Verl dor. Ít nhất, tôi còn thiếu Franca 30.000 Verl dor, tổng cộng lên tới 60.000.

"Giả sử tôi bán đi "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", cũng không đủ bù lại, bởi vì tôi vẫn phải mua các loại tài liệu cần thiết cho "Nữ Vu", vậy thì tôi còn thiếu hơn 30.000 Verl dor! Không trách những người siêu phàm trong các tổ chức bí ẩn thường tỏ ra nghèo khổ và so đo."

Càng tính toán, đầu nàng càng đau.

Nếu không phải vì ma dược mang lại những biến hóa rõ rệt và sức mạnh có thể kiểm chứng, nàng gần như đã nghi ngờ mình có rơi vào âm mưu gì không, mà sao càng cố gắng, càng thiếu thốn?

Trước đây, gia đình nàng đã thấy tuyệt vọng khi phải đối mặt với những khoản nợ lên đến vài nghìn Verl dor, còn giờ nàng đang thiếu Franca đến 60.000, và có lý do để tin rằng số tiền này sẽ còn tăng thêm trong tương lai.

Dù cho nàng có sở hữu những đồng tiền mặt và tài sản nào, cũng chỉ khiến nàng càng cảm thấy áp lực hơn.

Nàng cắn răng, quyết định ném những lo lắng này ra khỏi đầu, chờ ngày trở thành "Nữ Vu" và khi tấn thăng đến danh sách 7 sẽ tính tiếp.

Rất nhanh, Franca đã viết xong phương pháp phối chế ma dược "Nữ Vu":

"Danh sách 7: Nữ Vu;

"Tài liệu chính: Hắc Uyên Ma Ngư toàn bộ huyết dịch, mã não, trứng Khổng Tước;

"Tài liệu phụ: Thuần thủy 80 ml, màu vàng kim Mạn Đà La, 5 giọt, bóng râm thằn lằn lân phiến 3 cái, hoa thủy tiên chất lỏng 10 tích."

Sau khi đưa phương pháp phối chế cho Jenna, Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Trong hội bí ẩn mà chúng ta tham gia, ngươi không cần tự thu thập những tài liệu này. Hãy để chính ngươi phát hiện và tham gia vào hội cùng "Tịnh Hóa giả", ừm, lại nhờ Ciel giúp đỡ."

Nàng còn đang trong thời gian sát hạch của Ma Nữ giáo phái và lo lắng việc tham gia hội bí ẩn sẽ dính dáng đến tổ chức ngầm, nếu có ai đó phát hiện ra việc sưu tập tài liệu cho "Nữ Vu", chắc chắn sẽ gây hoài nghi.

So với điều đó, việc thu thập tài liệu từ "Tịnh Hóa giả" sẽ dễ dàng hơn, vì phần lớn Phi phàm giả đã làm sạch số lượng "Ma Nữ", chắc chắn sẽ có các tài liệu phù hợp.

Dĩ nhiên, Franca cũng sẽ hỗ trợ việc thu thập trong "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nhưng không thể sớm tiết lộ điều này cho Jenna.

"Được." Jenna hiểu rằng Ma Nữ giáo phái không có ý tốt với những người như nàng, một thích khách hoang dại.

Khi Jenna nhớ lại phương pháp phối chế "Nữ Vu", Franca quan tâm hỏi:

"Ca ca ngươi đã rời Trier sao?"

Sau khi phát hiện ra những tổ chức Tà Thần đang hoạt động bất thường và đã xác nhận điều đó từ Major Arcana, Lumian và Franca đã đề nghị Jenna cùng với ca ca nàng, Julian, rời Trier, di chuyển đến những thành phố khác của Intis tạm thời trong nửa năm để theo dõi tình hình.

Jenna kiên quyết bày tỏ thái độ, hi vọng cùng đồng bạn có thể ở lại cùng một chỗ, và hứa sẽ sớm nâng cao danh sách của mình.

Điều này cũng chính là lý do mà nàng không do dự quá lâu để nhận lấy quà tặng từ Franca.

Đến nỗi ca ca Julian, Jenna thực sự không muốn hắn một lần nữa bị lôi cuốn vào những nỗi kinh hoàng của thế giới thần bí, nàng chỉ mong hắn sống sót tốt và luôn khuyến khích hắn rời khỏi Trier trong những ngày này.

"Cuối tuần này chúng ta sẽ đi đến cảng Leuser." Jenna không tự chủ được mà nở một nụ cười.

Cảng Leuser là bến cảng chính để Trier xuất khẩu hàng hóa ra nước ngoài, nằm ở cửa sông Srenzo.

Franca vừa ngạc nhiên vừa vui mừng cho bạn mình:

"Ngươi đã thuyết phục được cái tên cố chấp kia rồi sao?"

Nhưng nàng không tiết lộ quá nhiều về tình huống hiện tại.

"Không phải." Jenna thản nhiên lắc đầu, thật ra trong lòng có chút tự mãn, "Ta đã thay đổi mục tiêu xúi giục, và phát hiện rằng Julian làm việc trong một xưởng đóng tàu tại cảng Leuser, vừa đúng lúc có một cái nhà máy nên đã sử dụng năng lực "xúi giục" khiến họ quản lý đề xuất một chương trình trao đổi học tập cho nhân viên kỹ thuật. Trong vòng nửa năm, sau đó sẽ tăng lương cho một vị trí, để có thể thêm Julian vào danh sách.

"Chỉ khi hoàn thành việc xúi giục này, ta mới có thể tiêu hóa xong ma dược. Thật là không thể tin, Julian không nghe ta nói, sau khi bị "xúi giục" thì ngày hôm sau đã đổi ý và chỉ cần một mệnh lệnh từ quản lý anh ấy liền bắt đầu thu xếp hành lý!"

Sau khi mắng ca ca vài câu, Jenna lại quay sang nhìn Franca, cố ý bổ sung:

"Công nhân kỹ thuật từ Trier đi cảng Leuser đã rời đi từ tuần trước, còn công nhân kỹ thuật từ cảng Leuser về Trier sẽ dừng lại nửa năm sau đó, để tránh nguy cơ tai họa.

"Franca, tại sao chúng ta không nghĩ cách để nhiều người rời khỏi Trier hơn trong khoảng thời gian này?"

"Nói ra họ cũng không tin." Franca thở dài, "Hơn nữa, nếu có quá nhiều người rời đi, các tổ chức Tà Thần có khả năng phát hiện và hành động sớm, đến lúc đó, nếu các Phi Phàm giả không chuẩn bị kịp, thiệt hại sẽ càng lớn."

Franca không nói ra, nhưng cô kết hợp những điều đã nghe từ nữ sĩ "Thẩm phán" và thông tin từ Ciel, biết rằng thành Trier tồn tại do phong ấn bên dưới. Mỗi người đều đang "cống hiến" sức lực của mình, nếu quá nhiều người rời đi, rất có thể phong ấn sẽ mất hiệu lực, thì những dân thường còn lại sẽ chết hết.

Jenna im lặng một lát và không còn xoắn xuýt vấn đề này nữa.

Nàng lớn lên trong hoàn cảnh hiểm nguy và đã học được cách chấp nhận thực tại khắc nghiệt cùng với kinh nghiệm trong nửa năm qua; điều nàng có thể làm chỉ là tự cứu lấy bản thân trong khả năng đến mức hợp lý.

Sau mười giây, Jenna như có điều suy nghĩ nói:

"Khi ta "xúi giục" quản lý đưa ra kế hoạch trao đổi học tập, xung quanh có không ít nhà máy cũng có sự sắp xếp tương tự, nên ta mới dễ dàng có ví dụ để dẫn chứng, căn bản không quá khó khăn để thành công.

"Bây giờ nghĩ lại, có thể nào là các Phi Phàm giả đang bí mật tổ chức để giảm bớt dân số thị trường khu không?"

"Có khả năng." Franca suy nghĩ một lúc rồi ngậm miệng lại.

Nàng muốn nói "Có thể là hội Tarot hoặc Ngu Giả giáo hội đang làm việc này", trong lĩnh vực "Xem" của bài Major Arcana, những nữ sĩ "Chính nghĩa" rất phù hợp làm những chuyện tương tự.

Tuy nhiên, Franca không nói ra bởi vì nàng chưa nói cho Jenna biết mình và Ciel tín ngưỡng là "Ngu Giả" tiên sinh.

Nàng đã lên kế hoạch dẫn Jenna đi thăm "Ngu Giả giáo đường" ở bến tàu Lavigne, nhưng sau khi gia nhập Ma Nữ giáo phái thì không dám thực hiện điều đó.

Ừ, chỉ có thể chờ Ciel đưa Jenna đi bến tàu Lavigne, bởi nếu nàng có thể thay đổi tín ngưỡng sang "Ngu Giả" tiên sinh, thì việc này sẽ được an toàn hơn nhiều. Franca lại nghĩ về Lumian.

Một chiếc xe ngựa với bốn bánh, chạy qua rừng cây và cánh đồng, Lumian mặc trang phục trang nhã nhìn ra ngoài cửa sổ, thu hoạch màu vàng óng ánh, trong lòng không biết đang bay bổng về đâu.

Hơn một tháng qua là khoảng thời gian nhàn rỗi nhất của hắn trong nửa năm trở lại đây, nhưng hắn không hề cảm thấy thoải mái với trạng thái thư giãn đó. Hắn nắm bắt mọi cơ hội để tiêu hóa ma dược "Người Phóng Hỏa".

Điều này bao gồm cả việc hỗ trợ trong các cuộc thi thi thể "Hỏa táng", để lại một lượng lớn rác thải "Đưa tang", đối diện với bọn buôn lậu, sử dụng lửa để đe dọa họ, giúp những thương nhân nhỏ gặp khó khăn lấy lại bảo hiểm bồi thường, truy lùng một số tội phạm đang bị truy nã và biến họ thành tro bụi, cùng với việc tìm kiếm cơ hội ở các thành phố xung quanh Trier.

Chuỗi hành động này khiến Lumian chỉ còn thiếu một chút nữa là hoàn toàn tiêu hóa hết ma dược "Người Phóng Hỏa". Có thể chỉ cần thêm nửa tháng, một tuần, hoặc thậm chí ít hơn nữa, hắn sẽ hoàn thành quá trình này.

Hôm nay, Lumian được mời đến lâu đài Hồng Thiên Nga của bá tước Puyifu.

Vị thành viên dòng họ Sauron này đã tổ chức năm buổi họp trong hơn một tháng qua, một lần tại thành bảo, một lần khi săn bắn, hai lần trong quán cà phê để trò chuyện, và một lần ở buổi vũ hội mặt nạ.

Lumian đều có tham dự, nhưng không có điều gì đáng chú ý xảy ra. Điểm khác thường duy nhất là Puyifu Sauron không từng tham gia vào trò chơi của quốc vương.

Gardner. Martin đã điều tra ở đâu vậy? Liệu lần này có phải cũng là một cuộc điều tra không? Đám người trong Hiệp hội hang động không còn xuất hiện nữa, có phải họ tin vào những gì ta nói không? Lumian thu hồi ánh mắt từ những cánh đồng vàng ngập tràn sự sống, suy tư về lời mời hôm nay.

Hắn càng tò mò hơn về Gardner. Martin, vị bá tước Puyifu đã triệu tập mỗi lần họp, giờ hắn đang ẩn nấp ở đâu?

Ánh mặt trời chiếu rọi bên trong, xe ngựa đã tới đích.

Lumian ngẩng đầu nhìn toà thành màu vàng nhạt nhuốm cổ kính, xuyên qua cánh cửa lớn nặng nề và rộng lớn, hắn bước vào một sảnh chính trang nhã với thảm dày màu đỏ sậm.

Puyifu Sauron, mặc chiếc áo choàng lông nhung màu đỏ, đang đứng ở lối vào nói chuyện phiếm, trực tiếp kéo một vị khách vào.

Ánh mắt của Lumian lướt qua, bỗng chốc nghẽn lại.

Đi bên cạnh bá tước Puyifu là một người mà hắn không ngờ tới.

Người đó là một thợ săn, tóc nhuộm màu đỏ, nhưng lông mày và mắt lại rất sắc sảo, chính là một thành viên khác của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" tên Albus.

Hắn biết khá rõ về những người thuộc dòng họ Gardner. Martin, cũng biết rõ về thân phận của họ và những gì họ đang làm, nhưng riêng về Albus, một người bí ẩn ít xuất hiện trong thị trường, chỉ đến dự họp và ăn no nê.

"Vị này là?" Lumian không che giấu sự nghi ngờ trong lòng.

Đây là người đến giúp mình hoàn thành nhiệm vụ sao?

Puyifu Sauron vui vẻ giới thiệu:

"Đây là một người bạn mới, sau này hắn sẽ thường xuyên tham dự các cuộc họp của chúng ta."

Nói đến đây, Puyifu quay sang Albus với ánh mắt không thiện cảm, nhưng vẫn duy trì nụ cười:

"Hắn tên đầy đủ là:

"Albus Medici."..