Albus Medici Lumian trong lòng lẩm nhẩm cái tên này, đồng thời nhìn về phía thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội". Hắn cảm thấy bất ngờ khi nghe tên đầy đủ của vị này xuất hiện một cách đột ngột.

Trong buổi tụ hội do Gardner Martin tổ chức, Albus chưa bao giờ nhắc đến họ Thập của mình. Gardner cũng không giới thiệu về điều này, nên giờ đây, khi gặp Puyifu và Sauron, hắn lại nhắc đến tên đầy đủ.

Điều này có phải là một cách ngụy trang để tăng độ tin cậy không? Lumian quan sát gương mặt Albus, nhận thấy hắn không hề có ý định che giấu sự chế giễu khi nhắc đến họ "Medici" trước bá tước Puyifu, như thể đang mỉa mai thành viên của gia tộc Sauron.

"Ciel Dubois." Lumian chìa tay ra, lễ phép giới thiệu tên mình.

Albus cũng tùy ý bắt tay với hắn, ánh mắt đầy ý cười.

Hắn lên tiếng:

"Ta đã nghe tiếng ngươi, một người chuyên tài trợ nghệ thuật rất hào phóng."

Vị thành viên "Thiết Huyết thập tự hội" nhấn mạnh từ "khẳng khái".

"Cái đó chủ yếu phải cảm ơn phụ thân ta, người tài trợ cho ta." Lumian nói, vừa mang ý nghĩa hai chiều.

Đối với những khách khác, khi hắn nói "tài trợ người" tức là nói về cha mình, người thuộc gia tộc giàu có, còn Albus với tư cách là thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội" đương nhiên hiểu được ý nghĩa chân chính của lời nói này.

Sau khi hàn huyên một lúc với Puyifu và Sauron, Lumian được dẫn đến khu vực ghế sofa.

Trong buổi tụ hội này, số người tham dự không nhiều, đa số là những gương mặt quen thuộc, bao gồm Alous, biểu muội của Puyifu, nhà tiểu thuyết Arnoli, họa sĩ Mullen, nhà bình luận Ey và thi nhân Enaiter.

Nhóm người trò chuyện một hồi, thưởng thức hồng trà và điểm tâm, bá tước Puyifu nhìn quanh và nêu ý kiến:

"Chúng ta hôm nay hãy cùng nhau mạo hiểm đi!"

"Mạo hiểm?" Albus ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, chế giễu hỏi lại "Trong phòng ngủ mạo hiểm sao?"

Hắn muốn nói rằng dù cổ bảo Hồng Thiên Nga không nhỏ, nhưng cũng không phải là nơi thích hợp để mạo hiểm, liệu mọi người có thể đi lên giường phòng ngủ mà làm cuộc phiêu lưu không?

Câu trêu chọc này khiến mọi người bật cười, Puyifu, Sauron ho nhẹ một tiếng và nói:

"Có lẽ các ngươi chưa biết, lâu đài Hồng Thiên Nga cũng có một khu vực rộng lớn dưới lòng đất.

"Khi xây dựng lâu đài vào thời kỳ đó, điều đầu tiên cần suy nghĩ là tác động của chiến tranh, vì không thể thiếu những hầm lớn và chỗ trú ẩn vào thời điểm khẩn cấp.

"Trong vài trăm năm qua, mỗi thế hệ tổ tiên của ta đều sửa chữa hay xây thêm các phần dưới lòng đất, biến nơi đó trở thành một mê cung ngày càng phức tạp hơn, hơn nữa, các chuyện đáng sợ đã từng xảy ra ở đó cũng không rõ ràng với ta, người lớn lên ở lâu đài Hồng Thiên Nga.

"Mục tiêu của cuộc mạo hiểm này là, đi khám phá mê cung dưới lòng đất, tìm một chiếc mũ miện bá tước đã bị quên lãng trong một căn phòng nào đó, nó được khảm bằng rất nhiều hồng bảo thạch, chỉ cần nhìn là nhận ra.

"Ai tìm được chiếc mũ đó chính là hoàng đế của hôm nay."

Khi nhắc đến việc khám phá mê cung dưới lòng đất, trong đầu Lumian đột nhiên hiện lên nhiều hình ảnh:

Lâu đài Hồng Thiên Nga tràn ngập những bóng ma từ những người đã chết,

Những quan tài bằng đồng xanh được vây quanh bởi vô số ngọn nến trắng,

Chạm khắc nổi bật những cánh tay cầm vật thể máu đỏ thẫm,

Và dòng máu nhễ nhại rỉ ra từ những trái tim khô héo.

Phía sau những cảnh tượng ấy là một khung cảnh nào đó ẩn sâu trong lòng đất!

Bất chợt, Lumian có một nhận thức rõ ràng:

Puyifu và Sauron thật sự đã tìm ra được rồi!

Hắn cố gắng kiềm chế sự hồi hộp, không đi tìm Gardner Martin mà đưa ánh mắt về phía Albus Medici.

Vị thành viên "Thiết Huyết thập tự hội" cười nói:

"Nghe rất thú vị, đây quả thật là trò chơi của kẻ dũng cảm!"

Hắn như thể lo lắng người khác sẽ phản đối cuộc mạo hiểm này nên đã lên tiếng khuyến khích:

Những ai không muốn tham gia đều là kẻ nhát gan!

Bá tước Puyifu ngay lập tức bổ sung:

"Yên tâm, nếu các ngươi lạc đường và không tìm ra lối về, chỉ cần kéo dây thừng trong phòng, sẽ có người đến tìm và đưa các ngươi ra ngoài."

"Không có vấn đề gì." Nhà tiểu thuyết Arnoli, người thấp bé lùn, chế nhạo nói, "Ta thật sự rất mong đợi sẽ có chuyện gì xảy ra, như vậy ta sẽ có tư liệu tuyệt vời cho tác phẩm."

"Ví dụ như, 《 Arnoli cuối cùng nhất một ngày 》?" Lumian đùa.

Hắn từng tham gia nhiều buổi họp nghệ thuật của "Mèo đen" và quen biết nhà tiểu thuyết Arnoli và thi nhân Enaiter, nên hai người có thể châm biếm nhau mà không sợ bị tức giận - điều mà những nhà văn khác không được phép làm, bởi điều đó rất nhạy cảm liên quan đến xã hội Intis.

Arnoli nhấp một ngụm hồng trà và thì thầm:

"Đám người trong học viện văn học Intis rất thích những chủ đề như vậy."

Nhìn thấy không ai phản đối, bá tước Puyifu đứng lên và nói với tất cả khách mời:

"Chúng ta sẽ chia thành hai đội để mạo hiểm, trên đường có thể tách ra di chuyển.

"Một đội do ta dẫn dắt, đội còn lại sẽ đi cùng Ciel, đây là người mà quốc vương đã làm trong ba tháng qua.

"Ai muốn đi cùng Ciel thì hãy giơ tay."

"Ta!" Người đầu tiên giơ tay là Albus Medici, Lumian đã nghĩ rằng hắn sẽ đi cùng Puyifu và Sauron để hoàn thành nhiệm vụ của "Thiết Huyết thập tự hội".

Bá tước Puyifu có vẻ như không hề ngạc nhiên, tựa như đây là điều hắn mong đợi.

Người thứ hai giơ tay là Alous, biểu muội của Puyifu.

Với mái tóc dài nâu đỏ và đôi lông mày mềm mại, cô có đôi mắt nâu sáng rực và khuôn mặt hiện lên chút ngây thơ, cô mỉm cười với Lumian và nói:

"Trong mọi lần trước, ta luôn là bạn gái của Ciel, lần này cũng không muốn ngoại lệ."

Lumian nhìn cô mỉm cười gật đầu.

Trong nhận thức của hắn, vị tiểu thư chưa đầy hai mươi tuổi này không phải là người nhu thuận như vẻ ngoài của cô.

Hắn từng có một giấc mơ, nơi mà phần lớn người tham gia trò chơi quốc vương đều điên cuồng, tự hại bản thân hoặc giết người khác, chỉ có ba người là ngoại lệ: Lumian, Puyifu, Sauron và cô tiểu thư Alous này!

Thật bất ngờ, một nữ sĩ ẩn chứa bí mật lại chọn đi vào "Mê cung dưới đất" cùng mình, khiến Lumian không khỏi nghi ngờ dụng ý thật sự của cô.

Người thứ ba giơ tay là thi nhân Enaiter.

Hắn cầm khẩu súng thuốc phiện anh đào với lý do rất đơn giản:

"Đây là ta, người tài trợ cho nghệ thuật!"

Còn lại là nhà tiểu thuyết Arnoli, họa sĩ Mullen và nhà bình luận Ey chỉ còn biết tham gia vào đội cùng Puyifu và Sauron.

Họ nhanh chóng rời khỏi phòng khách lớn, tiến vào một căn phòng được trang trí với các bức tượng được bọc giáp.

Căn phòng chỉ cho phép hai người đi lại song song trên từng bậc thang xuống dưới.

Những bậc thang này có tường loang lổ, màu trắng xám ảm đạm, không ngừng xoay quanh dẫn xuống dưới, xung quanh càng lúc càng lặng lẽ.

Sau khi đi một đoạn ba tầng, Lumian và nhóm của hắn đã đến lối vào "Mê cung dưới đất".

Nơi đây có rất nhiều đèn áp tường, hệ thống khí gas cổ điển, và ánh nến chiếu sáng cho các hành lang.

Lumian ngước lên nhìn trần nhà và nhận thấy các viên gạch màu đen đang ngủ yên trong bóng tối, các khe nứt rõ ràng và lớp tường bên ngoài có vẻ đã bị gãy.

"Chúng ta chọn con đường này." Puyifu nói, ông gỡ một chiếc đèn Cacbua nhỏ từ trên tường, dẫn nhóm của mình đi theo hướng bên trái nhất.

Lumian chuẩn bị đèn Cacbua, không suy nghĩ thêm gì, chỉ đi theo con đường phía trước.

Hắn cảm thấy trong tình huống này, nếu cố gắng tìm kiếm lối quay về, rất có thể sẽ bỏ lỡ mục tiêu, nên thay vào đó dựa vào bản năng đặc biệt để khám phá "Huyết Hoàng Đế", để hy vọng tìm thấy điều gì giá trị.

"Lý do lựa chọn này là gì?" Albus Medici có chút châm biếm nói.

Lumian không quá bận tâm, đáp:

"Ta tin vào sự sắp đặt của vận mệnh."

"Ta thích lý do này." Alous cười nhẹ đồng tình.

Thi nhân Enaiter cũng lên tiếng:

"Ta cũng tin, nhưng điều kiện tiên quyết là vận mệnh ưu ái ta."

Bốn người đi dọc theo hành lang, xung quanh có những phòng chứa đồ mờ ảo.

Không lâu sau, họ đã đến một phòng khách ánh đèn mờ, nơi này có ba cánh cửa lớn có thể lựa chọn.

Mỗi cánh cửa đều được viết bằng một từ đơn bằng ngôn ngữ cổ Feysac:

"Hi vọng", "Tử vong", "Điên cuồng".

Lumian không chút do dự, hướng về cánh cửa "Điên cuồng" và đẩy nó ra.

Cánh cửa mở ra, bên trong là một không gian tối tăm, cùng với ánh sáng từ đèn Cacbua chiếu vào, hiện ra những bức tượng sáp sống động.

Những bức tượng sáp này có nam có nữ, trang phục từ bình thường đến lộng lẫy, tất cả đều thể hiện vẻ mặt thống khổ.

"Trình độ cũng không tệ." Albus giơ tay lên, khinh bỉ gõ nhẹ vào mặt tượng sáp.

Alous liếc nhìn hắn một cái: "Mẹ ngươi không dạy ngươi về phép lịch sự sao?"

Albus cười:

"Ta không có mẹ."

Alous lập tức không biết đáp lại như thế nào, ngập ngừng không nói.

Sau lưng, thi nhân Enaiter lẩm bẩm:

"Trước kia ta có một người tình bí mật, nhưng ta lại rải tin đồn rằng mình đã lừa một nữ nghị viên và đã từng mưu sát một thương nhân, khiến hàng xóm xung quanh biến mất một cách bí ẩn.

"Chỉ cần ta không quan tâm đến thanh danh của mình và chủ động phá hủy danh tiếng xấu, thì không ai có thể chỉ trích ta từ ‘tòa tháp đạo đức’."

Quả không hổ là thi nhân, Lumian thầm tán thưởng, cầm đèn Cacbua tiến vào căn phòng đầy tượng sáp này, mục tiêu là đi tới lối ra cuối cùng.

Khi ánh sáng từ đèn khí ga chiếu sáng, những bức tượng sáp như sống động, đứng yên nhìn nhóm của họ tạo nên cảm giác kỳ quái u ám.

Lumian nhớ lại lần trước khi bị tấn công bởi tượng sáp, hắn cảm thấy mỗi bức tượng sáp ở đây đều có khả năng sống dậy bất cứ lúc nào, lao về phía họ.

Trong khoảng lặng đầy khó tả, Albus Medici phá vỡ bầu không khí ấy.

Hắn nhẹ nhàng nói với Alous:

"Ngươi là em gái của Puyifu, chắc chắn không mang họ Sauron?"

"Đúng vậy." Alous thản nhiên thừa nhận.

Albus lại hỏi:

"Ngươi thuộc gia tộc nào?"

Alous nghiêng đầu, nhìn nhanh Albus Medici rồi lại liếc nhìn Lumian, mang ý cười đáp:

"Tên đầy đủ của ta là:

"Alous Einhorn."