Einhorn? Dù Lumian là một thanh niên thất học, nhưng nhờ sự giáo dục nghiêm khắc từ Aurore, hắn đã biết rằng họ này đại diện cho hoàng thất Đế quốc Feysac ở phía Bắc.

Trước đây, khi hắn thấy Alous tại Puyifu, Sauron cư xử nhút nhát và lễ phép, hắn đã nghĩ rằng gia đình của nàng không có gì nổi bật, thậm chí có thể đã suy tàn và buộc phải đầu quân cho họ hàng. Nhưng ai ngờ rằng nàng lại sở hữu một dòng dõi hiển hách như vậy.

Cần phải biết rằng, từ khi Đế quốc Feysac được thành lập hơn một nghìn năm trước, hoàng vị luôn thuộc về gia tộc Einhorn. Trong khi đó, gia tộc Sauron đã mất vị trí vương quyền Intis gần hai trăm năm, nên bất kỳ so sánh nào giữa hai gia tộc đều rõ ràng.

Albus Medici ngạc nhiên nhìn Alous và hỏi với giọng điệu có phần bình tĩnh:"Ngươi thật sự là một người thuộc gia tộc Einhorn sao? Thật khó nhận ra."

Alous nhìn thẳng về phía trước, khôi phục lại vẻ khiêm nhường trước đó. Nàng không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào nói:"Gia tộc Sauron và Einhorn thường xuyên có hôn nhân liên quan. Dù Sauron gia tộc đã rời bỏ vị trí vương quyền từ lâu, tập quán này vẫn tiếp tục. Mẹ tôi chỉ đơn giản là gả cho một thành viên trong hoàng thất Einhorn."

Thi nhân Enaiter hăng hái hỏi:"Nguyên do nào khiến ngươi đến Trier? Ta biết khi bá tước Puyifu còn sống, ngươi đã ở tại lâu đài Hồng Thiên Nga."

Alous thở dài nhẹ nhàng:"Sáu năm trước, cha tôi đã chết trong một cuộc chiến tranh giữa Đế quốc Feysac và Vương quốc Loen. Mẹ tôi đưa tôi về Trier, sống cùng với ông ngoại, chính là tổ phụ của Puyifu."

"Rồi năm ngoái, mẹ tôi cũng qua đời vì bệnh tật."

Cái chết liên tiếp này có phải là quá nhiều không? Ừm, Aurore đã nói rằng mặc dù bốn cường quốc ở phía Bắc đại lục thường hợp tác, nhưng các gia tộc vương thất và quý tộc luôn có sự liên kết qua các cuộc hôn nhân. Dựa theo lời giải thích của Franca, "Thợ Săn" trước đây chủ yếu nằm trong tay gia tộc Sauron và Einhorn, và việc hôn nhân giữa các Thợ Săn có thể bảo đảm rằng thế hệ sau sẽ tiếp tục nối dõi "Thợ Săn." Lumian cầm đèn Cacbua, đi theo hướng ra của gian phòng.

Hai bên tượng sáp được chiếu sáng bởi ánh đèn Cacbua, tạo ra một hình ảnh như là những người sống.

Càng đi sâu về phía trước, không gian càng trở nên chật hẹp, những bức tượng sáp dần chồng chất lại.

Khi Lumian di chuyển, hắn không tránh khỏi va chạm với các bức tượng, cảm nhận được chúng đều lạnh buốt, thân thể cứng đờ, đúng thật là tượng sáp.

Cuối cùng, bốn người đã đến cuối gian phòng, mở ra cánh cửa gỗ sắt màu đen.

Khi họ ra ngoài, Lumian vô thức quay đầu lại nhìn.

Trong gian phòng đã tối, những bức tượng sáp với những gương mặt đau khổ phản chiếu loáng thoáng ánh đèn.

Đôi mắt của chúng giống như đang chuyển hướng về phía này, lặng lẽ nhìn theo lối đi.

Lumian bỗng nhớ lại việc bị tấn công bởi những bức tượng sáp trong dòng sông, tự nhiên hạ thấp tay, lặng lẽ giơ ngón giữa về phía những bức tượng.

"Thật muốn phóng hỏa thiêu hủy hết nơi này." Albus Medici than thở, giọng điệu có phần tiếc nuối. Lumian ngạc nhiên một chút, trong lòng biểu thị sự đồng tình:

"Ý kiến hay!"

Hắn tự hỏi nếu thật sự có thể thiêu hủy những bức tượng sáp này thì ma dược có thể sẽ bị tiêu hủy hoàn toàn.

Alous Einhorn ở bên cạnh, với giọng điệu bình tĩnh nói:"Lâu đài Hồng Thiên Nga mỗi tháng trung bình phát sinh ba lần hỏa hoạn."

Nàng muốn nói với họ rằng cứ việc đốt mà không cần sợ sao? Lumian thầm oán thầm, tiến vào một gian phòng tượng sáp ở phía sau hành lang.

Cửa hành lang có hướng nghiêng xuống, dẫn đến lòng đất sâu hơn.

Lumian vốn định huýt sáo một tiếng biểu thị cảm xúc, nhưng cuối cùng vẫn phải nhịn lại, không thể khống chế được tâm trạng.

Bốn người đi xuống, cho đến khi hành lang một lần nữa trở lại phẳng phiu phía trước.

Tại đây không có ánh sáng nào, dù là từ đèn áp tường hay nến, tất cả đều chìm trong bóng tối.

Dựa vào bốn ngọn đèn Cacbua, Lumian nhìn thấy phía trước có một cánh cửa gỗ khép hờ. Bên trong mơ hồ truyền đến mùi máu tươi nhàn nhạt.

Hắn đi đến, đẩy cánh cửa gỗ ra.

Ánh sáng đổ vào, chiếu rọi lên những gì bên trong gian phòng, làm cho Lumian và nhóm bạn không khỏi ngỡ ngàng.

Đây là một phòng ngủ không lớn, giường đã sụp đổ, đầu giường mục nát, và bàn đồ đạc thì nghiêng ngả, chỉ có một số vật dụng tản mát khắp nơi.

Xung quanh tường có từng dấu vết rõ ràng, như thể ai đó đã cố gắng dùng móng tay cào cấu, cuối cùng cũng đã để lại dấu hiệu, và đầu ngón tay thậm chí đã mục nát, rịn ra dịch huyết.

Dịch huyết lưu lại trong các vết nứt đã dần oxi hóa, trở thành màu đen, mất đi trạng thái ban đầu nhưng vẫn giữ lại mùi tanh nhàn nhạt khiến người ta kinh hãi.

Lúc này, một tiếng huýt sáo vang lên bên tai Lumian.

Albus Medici bày tỏ sự cảm khái bằng cách này.

Hắn chen qua bên Lumian, tiến vào gian phòng, đưa tay sờ lên vết cào trên tường.

"Tôi có thể hình dung sẽ có nhiều âm thanh đáng sợ phát ra khi đó." Khuôn mặt của Alous có phần nghiêm túc dường như không được bình thường cho lắm.

Lumian cảm nhận rằng lâu đài Hồng Thiên Nga đã từng có người điên, bị giam ở đây, và những dấu vết trên tường chính là dấu hiệu họ để lại trước khi chết.

Một chút khám phá, không thu hoạch gì nhiều, họ tiếp tục tiến lên.

Họ chọn ngả ba bên phải, lại thấy một cánh cửa gỗ khép hờ.

Trong gian phòng này, mọi thứ đều rách nát, khắp nơi là những vết máu đã khô, trên tường dường như còn dính lại một số thứ hư thối không rõ hình dạng.

Albus Medici đánh giá một hồi, "Chậc chậc," rồi nói:"Có một kẻ ngốc nào đó đã nổ tung ở đây, làm mọi thứ nát vụn từ trong ra ngoài, máu và thịt văng tứ tung."

Lumian bé nhỏ đến mức không thể thấy, chỉ có thể gật đầu, nhìn nhận với phán đoán của hắn là không sai.

Liệu có phải một "người phóng hỏa" nào đó đã mất kiểm soát và tử vong?

Một tay nâng đèn Cacbua, thi nhân Enaiter có chút khó khăn mở khẩu súng ngắn. Dường như muốn phát biểu nhận định của bản thân:"Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng nghe như thơ cũng khá hay."

Nổ tung là nghệ thuật sao? Lumian lầu bầu trong lòng, đi vào giữa phòng để điều tra.

Trong bối cảnh như vậy, tâm trạng của hắn so với bình thường trở nên xao động hơn, sự xúc động thô bạo rõ ràng gia tăng.

Những mảnh vụn máu me và thịt nát dường như tỏa ra ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn.

Bốn người lại tiến lên hơn mười mét, lần nữa nhìn thấy một cánh cửa gỗ khép hờ bên hành lang.

Gian phòng này không có mùi máu tươi, nhưng lại khiến Lumian có cảm giác giống như làn da bị những vật sắc nhọn đâm vào, lông tơ không tự giác dựng đứng.

Sắc bén!

Trong đầu hắn xuất hiện từ đơn này.

Theo ánh sáng từ đèn Cacbua, Lumian cùng nhóm người nhìn thấy bên trong căn phòng đồ dùng trong nhà đều biến thành những mảnh nhỏ, bất kể là giường ngủ hay bàn ghế, đều được xếp chồng lên nhau, chỗ nào cũng bị sụp đổ.

"Kiếm thuật không tệ!" Albus Medici cười nói.

Lumian không chú ý vào vấn đề này, mà là nơi đây không giống như hai gian phòng trước, không có dấu vết của máu hay thịt nát lưu lại.

Nguyên vị trí ở đây là của ai? Lumian suy nghĩ nghiêm túc và rời đi.

Rất nhanh, họ nhìn thấy một cầu thang bằng đá dẫn xuống phía dưới, hoàn toàn chìm trong bóng tối, dường như không có điểm tận cùng.

Còn ở hai bên cầu thang là hai cánh cửa gỗ khép hờ, bên trong màn đêm sâu thẳm như thể có thể nuốt trọn ánh sáng và âm thanh.

Lumian theo bản năng chọn bên trái, đẩy cửa phòng ra, đưa đèn Cacbua vào trong.

Ánh sáng vàng chiếu rọi, hắn nhìn thấy một chiếc giường ngủ nguyên vẹn, không hề có dấu vết hư hại, bên cạnh là chiếc bàn và ghế cũng còn nguyên vẹn.

Trên tường treo hai thanh kiếm, và trên bàn là một đống nhựa các loại màu sắc khác nhau, hàng dài những lính đồ chơi có chiều cao bằng ngón tay.

Những lính đồ chơi này đều mặc áo choàng màu xanh lá cây với vàng, trên tay hoặc cầm thương dài, hoặc vác súng trường, là đồ chơi phổ biến trong dòng họ Intis từ hai trăm năm trước, rất được trẻ em yêu thích.

Lumian tiến lại, cất đèn Cacbua, cầm lấy một lính đồ chơi, bật lên dây cót ở phía sau.

Âm thanh lách cách phát ra, lính đồ chơi bắt đầu di chuyển, hướng về phía trước, giơ cao súng trường trong tay.

Lumian nhớ lại khi nhỏ, khi mẹ hắn vẫn chưa qua đời, và ông nội chưa mất trắng, hắn cũng đã từng có một bộ lính đồ chơi như thế này.

"Chỗ này không có dấu vết hư hại nào cả, vật phẩm từ thời thơ bé cho tới lúc trưởng thành đều còn nguyên vẹn." Alous nói khi dạo quanh trong phòng.

Albus Medici thì mỉm cười nói:"Chúng ta không biết chủ nhân của gian phòng này giờ đã đi đâu, hắn không điên cuồng đập tường, cũng chẳng tự sát từ trong ra ngoài." Trong lúc họ thảo luận, Lumian giơ tay phải, cố gắng mở ngăn kéo của cái bàn để xem bên trong có gì.

Đột nhiên, hắn nghe thấy một âm thanh mơ hồ, nhẹ nhàng:"Ông nội tôi đã điên, tiến vào lăng mộ sâu thẳm, không trở về nữa..."

Lumian cảm thấy tinh thần bị căng thẳng, nửa người quay lại, nhìn quanh tìm kiếm nguồn thanh âm.

Albus, Alous và nhóm người cũng làm động tác tương tự, rõ ràng họ cũng đã nghe thấy âm thanh đó.

"Cha tôi điên rồi, tiến vào lăng mộ sâu thẳm, không trở về nữa."

"Anh trai tôi điên rồi, tiến vào lăng mộ sâu thẳm, không trở về nữa."

"Tôi nghe thấy tiếng triệu hoán từ lăng mộ sâu thẳm."

Lumian, Albus, Alous và Enaiter đồng loạt hướng mắt về phía cánh cửa gỗ ở hành lang đối diện.

Âm thanh mơ hồ phát ra từ nơi đó.

Bịch một tiếng, Enaiter đứng trong hành lang đẩy cánh cửa gỗ ra, đầy sự nghi ngờ.

Ánh sáng vàng chợt chiếu vào, hiện ra hai nhân ảnh cùng với một đống vật phẩm.

Một trong số đó là một con rối màu trắng, nằm trên giá đỡ kim loại, tóc không có, ngũ quan đơn giản.

Xung quanh nó là đủ loại khuôn mẫu, tóc giả, đất sét và các loại thuốc màu.

Một chàng trai tóc đỏ tự nhiên xõa, mặc áo choàng xám đen, đang cầm bút vẽ, chăm chú tô màu cho con rối.

Cảm thấy có ánh đèn chiếu vào, chàng trai từ từ ngẩng đầu lên, lộ ra gương mặt thô kệch với đôi mắt sắt đen rậm rạp.

Hắn nhìn thấy Lumian và nhóm người, giọng nói chậm rãi và mơ hồ hỏi:"Các ngươi, có phải muốn làm mẫu sáp giống như này không?"