Thi nhân Enaiter vô tình lùi lại một bước và nói:

"Không, không cần."

Hắn ngay lập tức lấy lại tinh thần, nhìn trong bóng đêm về phía người đàn ông mặc áo bào xám cao cấp, tò mò hỏi:

"Ngươi có phải là người phục vụ bá tước Puyifu, bậc thầy chế tác tượng sáp không?"

Vị bá tước này đã nhờ bạn bè chế tác tượng sáp mà hắn yêu thích.

Người đàn ông có khuôn mặt tràn đầy râu đỏ tươi đã thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm việc với con rối bán thành phẩm ở trước mặt.

Hắn đã quay lại trong lăng mộ, Lumian nghiêng đầu nhìn Albus. Medici liếc mắt qua, cắt ngang thắc mắc của hắn về người đàn ông kỳ lạ trong căn phòng hỗn độn:

"Ngươi tên gì?"

Lumian rất chắc chắn rằng "Tượng sáp sư" trước mặt có vấn đề, chỉ có điều vấn đề không hề lớn - bọn họ vừa rồi quan sát thấy trong căn phòng này không có ánh sáng, điều này có nghĩa là đối phương đang ở trong bóng tối để chế tác tượng sáp!

Đôi mắt sắt đen của người đàn ông, khuôn mặt râu đỏ, lại một lần nữa nâng lên, giọng nói mờ ảo nói:

"Ông nội của ta điên rồi, vào sâu trong lăng mộ, cũng không trở về nữa.

"Cha của ta điên rồi, vào sâu trong lăng mộ, cũng không trở về nữa."

"Vậy ngươi cũng điên sao?" Albus. Medici cắt ngang lời nói lảm nhảm của người đàn ông đó.

Người đàn ông kia run lên trong hai giây rồi nói:

"Ta nghe thấy triệu hoán từ sâu trong lăng mộ..."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua Lumian, Albus và Alous, từ khóe miệng nhô ra một nụ cười không rõ ràng, như thể hắn đang chế nhạo.

Đôi mắt sắt màu đen của hắn càng trở nên trống rỗng, giọng nói nhiều phần khẩn trương:

"Các ngươi, nhanh chóng vào sâu trong lăng mộ đi, nhanh chóng vào sâu trong lăng mộ!"

"Tại sao lại không có ta?" Thi nhân Enaiter lẩm bẩm một câu.

Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, tìm kiếm từ bản thân đến việc Albus và Alous có điểm chung.

Chính như thi nhân Enaiter đã nói, từ những lời của người đàn ông kỳ quái này, "Các ngươi" không bao hàm hắn, điều này kết hợp với hoàn cảnh trước mắt, rõ ràng có vấn đề.

"Ta là 'Thợ Săn', Albus là 'Thợ Săn', chẳng lẽ Alous cũng là 'Thợ Săn'?" Lumian suy nghĩ nguyên nhân đồng thời, trong khi Albus. Medici lại không để tâm đến ý nghĩa khủng khiếp trong lời nói của "Tượng sáp sư" và vui vẻ đề xuất:

"Ngươi cần chúng ta vào sâu trong lăng mộ để mang về ông nội, cha và anh trai ngươi, hay là, nhờ chúng ta chuyển lời chúc phúc cho họ?"

Mặc dù một câu nói có chút khiêu khích nhưng theo lý mà nói, hắn ít nhất là "Người Phóng Hỏa", mà lại là loại ma dược tiêu hóa gần giống như không cần thiết phải khiêu khích, mỗi câu đều phải lựa chọn cẩn thận, liệu có phải hắn đang nghĩ cách lừa người khác rằng hắn chỉ là "Người Khiêu Khích"? Lumian nhìn Albus với gò má rõ nét, trong lòng lẩm bẩm vài câu.

Người đàn ông không chú ý đến Albus, tiếp tục làm việc của mình.

"Xin lỗi." Lumian không cho Albus cơ hội phát huy quá sâu, đưa tay phải lên, nắm chặt nắm tay và nhẹ nhàng khép cánh cửa gỗ màu đỏ thẫm lại.

Sau đó, hắn từ bỏ việc điều tra dãy phòng có quân lính, lo lắng về một biến động không cần thiết.

Trong bầu không khí u ám, Lumian mang theo đèn Cacbua, theo những bậc thang bằng đá loang lổ từng bước một hướng xuống dưới.

Âm thanh gõ cộc cộc vang lên trong không gian, Alous. Einhorn đột nhiên nói:

"Người vừa rồi giống như một con sư tử..."

Lumian hồi tưởng đến diện mạo của "Tượng sáp sư", nhận ra rằng vì mái tóc đỏ cùng bộ râu dài và dày làm hắn trông như một con sư tử hình người.

Albus. Medici nhẹ nhàng vung tay cầm đèn Cacbua, nhìn Alous nói:

"Đây là nơi tổ tiên của ngươi từng sống, ngươi ở đây đã gần sáu năm, đừng làm như thể mình không biết gì về những người như chúng ta."

"Ta thật sự không biết người vừa rồi là ai." Alous lắc đầu nói, "Ta rất ít khi vào lăng mộ, lần xa nhất chỉ đến phòng đầy tượng sáp."

Nói cách khác, ngươi chỉ có như vậy mấy lần thăm dò bên trong, lựa chọn giống như ta, đều đi qua cánh cửa lớn của "Hy vọng", "Điên cuồng" và "Tử vong", tại sao lúc ấy không tiếp tục sâu hơn, đang lo lắng điều gì? Lumian đoán ra một chút thông tin từ câu trả lời ngắn gọn của Alous. Einhorn.

Albus cười nhạo nói:

"Vậy ngươi có nghe về truyền thuyết về các thành viên gia tộc Sauron điên cuồng không, họ vào sâu trong địa cung và cũng không trở về nữa?

"Chẳng hạn như, ông nội của ta điên rồi, vào sâu trong lăng mộ."

Vị này, một thành viên "Thiết Huyết thập tự hội", bắt đầu bắt chước cách nói của người đàn ông lúc nãy, không chỉ là giọng nói mà còn cả ngữ khí, đều rất sống động.

Rất tốt, hỏi ta những gì ta muốn hỏi. Lumian cảm thấy Albus. Medici dù có chán ghét, nhưng cũng có giá trị tồn tại.

Hắn dường như không ngại ngùng gì, lại có đủ sự nhạy bén, tổng hợp có thể hỏi ra những vấn đề mà người khác không tiện hỏi.

Có một thành viên như vậy, Lumian có thể giữ kín hơn ở "Chỗ tối", không bại lộ ý tưởng chân thật và thái độ của mình.

Những bậc thang loang lổ dường như không có điểm dừng, Alous một bên cẩn thận xuôi dòng, một bên thở dài nói:

"Ta luôn biết về những truyền thuyết tương tự.

"Chủ nhân lâu đài Hồng Thiên Nga cùng thành viên gia tộc Sauron, vô luận nam hay nữ, đều dần dần trở nên bạo lực, nóng nảy, cuối cùng điên mất, tự hại mình và vào sâu trong địa cung, không thể trở về. Việc này có thể xảy ra một vài năm một lần, hoặc hai, ba lần trong một năm.

"Ngoài những thành viên quá khát khao khôi phục vinh quang tổ tiên, các thành viên gia tộc Sauron đều tránh xa tòa cổ bảo này, không muốn trở thành điên cuồng.

"Điều này có tác dụng nhất định, bảo đảm sự sinh sôi và truyền thừa của gia tộc Sauron, nhưng sự điên cuồng này dường như là một lời nguyền, cắm rễ trong huyết mạch của họ; ở một nơi khác, thỉnh thoảng có người trở về, lặp lại những gì tổ tiên đã trải qua."

Đây có phải là sự thật về sự suy tàn của gia tộc Sauron không? Nếu như những thành viên cốt lõi trong gia tộc liên tiếp điên mất, vào sâu trong địa cung mà không trở về, vậy gia tộc này thực sự đang suy tàn... Alous tại sao lại muốn giải thích cặn kẽ cho chúng ta về những câu chuyện trong gia tộc Sauron? Nàng có cảm thấy rằng chúng ta sẽ không còn sống sót ra ngoài hay sao, nên thuận tiện muốn chia sẻ với mọi người? Lumian trong đầu nhớ lại những cơn ác mộng đã từng xảy ra vì quốc vương bánh trò chơi.

Trong cơn ác mộng, lâu đài Hồng Thiên Nga tràn đầy những người điên, tự làm tổn thương bản thân theo nhiều cách khác nhau.

Giờ thì, những điều đó có thể là sự điên cuồng của Sauron trong hơn hai trăm năm qua.

Dĩ nhiên, đó chắc chắn không hoàn toàn chỉ là các thành viên gia tộc Sauron. Trong cơn ác mộng, những người tham gia trong trò chơi vương quốc Arnoli cũng đều điên rồ, tự hại bản thân hoặc người khác, mặc dù họ rõ ràng không mang huyết mạch của gia tộc Sauron.

Albus. Medici cười cười, dùng giọng điệu khiếm nhã hỏi Alous:

"Vậy ông nội ngươi cũng điên mất, vào sâu trong lăng mộ sao?"

"Không phải." Alous bình tĩnh trả lời, không bị khiêu khích, "Hắn qua đời vì đau đầu kéo dài, không phải ai cũng điên mất như vậy."

"Không điên mất thì điều gì giống nhau?" Albus truy vấn.

Alous ánh mắt chiếu đến từ đèn Cacbua, giọng điệu như thường đáp:

"Đó là bí mật của gia tộc chúng ta."

Điều nàng ngụ ý chính là, "Không nói cho các ngươi biết."

Đi ở phía trước Lumian nghe có chút khó chịu.

Nếu như Alous ngay từ đầu nói rằng "Sauron gia tộc chuyện các ngươi không nên nghe", vậy hắn sẽ không có bất kỳ cảm xúc phản ứng nào, nhưng Alous lại giải thích một đống tin tức hữu ích, khơi gợi lòng hiếu kỳ của mọi người, cuối cùng lại không nói cho mọi người bất kỳ câu trả lời nào, thì ai cũng sẽ thấy tức giận, gần như bị khiêu khích.

Albus trầm mặc vài giây, sau đó lại cười nói:

"Vậy mẹ của ngươi đâu?"

"Bà ấy qua đời vì bệnh." Alous không giấu diếm.

Albus cười một tiếng, tiếp tục hỏi:

"Còn ngươi, ngươi cũng có huyết mạch Sauron, chẳng lẽ cũng bất ngờ điên cuồng sao?"

Alous liếc nhìn người không lịch thiệp này, lộ ra một nụ cười khó hiểu:

"Theo thời gian, chúng ta đều sẽ điên mất."

Ngươi cái này "Chúng ta" chỉ là ai? Lumian cảm thấy trán mình nhảy lên một cái, cảm thấy Alous nói "Chúng ta" không chỉ là các thành viên gia tộc Sauron.

Một khoảng lặng sau, thi nhân Enaiter từ đáy lòng cảm khái nói:

"Một gia tộc đáng sợ, kéo dài nhiều đời người nguyền rủa, không ngừng vào sâu trong lòng đất của tổ tiên, thực sự là một đề tài tuyệt vời cho sáng tác, rất có thể kích thích trí tưởng tượng của người khác. Nếu Arnoli biết, chắc chắn sẽ tạo ra một tiểu thuyết kinh điển. Thậm chí ta cũng có thể viết một bài trường ca xúc động."

Trong khi đang nói chuyện, bốn người cuối cùng đã đi hết dãy bậc thang dài bằng đá.

Trước mắt họ là một căn phòng khách rộng lớn, trong đại sảnh đứng thẳng những cột đá màu trắng xám, nâng đỡ mái vòm đen thẫm phía trên.

Bốn ngọn đèn Cacbua chiếu sáng, Lumian và những người khác thấy nhiều chồng chất bạch cốt, chúng nằm ở phía sau một vài cột đá, nửa phần che khuất.

"Chết người còn nhiều lắm." Albus. Medici cười cảm thán và đi về phía đống bạch cốt.

Vừa lúc đó, Lumian nghe thấy âm thanh "tích tích" kỳ lạ.

Hắn ngay lập tức ngẩng đầu, hướng đèn Cacbua lên trên.

Trong ánh sáng vàng, trên trần nhà loang lổ xuất hiện một bóng đen lớn đang nhanh chóng bò qua, chui vào bóng tối bên kia.

Bóng đen đó giống như một sinh vật nhện.

Nó chỉ có một cặp mắt, nhưng mỗi con mắt lại chứa đầy hàng trăm mắt nhỏ, cặp mắt nhỏ này hướng về nhiều phía khác nhau, lấp lánh ánh sáng lạnh băng.

Con nhện khổng lồ đó có vô số lông cứng dài, bao quanh phần lưng là một trái tim khô quắt, đã biến thành màu đen, to bằng nắm tay.

Lumian bỗng nhiên giật mình, trong đầu bất chợt hiện lên một thuật ngữ:

Thú Liệp Hắc Chu!

Đây là một trong những nguyên liệu ma dược chính của "Âm Mưu Gia".

Trong hơn một tháng qua, mặc dù Lumian không thu thập được bất kỳ tài liệu nào liên quan đến Thú Liệp Hắc Chu và Nhân Thân Sư, nhưng hắn cũng biết đại khái về tình hình của hai loại sinh vật siêu phàm đó, và đã suy nghĩ xem có nên "Truyền tống" đến nơi khác để tìm kiếm tung tích của Thú Liệp Hắc Chu và Nhân Thân Sư hay không.

Nhưng so với tài liệu về Thú Liệp Hắc Chu, con nhện màu đen vừa bò qua lại càng kỳ lạ hơn, nhiều chi tiết không hoàn toàn giống nhau, thậm chí nó còn có một trái tim bên ngoài khảm giống như trái tim khô quắt của con người!...