Hư hư thực thực, một con Thú Liệp hắc chu chợt lóe lên rồi chui vào phòng khách, biến mất trong một góc tối tăm.

Điều này khiến Lumian chỉ kịp thấy mà chưa kịp phản ứng gì, Albus Medici và Alous Einhorn cũng vậy.

Khi Enaiter nhận ra điều kỳ lạ, hắn nhìn lên trần nhà, nhưng con nhện khổng lồ màu đen đã không còn ở đó.

“Các ngươi đang nhìn cái gì thế?” Vị thi nhân hỏi một cách tò mò, đồng thời cũng nhận xét: “Mê cung dưới mặt đất mà không có bích họa, điều này không hợp lắm với danh tiếng của gia tộc Sauron.”

Phía bắc đại lục, các quốc gia đều xây dựng những công trình vĩ đại, và bích họa là điều không thể thiếu. Tất cả các họa sĩ đều khao khát được thuê làm bích họa, nhất là để trang trí cho những giáo đường với mái vòm và vách tường, điều này không chỉ chứng minh cho địa vị mà còn biến thành một tác phẩm nghệ thuật được sáng tạo qua tháng ngày.

Lumian thu hồi tầm mắt, mỉm cười nói: “Chắc chắn chỉ có nhện độc thôi, nơi này đã lâu không có người đến, nơi đây giống như một thiên đường của những sinh vật nguy hiểm."

Chưa kịp để Enaiter đáp lại, hắn liền đưa ra đề nghị: “Ta cùng Albus, Alous đều có khả năng chiến đấu khá tốt và nhiều kinh nghiệm săn bắn. Còn ngươi chỉ thiếu một chút rèn luyện. Có muốn không, ngươi trở về mặt đất sớm đi? Đi tiếp nữa sẽ rất nguy hiểm, ngươi không thật sự nghĩ rằng mình có thể tìm được cái mũ miện, trở thành quốc vương chứ?”

Enaiter lầu bầu: “Không có vấn đề gì, ai bảo ngươi là người được ta tài trợ?”

“Nếu không phải vì chơi với các ngươi, ta đã không đến nơi sâu thẳm này. Ta đã chán ghét những mạo hiểm và hành động nghệ thuật. Thôi, giờ ta sẽ quay trở về phòng khách lớn chờ các ngươi, ở đó có 'Lục tiên nữ', có hồng trà, có điểm tâm, còn có khói thuốc, dễ chịu hơn nơi này nhiều.”

Vị thi nhân vừa nói vừa quay người đi về phía lối đi bằng đá dẫn đến phòng khách.

Mới đi được vài bước, một ngọn lửa bỗng nhiên từ bên phải nhảy ra, như một mũi thương đỏ tươi, lao thẳng đến Enaiter.

Ngay lúc này, Lumian vẫn đang quan sát Enaiter, thì Albus Medici lại bốc cháy dữ dội.

Vị thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" trong nháy mắt hóa thành một mũi thương đỏ rực, vùn vứt lao ra, cùng mũi thương lửa đụng vào nhau.

"Phanh!" Hai mũi thương lửa lập tức vỡ vụn và rơi xuống đất, một cái biến thành hình dạng Albus Medici, còn một cái hóa thành con nhện màu đen khô héo.

Con nhện màu đen kêu lên những âm thanh chói tai, thân thể nửa nâng lên, bốn cái chân hình búa như lưỡi hái sắc nhọn rung rinh vung về phía Albus Medici.

Cùng lúc đó, một mũi thương gần như trắng sáng bay tới, đâm vào bên hông con nhện, ngay lập tức thiêu rụi lớp vỏ cứng, xuyên thấu vào bên trong.

Mũi thương này đến từ Alous Einhorn, hình như nàng đã sớm chuẩn bị, lặng lẽ di chuyển đến vị trí để chờ đợi con nhện xuất hiện.

Chỉ một giây sau, những con quạ lửa với những quỹ tích khác nhau lao vào chỗ thương tạo ra, Ầm ầm!

Chúng nổ tung trong cơ thể con nhện, đè lên nhau, thổi bay lớp vỏ bên ngoài cùng với máu thịt trong ngọn lửa.

Lumian không che giấu, cũng bắt đầu sử dụng năng lực của mình.

Hắn tập trung vào việc triệu hồi quạ lửa, trong khi con nhện màu đen thất bại, không bắn trúng được Albus đang lùi lại.

Những đòn tấn công thảm thiết mà nó phát ra tạo ra những ân thanh vang dội khắp một vùng.

Ở phía sau, viên trái tim màu đen khô quắt bỗng nhiên phát ra ánh sáng đỏ rực, tạo thành những quả cầu lửa nóng bỏng.

Những quả cầu đó giống như lưới đánh cá, bao quanh con nhện màu đen.

Ngay sau đó, chúng phóng ra hướng Lumian, Albus và Alous, kéo theo những đường vết đỏ rực.

So với họ, Enaiter lại rơi vào trạng thái bị xem nhẹ, không tránh được những đòn tấn công.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Lumian cùng ba người tránh né, những quả cầu lửa nóng rực lao sâu vào chỗ bóng mờ của phòng khách, ánh sáng loang ra rồi dần tiêu tán.

Con nhện màu đen trốn trong quả cầu lửa, nhân cơ hộiThoát khỏi vòng vây của Lumian và đồng đội, một lần nữa lẩn đi!

Khói lửa đỏ vẫn chưa ngừng lại, Albus Medici nhìn vào con nhện màu đen vì bị thương mà rơi đầy chất lỏng đỏ sậm, không vội vàng truy đuổi, mà quay lại nói với Lumian: “Mồi nhử thoát không sai.”

Lumian không phàn nàn.

Hắn đã nhường Enaiter quay về mặt đất, chính là để dụ con nhện màu đen ra ngoài.

Nếu như nó không mắc bẫy, Enaiter sẽ tự rời đi, không còn tiếp nhận nguy hiểm. Còn nếu con nhện định đi săn lùng những người bình thường, Lumian sẽ đoạt lấy cơ hội để sao chép nó, sử dụng "Linh Giới Xuyên Qua" và "Hanh Cáp Chi Thuật", nhanh chóng giải quyết sinh vật ma dược.

Với tình huống mà Lumian đang nắm giữ, hắn không có ý định giữ lại thực lực, mà phải nhanh chóng hoàn thành chiến đấu để tránh phát sinh ngoài ý muốn.

Ai ngờ, Albus Medici phản ứng nhanh hơn hắn, nên Lumian kịp thời bỏ dở, đổi sang dùng quạ lửa, muốn đứng bên ngoài quan sát cách chiến đấu của con nhện, để xem xem nó cùng Thú Liệp hắc chu rốt cuộc khác nhau ở điểm nào, có hay không bí mật nào ẩn giấu.

Lúc này, Lumian khẳng định rằng con nhện màu đen lợi hại hơn Thú Liệp hắc chu, nếu như bị vây kín, chắc chắn sẽ không chạy thoát được khỏi ba "Thợ Săn" này.

Mặc dù con nhện màu đen không bằng Thú Liệp hắc chu, nhưng nó hiểu rõ không thể nghi ngờ thuộc về sinh vật "Thợ Săn", có năng lực siêu phàm tương ứng, và chắc chắn vị trí đặc biệt trên người nó cũng có thể sử dụng hoạt động xứng với ma dược.

Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Alous, thẳng thắn nói: “Vừa rồi quái vật kia không giống như Thú Liệp hắc chu, có một viên giống nhân loại, đây là ý nghĩa gì?”

Alous nhìn những giọt chất lỏng đỏ rực rơi xuống phòng khách, nghĩ một chút rồi nói: “Ta chưa thấy qua dạng siêu phàm sinh vật này.” Nàng dừng một chút rồi tiếp tục: “Ta chỉ biết, chủ nhân của lâu đài Hồng Thiên Nga cùng rất nhiều thành viên hạch tâm gia tộc Sauron, nếu như không phát điên, họ sẽ tự mình nhập vào nơi sâu của địa cung mà không quay về. Khi đến lúc chết, sẽ có người lấy trái tim của họ, đưa đến một ngôi mộ nào đó.”

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại cảnh tượng trong giấc mơ do ảnh hưởng của trò chơi quốc vương:

Bên trong quan tài đồng xanh, đầy mùi nến trắng, một bàn tay cầm viên trái tim màu đen, dù đã khô quắt nhưng vẫn rỉ ra máu.

“Sauron gia tộc rốt cuộc đang tìm kiếm cái gì?” Lumian không kìm chế được mà mắng thầm trong lòng.

Ngôi mộ sâu này rốt cuộc cất giấu bao nhiêu quái vật biến dị?

Lúc này, thi nhân Enaiter cuối cùng cũng hồi thần, với vẻ sợ hãi lẫn hưng phấn nhìn về phía Lumian và những người khác: “Các ngươi cũng là những người phi phàm, có thể sử dụng siêu tự nhiên năng lực Phi Phàm giả?”

“Ngươi cũng biết Phi Phàm giả?” Albus Medici có biểu cảm như không thể tin nổi.

Enaiter tựa vào Lumian, vừa đi vừa nói nhanh: “Bảy, tám năm trước, ta đã thấy một số chuyện trên chiến trường, biết quân đội chúng ta có không ít người có khả năng sử dụng siêu tự nhiên năng lực, họ được gọi là Phi Phàm giả.”

“Chúng ta đều có siêu tự nhiên năng lực, hơn nữa trông có vẻ giống nhau.” Lumian mỉm cười, nhìn về phía Enaiter, hỏi: “Ngươi muốn tiếp tục theo chúng ta tiến sâu, hay là trở về mặt đất?”

Enaiter không giấu được sự sợ hãi, lầu bầu đáp: “Tất nhiên là đi theo các ngươi, mặc dù rất có thể gặp lại con nhện lớn, nhưng vẫn tốt hơn là đi một mình trong bóng tối, không biết xung quanh có những quái vật gì.”

“Ta không muốn chúng ta trở thành nhóm thơ cuối cùng, ừ, ngốc nghếch Enaiter.”

Lumian suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói: “Nếu ngươi muốn trở về mặt đất, ta có thể đưa ngươi đến lối vào của ngôi mộ.”

“Vậy ta chắc chắn chọn trở về!” Enaiter không chút do dự thay đổi quyết định.

Lumian quay sang Albus và Alous: “Các ngươi sẽ cùng ta đi, hay ở lại chờ, hay tự mình tiến sâu hơn?”

Albus Medici nhìn Lumian một lúc lâu, nhẹ nhàng cười nói: “Ta không nghĩ ngươi lại có thể trở thành một người có đạo đức, chính ngươi lại đưa kẻ vô lại này đi.”

Hắn như thể muốn ám chỉ rằng “Người như ngươi thì không có đạo đức, chắc chắn có ý đồ khác khi đưa người đi.”

Hắn không nói rõ mình sẽ ở lại hay đi sâu hơn.

“Ta cũng như Albus vậy.” Alous đứng bên cạnh, mỉm cười trả lời.

Lumian cúi đầu quan sát những giọt chất lỏng đỏ đậm mà con nhện để lại, sử dụng đèn Cacbua soi sáng, cùng Enaiter đi lên cầu thang bằng đá.

Khu vực tối tăm dưới lòng đất yên tĩnh, họ đã trở lại nơi có “Tượng sáp sư” và các chiến sĩ thiết bì ở đoạn hành lang.

Enaiter quay đầu nhìn xuống vùng tối sâu thẳm, nói với người tài trợ của mình: “Hai vị kia chắc chắn không đơn giản.”

“Tôi biết.” Lumian đáp lại với giọng điệu không hề có chút gợn sóng nào.

Hắn cầm đèn Cacbua soi sáng, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Enaiter theo sát bên cạnh hắn, lẩm bẩm: “Vương quốc Loen và đế quốc Feysac đã kết thúc chiến tranh từ bảy, tám năm trước. Có thể Alous tiểu thư nói rằng phụ thân nàng chết trong chiến tranh cách đây sáu năm. Nếu ta không nhớ lầm, đó hẳn là do một phái cực đoan trong đế quốc Feysac không hài lòng thỏa ước, gây ra sự phản loạn. Đây là nội chiến của đế quốc Feysac, tại sao Alous tiểu thư lại đi về phía vương quốc Loen?”

“Phụ thân nàng là đại diện cho phái cực đoan hay là chết trong tay những thành viên phản loạn?”

Phản loạn trong thành viên hoàng thất? Vậy nên họ mới phải lưu vong đến Trier? Lumian nghĩ về thông tin chính trị mà Enaiter đưa ra.

Enaiter nhìn về Lumian, sau đó nói tiếp: “Thực ra, trước hôm nay, ta đã gặp Albus Medici ở một nơi khác.”

Lumian lập tức hứng thú, chủ động hỏi: “Chỗ nào?”

Enaiter nhìn quanh, hạ thấp giọng: “Thánh Tâm Tu Viện.”