Quả thật là một vòng lặp... Nghe Aurore trả lời, Lumian không hề cảm thấy bất ngờ.

Đến giờ đã là lần thứ ba hắn trải qua vòng lặp mà hắn có thể nhớ. Kết hợp với những gì hắn trải qua cùng vị nữ sĩ thần bí kia, hắn đã có những suy nghĩ đầu tiên về vấn đề này:

"Vòng lặp thời gian bị giới hạn đến đêm thứ mười hai;Vòng lặp không gian chỉ giới hạn ở thôn Cordu và khu vực xung quanh;Vòng lặp nhân vật không thể giết chết cha của hắn."

Đây chính là ba điểm mấu chốt của vòng lặp...

Nghĩ đến đây, Lumian nhìn về phía Aurore, như có điều suy nghĩ, hắn hỏi:"Tỷ tỷ, nếu như ngươi viết một tiểu thuyết về vòng lặp thời gian, ngươi sẽ đặt điểm gỡ rối ở đâu?"

"Đột nhiên hỏi câu này sao, còn gọi ta là tỷ tỷ...?" Aurore lẳng lặng đánh giá Lumian, "Có phải đang nghĩ đến một câu chuyện lừa gạt không?"

"Xem như vậy đi." Lumian thành thực đáp lại.

Aurore hơi nhíu mày, suy tư một lát rồi nói:"Từ góc độ của một nhà văn hay theo logic thông thường, điểm gỡ rối quan trọng nhất chắc chắn sẽ nằm ở cảnh tượng cuối cùng. Bởi vì nó sẽ là kết thúc của vòng lặp này, đồng thời cũng là phần đầu nối liền với nút thắt cuối cùng trong vòng lặp tiếp theo. Nếu không có nó, thời gian sẽ không thể chuyển từ một dòng chảy thẳng thành một vòng tròn bế tắc.

"Hãy nghĩ thử, khi vòng lặp đi ngược dòng để khám phá, chắc chắn sẽ có một khởi đầu, và điều này là do những gì xảy ra ở cảnh cuối cùng mới dẫn đến việc thời gian phải khởi động lại."

Đêm thứ mười hai phải không? Lumian đồng ý với phỏng đoán của tỷ tỷ, gật đầu nhẹ và hỏi tiếp:"Vậy tại sao điểm gỡ rối quan trọng nhất không phải là vào ngày đầu tiên của vòng lặp? Ta muốn biết lý do tại sao lại bắt đầu vào thời điểm này."

Aurore đáp:Việc viết một câu chuyện ngắn và lừa gạt vài người là thử nghiệm của ngươi, nhưng chuyện cần nghiêm túc như logic và kiến thức tri thức, thì ngươi không thể làm như vậy.

"Ngày đầu tiên của vòng lặp chỉ có thể là khởi điểm, có thể chỉ đơn giản là do sức mạnh hoặc năng lượng của vòng lặp xuất hiện. Khi khám phá theo chiều ngược lại từ ngày cuối cùng, chỉ có thể vượt qua một ngày đó, điều này không phải vì không muốn làm mà là không thể làm được."

Lumian đã nghĩ đến điều này, hắn chỉ cảm thấy rằng tỷ tỷ có thể sẽ có một đáp án khác.

Aurore nghĩ một chút, sau đó bổ sung:"Nếu như vòng lặp đó không hoàn toàn bế tắc, và vẫn tồn tại vòng ngoài cùng vòng bên trong lẫn nhau, ví dụ như thông tin có thể truyền ra ngoài, người bên ngoài có khả năng vào nhưng không thể rời đi, thì ngày đầu tiên của vòng lặp có thể liên quan đến việc người ngoại lai vừa đúng vào ngày đó, miễn cưỡng thoát khỏi vòng lặp, nhưng họ không có vị trí, nghĩa là có thể ép người ngoại lai thực hiện những hành động mà ban đầu họ không hề làm vào ngày đầu tiên."

Lumian nghe được những điều này, ánh mắt của hắn sáng lên, hắn rất háo hức mà khen ngợi tỷ tỷ.

Hắn nghi ngờ việc Leah, Ryan, và Valentine tiến vào đã khiến vòng lặp bắt đầu vào chiều ngày 29 tháng 3.

Nếu đúng như vậy, đêm thứ mười hai có thể đã biến thành đêm thứ mười, đêm thứ chín, hay thậm chí có thể là đêm thứ mười ba do sự xuất hiện của kẻ ngoại lai đã biến điều đó thành đêm thứ mười hai.

Tất cả đều là những khả năng mà Lumian cần tự mình kiểm chứng.

Hắn hoàn toàn đồng tình với lý luận của tỷ tỷ rằng “Đêm thứ mười hai” chắc chắn sẽ xảy ra một số sự kiện nào đó dẫn đến vòng lặp, và chỉ khi biết rõ những gì đã xảy ra lúc đó, hắn mới có thể tìm ra cách giải quyết vòng lặp.

Vì vậy, Lumian quyết định lần này sẽ cố gắng không để bị ảnh hưởng bởi bất kỳ điều gì bất thường, lễ Tứ Tuần cũng sẽ kiếm cớ không tham gia vào đội chúc phúc, "An phận" chờ đợi đến đêm thứ mười hai.

Nhưng hắn cũng không thể ngồi yên không làm gì, thời gian không cho phép.

Trừ khi Lumian có thể trải qua đêm thứ mười hai và giải trừ vòng lặp, nếu không thì lần sau vòng lặp sẽ khiến hắn phải tranh giành thời gian.

Một vòng lặp hoàn thiện kéo dài trọn vẹn mười hai ngày. Chờ cho đến khi kết thúc vòng lặp này, khả năng phát hiện ra sự bất thường tại thôn Cordu sẽ cao hơn, thì Lumian sẽ chỉ có thể giải quyết vấn đề trong một vòng lặp hoàn toàn, thậm chí có thể sẽ không kịp.

Nếu muốn dừng lại sự bất thường trong một vòng lặp duy nhất, hắn nhất định phải nắm được đủ thông tin, phải hiểu rõ toàn bộ thông tin tại thôn.

Đã không thể để sự bất thường xảy ra mà còn muốn điều tra ra vấn đề... Lumian không khỏi trào phúng chính mình:"Cái này thì khác gì việc đi trên dây giữa sườn núi?"

Muốn mà vẫn không thể cũng không phải là điều tốt đẹp gì.

Aurore thấy hắn im lặng quá lâu, như đang trầm tư về một câu chuyện nào đó, bèn giơ tay vẫy vẫy:"Suýt chút nữa quên làm bữa tối!"

"Chờ một chút." Lumian biểu lộ một cách nghiêm túc và chăm chú nhìn Aurore.

Aurore liền thốt lên:"Ta ngửi thấy mùi của một kịch bản ác."

Lumian trực tiếp nói:"Aurore, à, tỷ tỷ, thực ra chúng ta đã rơi vào một vòng lặp."

"A, vừa mới học được thì đã áp dụng ngay lên người tỷ tỷ?" Aurore vừa tức giận vừa cảm thấy buồn cười.

Thỉnh thoảng, người cũng cần một chút tín nhiệm... Lumian vừa cảm khái trong lòng vừa cười nói:"Ít nhất ngươi hãy nghe xong câu chuyện của ta đã nhé? Có muốn không, nhân tiện cho điểm?"

Aurore nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng vẫn rực rỡ:"Được."

Lumian kể lại về việc hắn đã gặp Leah và những người ngoài thôn. Hắn nói một cách khái quát về việc giữ tỉnh táo trong giấc mơ, những phế tích đặc biệt, thông qua việc săn quái vật, thu hoạch được những đặc tính phi thường, và trở thành "Thợ Săn".

Hắn không che giấu việc khóa lại hình xăm trên ngực của mình, bởi vì khả năng này liên quan đến vòng lặp thời gian quan trọng—hắn đã thấy ký hiệu tương tự tại nơi của cha, và việc giết cha đã dẫn đến thời gian phải khởi động lại.

Aurore ban đầu còn cười, cảm thấy đệ đệ rất sáng tạo, có thể nghe được, nhưng sau đó nàng trở nên nghiêm trọng, vì rất nhiều kiến thức không nên là những thứ mà Lumian có thể hiểu.

Khi Lumian nói rằng hắn đã trở thành một Phi Phàm giả, cuối cùng nàng cũng có phản ứng, nâng tay lên, xoa xoa hai bên thái dương.

Đôi mắt nàng ánh lên màu lam nhạt, nhưng không có phản ánh điều gì cụ thể.

Nàng nhìn Lumian một hồi, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:"Ngươi có thể đã trải qua một sự thay đổi lớn về Ether, năng lượng sinh mệnh và trạng thái thân thể đều vượt qua người bình thường.

"Tinh linh thể chắc chắn có những thay đổi nhất định nhưng không nhiều lắm. Quả thực là dường như ngươi am hiểu về vật lộn hơn là thi pháp của Thợ Săn...

"Ký hiệu và sự liên quan hóa ra ta không thể hiểu được, cũng như không dám nghiên cứu sâu vào..."

Nói đến đây, Aurore vẫn còn đôi chút nghi ngờ và hỏi lại:"Ngươi không phải là cố ý viện một câu chuyện lạ lùng như vậy để ta chấp nhận rằng ngươi đã trở thành một Phi Phàm giả chứ?"

Đây chính là phong cách điển hình của Lumian.

Lumian không giải thích, trực tiếp nói về việc nữ sĩ đã truyền cho hắn những kiến thức tri thức thần bí.

Tất nhiên, hắn chỉ đơn giản là nhắc đến mà không đi vào chi tiết cụ thể.

Điều này không phải vì hắn rất có đạo đức và nguyên tắc, mà là do đối phương rất mạnh mẽ, nếu thật sự tiết lộ những kiến thức quý giá đó có thể sẽ khiến nàng tức giận, trong khi vòng lặp này có thể đạt được giải quyết, nhưng người thì chắc chắn không.

"Bất diệt định luật... Tụ hợp định luật... Đóng vai pháp..." Aurore hoàn toàn choáng váng.

Khi Lumian nắm giữ những kiến thức vô cùng quý giá này về lĩnh vực thần bí học mà hắn không hề có trải nghiệm trước đây!

Nàng đã trở thành một Phi Phàm giả hơn năm năm, ban đầu dựa vào nhật ký của đại đế Roselle, sau đó gia nhập tổ chức kỳ diệu, cộng thêm kiến thức mà bản thân thu được, với thời gian nàng đã nắm giữ kiến thức "Đóng vai pháp", "Bất diệt định luật của phi phàm" và "Định luật bảo toàn của phi phàm", trở thành một người tự hào với vốn tri thức không sâu nhưng rất uyên bác về thần bí học.

Giờ đây, chưa bao giờ tiếp xúc qua thần bí học lại có thể nghe được nhiều khái niệm này, còn có cái mà nàng không biết "Tụ hợp định luật"!

Điều này loại bỏ khả năng Lumian đã lén lút xem trộm ký hiệu của nàng.

Là một "Kẻ Dòm Ngó Bí Giả" kiểu đặc biệt, Aurore trong lúc kiềm chế sự tò mò về nội dung của "Tụ hợp định luật", một bên nhìn đệ đệ, vừa nghi ngờ vừa ngạc nhiên nhưng cũng đầy lo âu chất vấn:"Ngươi đã xảy ra chuyện gì để khiến vị nữ sĩ kia dạy ngươi những kiến thức này?"

Phương pháp chế tạo ma dược đều được miễn phí tặng kèm!

Nàng lại đánh giá Lumian từ đầu tới chân, cố gắng tìm ra hắn thiếu thốn điều gì.

"Không có gì." Lumian tự giễu cười: "Càng đáng sợ, ta cũng không biết tương lai sẽ phải trả giá gì cho điều này. Hừ, ta hoài nghi rằng ký hiệu trên ngực mình và cái phế tích trong mơ có liên quan, vị nữ sĩ ấy có lẽ muốn để ta khám phá bí mật này."

Aurore gật đầu một cái:"Ngươi tiếp tục."

Nàng dùng thái độ rất nghiêm túc chờ đợi phần sau câu chuyện.

Lumian kể về việc hắn đã thấy cú mèo, về lễ Tứ Tuần bất thường, về hai lần dòng thời gian mà hai tỷ đệ trải qua, nói về việc hai người đã thử rời khỏi thôn Cordu, và vòng lặp lập tức khởi động trở lại.

Aurore lắng nghe một cách nghiêm túc, không thể tin nổi mà lẩm bẩm:"Hoặc là ta đã bị ngươi thôi miên, nói ra hết mọi thứ, hoặc là thời gian thật sự đang trong vòng lặp..."

Nàng bắt đầu tin tưởng Lumian, vì cái biểu tượng "Chính Trực" đó là do chính nàng lấy về, mà lại không ghi lại ở đâu khác, chỉ cần nàng tự mình nói cho đệ đệ, thì Lumian chắc chắn sẽ không biết, còn nàng lại hoàn toàn không nhớ gì về điều này.

Lumian tận dụng thời cơ:"Ta còn có thể tiên đoán rằng ba người ngoài thôn sẽ xuất hiện tại Lão Tửu quán vào ban đêm, tiên đoán rằng cha của hắn tối nay sẽ có một cuộc chuyện trò lén lút với bà Pualis, và tiên đoán rằng người chăn cừu Pierre Berry đã trở lại trong thôn, mang theo ba con cừu đều có vấn đề..."

Aurore càng nghe càng trở nên nghiêm trọng, một lúc sau mới nói:"Ba người ngoài thôn đã vào thôn vào buổi chiều, trong khi ngươi và ta đang luyện tập, sau đó nghỉ ngơi, hầu như không ra ngoài.

"Ừm, trong lớp tập cách đấu buổi chiều, ngươi vẫn chỉ như một người bình thường..."

Nàng bắt đầu chấp nhận lời nói của Lumian.

Nếu là người khác, Lumian có thể sẽ cười mỉa mai câu "Tin! Tin! Ngươi thật sự tin vào câu chuyện không hợp lý như vậy", nhưng khi đối mặt với Aurore, hắn vẫn kiềm chế.

Hắn lập tức gợi ý:"Ta hiện tại sẽ đi dạo trong thôn, xem có thể thu thập thêm nhiều thông tin không."

Aurore nhẹ gật đầu:"Ta cũng sẽ dùng đôi mắt của mình quan sát, nhưng điều này sẽ rất hạn chế, và vô cùng nguy hiểm, ta không thể chắc chắn sẽ có thu hoạch gì."

Lumian phất phất tay, biểu thị rằng hắn hiểu, sau đó bước ra ngoài cửa.

Đi vài bước, hắn quay đầu nhìn Aurore đứng trong phòng bếp, chợt nhớ đến hình ảnh nàng từng đẩy hắn đến khu vực an toàn giữa vô số linh hồn, lòng chợt dấy lên nỗi đau đớn không tưởng.

Hắn vô thức hỏi:"Tỷ tỷ, sao ngươi lại nhận nuôi ta vào lúc đó?"

Aurore tức giận đáp:"Ta cũng không muốn!

"Ta chỉ là muốn tốt cho ngươi một chút, nhưng rồi ngươi cứ theo ta, bỏ rơi không được, còn ngoan ngoãn giúp ta mọi thứ, ta nhất thời mềm lòng... Ai mà biết ngươi lại trưởng thành thành dạng này!

"Ta lúc ấy chỉ là một cô gái trẻ nuôi một đứa trẻ như ngươi, có biết bao nhiêu khó khăn không?"

Nghe Aurore nói vậy, Lumian vốn định cảm ơn và khen ngợi tỷ tỷ, nhưng lời vừa tới khóe miệng lại kẹt lại, tựa như muốn tràn ra từ mắt và mũi mình.

Hắn cuối cùng quay đầu, đi vào trong thôn...