Tu viện Thánh Tâm?

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tại Trier có phải là tu viện lớn nhất không? Albus Medici tới đó làm gì? Hắn không phải là "Tịnh Hóa giả" của phái "Thiết Huyết thập tự hội" đang nằm vùng sao? Hay là, Gardner. Martin khiến hắn chú ý tới một số chuyện liên quan đến tu viện Thánh Tâm? Suy nghĩ trong đầu Lumian ngột ngạt, vừa nghi ngờ, vừa đoán mò.

Hắn thấy Enaiter im lặng không nói, đơn giản chỉ cầm đèn Cacbua đi phía trước. Enaiter vội vàng bổ sung:

"Tôi có một người bạn ở tu viện Thánh Tâm, tôi thường xuyên qua đó tìm hắn uống rượu."

"Tu viện có tăng lữ nào có thể uống rượu à?" Lumian không vội truy vấn về Albus Medici, chỉ đơn thuần hỏi một câu như đang trò chuyện.

Hai người đi trong con đường tối tĩnh mịch, ánh đèn Cacbua chiếu sáng xung quanh, mang lại phần nào an ủi.

Enaiter lải nhải nói:

"Dĩ nhiên là có thể uống, chỉ có điều không được uống rượu mạnh, không được say xỉn. Tu viện Thánh Tâm tự làm rượu, thậm chí tôi đã từng uống rượu nho của họ, rất ngon."

"Bằng hữu của bạn là một tăng lữ?" Lumian vừa đi vừa hỏi, tiếng bước chân vang vọng trong hành lang dường như không có điểm dừng.

Enaiter tỏ ra rất sẵn lòng trò chuyện với Ciel, không giấu diếm:

"Đúng vậy, hắn là thành viên của Tiểu huynh đệ hội, là cháu của tôi - một mục sư tốt. Sau đó, hắn thấy mấy linh mục trong giáo đường quá ham hưởng thụ, liền chuyển thành tăng lữ, vào tu viện Thánh Tâm, giờ phụ trách việc tự làm rượu."

Lúc này, Lumian mới kéo lại chủ đề vào quỹ đạo:

"Ngươi đã gặp Albus Medici bao nhiêu lần? Hắn đến tu viện Thánh Tâm có mục đích gì?"

"Chỉ một lần." Enaiter lầu bầu nói, "Tôi không có hứng thú với những chuyện đó, mà nơi đó không có nữ tu. Lần duy nhất tôi thấy hắn là khi hắn đang đi cùng một tăng lữ, đi vào khu vực phía sau của tu viện."

Không giống như việc bí mật vào, Lumian theo những gì Enaiter miêu tả mà đưa ra suy đoán nhất định.

Như vậy, trong khi Enaiter không ngừng tìm kiếm chủ đề để nói, hai người cuối cùng đi qua phòng tượng sáp, rời khỏi ba cánh cửa lớn mang tên "Hi vọng", "Điên cuồng" và "Tử vong", tiến vào bậc thang dẫn xuống địa cung.

Enaiter không giấu được sự thở phào, cả người cảm thấy thư giãn.

Hắn phàn nàn:

"Địa mộ nguy hiểm như vậy mà Puyifu lại để chúng ta xuống đây mạo hiểm!

"Hắn muốn hại chết chúng ta sao?"

Các ngươi đều đã gặp rất nhiều lần quốc vương từ trò chơi ô nhiễm, không biết hiện giờ còn có thể sống sót hay không, Lumian không trực tiếp đáp lại phàn nàn của Enaiter, mà chỉ cười trêu chọc:

"Xem ra ngươi càng sợ hãi càng căng thẳng, càng thích nói chuyện."

"Không, tôi không muốn cá nhân còn lại của mình phải sống sót." Enaiter tắt đèn Cacbua, theo bậc thang rời khỏi lăng mộ.

Lumian xoay người, theo con đường trước đó trở lại "Điên cuồng chi môn".

Hắn ra ngoài mà không đóng cửa lớn lại, hiện giờ mặc dù chưa đến gần, ánh đèn Cacbua cũng chiếu sáng làm cho những bức tượng sáp lấp ló hiện ra, dường như chúng đang chờ đợi ai đó trong bóng tối.

Lumian dừng lại ở cửa ra vào, từ từ khom người, đặt đèn Cacbua xuống mặt đất.

Sau đó, hắn đứng thẳng người, ánh mắt quét qua các bức tượng sáp, khuôn mặt ngưng kết lại với biểu hiện thống khổ, được ánh tối mờ mịt bao phủ.

Xung quanh hắn, từng đầu quạ lửa màu đỏ ngưng tụ hiện ra.

Nếu bá tước Puyifu rõ ràng thể hiện ác ý, không cho nhóm người mình vào sâu trong lăng mộ có sinh vật nguy hiểm, thì việc này không cần phải khéo léo với một thành viên gia tộc Sauron hoặc chủ nhân lâu đài Hồng Thiên Nga!

Lumian hiện đang tính toán thiêu rụi một số bức tượng sáp này, một là để giúp hắn tiêu hóa ma dược, hai là thanh trừ những mối họa tiềm tàng, tránh cho những bức tượng sáp này có cơ hội sống lại tấn công hắn vào lúc quan trọng, và ba là để tạo ra một sự hỗn loạn bất ngờ, làm bá tước Puyifu nghi ngờ về những tính toán của mình, gây ra rối loạn trong quá trình điều tra tiếp theo.

Hỗn loạn mới có cơ hội!

Sưu sưu sưu, một con quạ lửa màu đỏ bay ra ngoài, tự mình lao đến từng bức tượng sáp.

Sau khi phóng ra hai nhóm quạ lửa, Lumian bỗng dưng một gối quỳ xuống, đặt hai tay trên mặt đất.

Hai đạo Hỏa Xà từ lòng bàn tay hắn nhảy lên, uốn lượn bay lên, nhanh chóng bành trướng, từng con xông vào một bức tượng sáp.

Tiếng nổ ầm ầm vang lên, nhiều bức tượng sáp bị nổ tung, lòng bàn chân bị ngọn lửa vây kín như lồng giam.

Bên ngoài chúng, lớp thịt màu trắng sáp nhanh chóng tan chảy, như giọt nước mưa, hoặc biến mềm bị tróc từng mảng, dưới sự nổ và bùng cháy đồng thời ăn mòn mà trở nên cực kỳ yếu ớt.

Ba!

Một bức tượng sáp với lớp "cơ bắp" hoàn toàn rơi xuống, để lộ ra một khuôn mặt mới.

Đó là một khuôn mặt của con người!

Nhưng là một gương mặt nam giới đã chết, mất đi hai mắt, tràn đầy thống khổ!

Trong một khoảng lặng lẽ, càng nhiều bức tượng sáp bên ngoài mềm hóa, nứt toác ra.

Bên trong chúng đều có một bộ thi thể của con người.

Những thi thể này có nam có nữ, thịt xương lộ ra ngoài, thiếu làn da, bụng bị mở, ruột quấn thành một đoàn, lấp kín lớp sáp trắng.

Điểm chung của bọn họ là, biểu hiện đều rất thống khổ, khi còn sống dường như đã trải qua một điều gì đó cực kỳ kinh hoàng, hoặc là chứng kiến những ác mộng sâu sắc.

Lumian nhìn thấy lớp sáp ong nóng chảy biến thành giọt chất lỏng, không ngừng từ các nhân tính chết cứng trượt xuống, tựa như nước mắt giải thoát của họ khi phải đối diện với ngọn lửa thiêu cháy.

Trong mô hình, Lumian cũng đã chứng kiến không ít cảnh tượng khủng khiếp của con người, giờ phút này vẫn cảm thấy căng thẳng trong cơ thể, bản năng muốn gạt bỏ và e ngại.

Hắn cuối cùng nhận ra những người bình thường đã mất mình trong cơn ác mộng lâu đài Hồng Thiên Nga là nơi nào.

Lumian cầm đèn Cacbua đứng dậy, trên người bùng nổ ngọn lửa đỏ rực, biến thành từng "sao băng" bay về hướng từng góc của phòng tượng sáp, khiến nơi này hoàn toàn biến thành một biển lửa.

Lớp thịt trắng sáp cũng bắt đầu cháy, chúng cùng nhau tan rã, nhưng không nơi nào không có lửa cả.

Lumian trong mắt chỉ thấy ánh lửa đỏ rực và những giọt sáp chảy xuống từ khuôn mặt tái nhợt.

Hắn không nhắm mắt lại, chuyên chú nhìn chăm chú.

Giờ khắc này, hắn đã có một nhận thức mới về ngọn lửa của mình, những điều mơ hồ về "Người Phóng Hỏa" bỗng trở nên rõ ràng:

"Người Phóng Hỏa" thật sự chỉ là hủy diệt, mang đến tai họa!

Mà "Người Phóng Hỏa" có khả năng quyết định cho ai chịu tai họa, ai là người sẽ bị hủy diệt.

Lumian hi vọng những tín đồ tà thần và những kẻ đã "điên cuồng" sẽ chỉ còn lại những kẻ bệnh tật bị lửa thiêu rụi không còn gì!

Nhóm hành động trước đó đều xác định được quy tắc này, Lumian cảm nhận được rõ ràng "Người Phóng Hỏa" ma dược triệt để đã được tiêu hóa; hắn thậm chí có thể nghe thấy tiếng hư ảo vỡ nát.

Tiếng "bịch bịch" vang lên liên tục, lớp sáp ong cố định thi thể liên tục ngã xuống mặt đất, chúng chất chồng lên nhau, bị thiêu cháy ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đột nhiên, cánh cửa gỗ ở lối ra của phòng tượng sáp phát ra tiếng cọt kẹt, mở ra.

Một bức tượng sáp với bộ râu tóc xồm xoàm giống như sư tử xuất hiện trước mắt Lumian.

Hắn thấy đôi mắt đen của "Tượng Sáp Sư" bị ánh lửa chiếu lên thành một mảng rực rỡ, giọng nói mơ hồ, phiêu diêu mà hỏi:

"Ngươi, tại sao, muốn đốt ta tượng sáp?"

Lumian không trả lời, mà lập tức mở vai phải màu đen có dấu ấn.

"Linh giới xuyên qua"!

Trong trang phục của hắn, một bóng dáng u quang bỗng dưng xuất hiện, nhanh chóng phác họa tới bên cạnh "Tượng Sáp Sư".

Gần như cùng một lúc, Lumian há miệng:

"Cáp!"

Một luồng ánh sáng vàng nhạt gần như hơi khí từ trong miệng hắn bay ra, rơi xuống "Tượng Sáp Sư".

Lớp áo choàng đen thẫm của "Tượng Sáp Sư" rõ ràng lắc lư, dường như hắn ngắn ngủi mất đi trọng tâm, nhưng hắn chưa hoàn toàn hôn mê, còn giống như bị "Tinh Thần Thứ Xuyên", ở trong một trạng thái nào đó đau đớn, hoảng loạn.

Lumian không dựa dẫm vào "Hanh Cáp Chi Thuật", उठ bàn tay trái đã chuẩn bị sẵn, nắm lấy một viên hỏa cầu đỏ ngọc quấn thật chặt, dùng phương pháp "Chú Hỏa" chụp về phía miệng và mũi của "Tượng Sáp Sư".

Hỏa cầu dần dần biến trắng, bay vào khoang miệng và mũi hắn, ăn mòn vào đầu óc hắn.

Ầm ầm!

Viên hỏa cầu trắng xóa nổ tung từ trong ra ngoài, Lumian thấy "Tượng Sáp Sư" đầu tiên là bành trướng nhanh chóng, sau đó nổ tung.

Mảnh vụn máu thịt cùng với vài mảnh lửa nhỏ văng ra, Lumian đã chuẩn bị sẵn sàng, đưa tay phải cầm đèn Cacbua che ngang trước mặt, mu bàn tay bị lửa cháy bỏng để lại vết thương. Bịch, chỉ còn lại nửa cái đầu "Tượng Sáp Sư" lay động một cái, rồi ngã ra đất.

Vẫn còn chuẩn bị hàng loạt công kích, Lumian bất giác run lên hai giây, không ngờ lại giải quyết nhanh gọn như vậy.

Hắn còn tưởng rằng vị "Tượng Sáp Sư" bí ẩn này sẽ vô cùng khó đối phó, đã chuẩn bị để kịp thời "Truyền tống" thoát đi nếu tình huống không ổn. Phải biết rằng, bức tượng sáp sống lại lần trước thậm chí còn mạnh mẽ hơn "Tượng Sáp Sư", chỉ cần nhìn thấy quái vật đó, Lumian đã cảm thấy áp lực, gần như không dám phản kháng.

Là vì hắn có năng lực chế tác đặc biệt với tượng sáp, nhưng cá nhân hắn cũng không gây hại. Còn muốn mượn sức mạnh nào đó từ lăng mộ gia tộc Sauron mới có thể tạo ra những bức tượng sáp nguy hiểm như vậy. Nhưng lần này, đề phòng của Lumian quá nhanh, không cho hắn có thời gian phản ứng, khiến hắn bị giết ngay tại chỗ. Lumian cúi đầu nhìn về phía "Tượng Sáp Sư", hết sức chú ý đến tình cảnh của hắn.

Trong địa mộ sâu, một tòa đại sảnh với hàng trăm ngọn nến trắng lặng lẽ bùng cháy.

Ngồi tĩnh lặng ở một góc là Puyifu Sauron, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía giữa đại sảnh, nơi có một chiếc quan tài bằng đồng xanh.

Xung quanh quan tài, không ít ánh nến kỳ lạ vụt tắt, nhưng không có dấu hiệu nào đáng ngại.

Puyifu đứng dậy, biểu hiện có chút vặn vẹo.

Từ phòng tượng sáp đi ra, Lumian thấy một chút ánh sáng đỏ từ cơ thể "Tượng Sáp Sư" tỏa ra.

Chúng trước tiên là hướng về phía đầu, nhưng "Tượng Sáp Sư" chỉ còn nửa cái đầu nát vụn, cho nên chúng đổi hướng tới trái tim, nhưng lại không cách nào hạ xuống.

Lumian cảm thấy ngạc nhiên, xé rách lớp áo choàng xám đen của "Tượng Sáp Sư", để lộ ra lồng ngực của hắn.

Ở đó có một vết thương ghê gớm màu đen thẫm, nơi lẽ ra phải chứa trái tim giờ đã trống rỗng!

Trái tim không thấy. Alous vừa nói qua, thành viên gia tộc Sauron muốn đưa trái tim tới nơi sâu trong lăng mộ, Lumian mơ hồ nắm bắt được nguyên do khiến "Tượng Sáp Sư" vừa kinh khủng vừa yếu ớt.

Cuối cùng, ánh sáng đỏ đó từ từ tụ lại thành một dạng hình hư ảo, giống như một cái não thu nhỏ đầy khe rãnh.

Lumian không xác định thứ này tương đương với cái gì, liền đưa nó cùng một phần huyết dịch từ "Tượng Sáp Sư" thu hồi, rời khỏi nơi này.

Trong căn phòng vẫn còn đang bùng cháy, nhưng không rõ lý do nào đó, ngọn lửa vẫn không thể lan tỏa ra ngoài.

Cùng với cột đá màu đen khổng lồ trong đại sảnh.

Albus cùng Alous nhìn thấy Lumian mang theo ánh sáng vàng từ đèn Cacbua trở về.

Gần như đồng thời, họ phát hiện trên người Lumian có nhiều vết máu.

"Ngươi đã giết cái thi nhân đó sao?" Albus vui vẻ hỏi.

Lumian lắc đầu, hồi đáp bình tĩnh:

"Tôi đã tiêu diệt cái tượng sáp đó."