Nghe Lumian trả lời, Albus hơi mở to mắt, lông mày cũng nhúc nhích một chút.

Alous mở miệng, có vẻ như muốn nói điều gì nhưng lại không thốt ra được.

Nàng nhanh chóng nở nụ cười, ánh mắt mang theo sự tìm hiểu quét qua khuôn mặt của Lumian.

Lúc đó, Albus đã bình tĩnh lại, nhìn Lumian và lên tiếng:

"Ngươi quả thật độc ác, còn cố ý trở về nắm lấy tượng sáp để tiêu hủy."

"Không còn cách nào khác, hắn đã ngăn cản ta đốt những tượng sáp đó." Lumian cũng cười một cách ôn hòa.

Albus nhíu mày một chút:

"Ngươi thật sự đã đốt sao?"

"Dĩ nhiên." Lumian thành thực chia sẻ phát hiện của mình, "Những tượng sáp bên ngoài tan chảy từng mảng lộ ra đều là thi thể con người."

Albus không ngạc nhiên trước điều này, hắn vỗ tay và nói với một giọng trào phúng:

"Rất tốt! Bản lĩnh dũng cảm của ngươi đáng được khen ngợi."

Giống như đang chỉ trích Lumian là kẻ vô tri không biết sợ, nhưng Albus cũng không nghĩ rằng hắn đang thực sự khích lệ.

Alous vẫn duy trì nụ cười vừa rồi, nói bằng giọng điệu của người đứng ngoài cuộc:

"Lâu đài Hồng Thiên Nga điên cuồng không chỉ có thành viên gia tộc Sauron, mà còn có quản gia, lính canh, nam bộc và nữ hầu. Họ tự hại mình sau khi chết thì rất đáng sợ, không thể để gia đình họ và công chúng biết, chỉ còn cách báo cáo là mất tích và bồi thường một số tiền lớn."

Dù vậy, vẫn có thể chiêu mời người hầu mới vì lương bổng rất cao, nhưng lại phong tỏa thông tin, chỉ tuyển những người mới đến Trier, không rõ nguồn gốc gì? Lumian hiểu rằng những gia tộc cổ xưa như Sauron thực tế có một số người hầu đã phục vụ từ đời này sang đời khác, nhưng số lượng không nhiều.

"Tiếp tục đi về phía trước sao?" Alous hỏi.

"Dĩ nhiên." Lumian vẫn muốn truy tìm con nhện khổng lồ màu đen bị thương nặng, để lấy đi những đặc tính phi phàm của nó, nghiên cứu trái tim đen khô héo trên người nó.

Albus Medici đã hành động thay cho câu trả lời, trực tiếp đi về phía sâu trong đại sảnh.

Theo từng ánh đèn Cacbua lấp lánh vàng, bóng tối dần tan biến, lộ ra con khổng lồ đang chảy dòng dịch đỏ sậm.

Hắn vừa đi vừa hỏi Alous:

"Ai là người chịu trách nhiệm mang trái tim đến nơi chôn cất?"

"Thành viên gia tộc Sauron điên cuồng, đã biến mất ở sâu trong điện dưới lòng đất. Những thành viên gia tộc Sauron như thường không thể vào nơi chôn cất, nhất là người thừa kế của lâu đài Hồng Thiên Nga, họ thường xuyên ghé thăm mê cung dưới lòng đất."

Liệu có phải hắn đã chịu ảnh hưởng của cơn điên cuồng mang tính bạo lực? Lumian nhớ lúc hắn giành chiến thắng trong trò chơi quốc vương, cảm giác được cái khí tức “Huyết Hoàng Đế” vô hình áp chế mình.

Rất nhanh, ba người đã đến cuối đại sảnh, qua cánh cửa gỗ rộng mở, xuôi theo hành lang có nhiều phù điêu chiến binh khắc trên tường, dẫn vào một cái kho lưu trữ lớn hơn phía trước.

Khi ánh vàng chiếu xa hơn, đầu tiên là một cánh cửa lớn xoay ngược lại, rồi một bóng người xuất hiện.

Bóng người đó mặc trang phục chính thức màu sáng, đầu tóc đen xoăn, thân hình có chút cay nghiệt, chính là thành viên trong nhóm từng tham dự hội nghị, Bá tước Puyifu cùng nhà bình luận Ey.

"Ngươi lạc đường sao?" Albus Medici "nhiệt tình" chào hỏi.

Ey mang theo một chiếc chén nhỏ không còn ánh sáng từ đèn Cacbua, cười khổ nói:

"Chúng ta đã sớm tách ra hành động, tự cảm thấy có thể tìm được bá tước, ai ngờ, ta chưa kịp cẩn thận tìm kiếm thì đèn Cacbua lại đột nhiên hỏng, ta chỉ có thể mò mẫm trở về, tìm kiếm căn phòng quen thuộc."

"Thật là không may." Albus có chút vội vàng cảm thán.

Hắn tiến tới cánh cửa chính, đứng bên cạnh Ey.

Đột nhiên, hắn trong tay trái phóng ra một viên cầu lửa đỏ, rơi cạnh nhà bình luận, tạo thành một vòng lửa cháy rực.

"Ngươi làm gì thế?" Ey ngạc nhiên hỏi.

Albus cười đáp:

"Giúp ngươi chiếu sáng, bây giờ có sáng không?"

Ey lặng im, mặt không ngừng ánh lên ánh lửa đỏ rực.

Dù không ngạc nhiên về việc Albus có thể tạo ra lửa, nhưng dù có sức mạnh siêu nhiên, Lumian vẫn cảm thấy Ey có gì đó không ổn, giống như là người do Puyifu, Sauron phái đến quấy rầy; nhưng hắn không ngờ rằng đối phương đã không thể hiện ra điều gì bất bình thường.

Lửa bùng cháy mãnh liệt, nhiệt độ xung quanh nhanh chóng tăng lên.

Lumian nhìn thấy gương mặt của nhà bình luận giờ đã xuất hiện vẻ mềm mại kỳ lạ.

Một giọt dịch đặc sệt, giống như là nến tan chảy xuất hiện từ da Ey.

Lumian chợt nhíu mày, thì Albus đã đưa hai tay về phía cánh cửa gỗ.

Một âm thanh ầm ầm vang lên, cánh cửa mở ra, ánh sáng lại lấp lánh.

Bên trong, bức tường bị phá vỡ để lộ ra không gian trống, chứa đầy những quan tài không đồng đều, trần nhà treo nhiều dây xích, và vô số quan tài nhiều màu sắc. Mặt đất bị đè nén bởi những quan tài, chỉ còn chừa lại một khe hẹp cho người đi qua.

Đúng lúc này, Ey hai mắt trống rỗng nâng hai tay lên, xé lớp mặt nạ của mình.

Nửa khuôn mặt sáp đen tan biến, lộ ra những khối thịt đỏ đẫm máu và các mạch máu màu xanh đen.

Mùi tanh nồng nặc của máu và mùi nến cháy hòa cùng nhau tràn ngập, tất cả các quan tài trong đại sảnh bắt đầu rung lắc.

Những nắp quan tài nhiều màu sắc đồng loạt mở ra, bên trong nhô ra một con nhện khổng lồ với đôi mắt kép, lông tơ mọc đầy, mang trái tim màu đen khô héo.

Tất cả những tiếng xột xoạt hòa thành một khúc nhạc hỗn tạp, những con nhện đen gần như phủ kín mọi góc trong đại sảnh.

Chúng nhắm vào nhóm Lumian, hút không khí tiến lên, và nhanh chóng tụ lại một viên cầu lửa đỏ gần trắng.

Lít nha lít nhít, những viên cầu lửa bay ra như pháo nổ.

Không chỉ Lumian mà cả Albus và Alous đều nhảy về phía hành lang bên, tránh khỏi vị trí trước đại sảnh.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Toàn bộ hành lang bị lửa bao phủ, sóng xung kích diễn ra hỗn loạn, hai bên tường xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.

Lumian chọn một gian trống không để tránh khỏi vòng vây dữ dội này.

Alous cũng làm tương tự, chỉ có Albus là đứng yên như một bức tường chắn.

Những tiếng nổ tiếp tục vang lên, nhà bình luận với nửa khuôn mặt đã mất tích văng tung tóe, máu lệ bay tứ tán, một phần cơ thể nằm trong trạng thái nến tan chảy.

Âm thanh huyên náo vang lên lần nữa, những con nhện đen đông đảo như không đếm xuể tuôn ra từ phòng khách.

Lumian nghe thấy châm chọc trong lòng, phản ứng đầu tiên là "Truyền tống" rời đi.

Đối diện với những con nhện khổng lồ này, một con không thành vấn đề, hai con thì hơi khó khăn, ba con thì nhất định phải tránh đi, mà bây giờ, những con nhện đen đã lên đến mười con!

Không thể tin nổi! Các ngươi sống sót bằng cách nào mà đông đảo thế này, không khí sao? Lumian chửi thầm trong lòng, dự định kích hoạt ấn ký đen trên vai, sử dụng "Linh giới xuyên qua".

Đột nhiên, hắn nghe thấy một giọng nữ gần như mơ hồ.

Âm thanh này nhanh chóng trở nên rõ ràng, từ Alous Einhorn.

Ngay sau đó, cô gái này dùng ngôn ngữ Hermes mà nghiêm nghị nói:

"Ta ra lệnh cho các ngươi, nhân danh huyết mạch gia tộc Sauron.

"Rời khỏi nơi này!"

Tất cả tiếng xột xoạt khẽ ngừng lại, không gian như ngưng lại trong sự im lặng khó nói lên lời.

Vài giây sau, âm thanh của những sinh vật chân đốt di chuyển lại vang lên, nhưng nó lại di chuyển theo nhiều hướng khác nhau.

Lumian ngừng lại việc sử dụng "Linh giới xuyên qua", đưa ánh mắt về phía hành lang.

Nơi đó, ánh lửa dần dập tắt và không có con nhện đen nào xuất hiện.

Lumian như có ý tưởng rời khỏi căn phòng bên, nhìn thấy trong đại sảnh phía trước, tất cả quan tài đều đã mở ra, nhưng không còn bóng dáng của con nhện đen nào.

Alous trong bộ váy dài nhẹ nhàng đang đứng trong hành lang, tay phải nắm chặt, tay trái buông thõng, khí chất của nàng so với lúc nãy dường như đã thay đổi, như thể nàng đang dẫn dắt những chiến sĩ trung thành tiến về phía trước, thể hiện sự thần phục và mong muốn nghe theo.

Albus Medici đưa tay phồng lên, dẫn theo ánh sáng, quang cảnh tồi tệ của nhà bình luận Ey ở phía sau.

Hắn cười với giọng điệu trào phúng:

"Ngươi không phải là Einhorn sao, sao có thể dùng tên tuổi gia tộc Sauron?"

Alous lạnh lùng liếc nhìn thành viên "Thiết Huyết thập tự hội", khiến hắn không tự chủ được mà phải khép miệng lại.

"Ta có một nửa huyết mạch Sauron." Alous quay lại nhìn Lumian, lại nở một nụ cười, "Còn muốn tiếp tục đi về phía trước không?"

"Dĩ nhiên!" Lần này Albus Medici đã nhanh chóng trả lời.

Lumian gật đầu, mỉm cười nói:

"Trò chơi vẫn chưa kết thúc."

Dù hắn có cảm giác muốn thoát khỏi mê cung dưới lòng đất, nhưng càng như vậy, hắn lại càng không thể biểu lộ ra ngoài.

Những kinh nghiệm cùng lời dạy từ Aurore đã chỉ cho hắn biết rằng trong tình huống này, không thể để người khác đoán được ý tưởng thật sự của mình.

Khí chất mà Alous mang lại đã dần tan biến, nàng trở về trạng thái ngoan ngoãn và an phận.

Lumian cùng Albus tiến vào phòng khách, nhìn thấy những quan tài bằng gỗ với màu sắc khác nhau hoàn toàn trống rỗng, không còn gì, dường như thi thể đã bị những con nhện đen ăn hết.

Khi tiến qua "Quần thể mộ thất", Lumian nhìn thấy một con nhện đen nằm sấp trong góc, bên hông nó rách nát, máu tươi vẫn đang không ngừng chảy ra.

Đây chính là con nhện mà hắn đã chiến đấu với ba Thợ Săn siêu phàm, giờ vì bị trọng thương, nó không thể tuân theo "mệnh lệnh" của Alous, chỉ có thể ở lại đây "liếm láp" vết thương của mình.

Nhìn thấy nhóm Lumian, con nhện đen nửa nâng thân thể, phát ra tiếng gầm gừ rõ ràng mang theo uy hiếp.

Nhìn thấy trái tim khô quắt màu đen trên lưng con nhện, Lumian mỉm cười, như thể tùy ý nói:

"Nó thuộc về ta, sau khi lấy chiến lợi phẩm từ các ngươi, sao nào?"

Albus Medici lập tức nở nụ cười:

"Tầm nhìn của ngươi chỉ có như vậy thôi sao? Thứ này chỉ có ngươi mới đáng để ý."

Alous khẽ nhếch môi, cười nhạt nói:

"Ta không có vấn đề, nhưng nếu nó là chiến lợi phẩm của ngươi, vậy thì tự ngươi đi lấy, ta sẽ không hỗ trợ."

"Lời nói này thật vừa ý, có vẻ như ngươi không thể nói sai ngữ." Albus "khen" Alous một câu, rồi quay sang nhìn Lumian.

Hai vị Thợ Săn này dường như đang chờ "khen thưởng" từ Lumian.

Con nhện đen kia chỉ rõ ràng bị thương vẫn chưa mất đi khả năng chiến đấu!