Cảm nhận được ánh mắt chăm chú của Albus và Alous, Lumian đầy tự tin dẫn theo đèn Cacbua, bước chậm rãi đến gần con nhện màu đen đang bị thương.

Là một Thợ Săn, Lumian rất rõ ràng về mối quan hệ của mình với hai đồng đội trước mắt. Hắn hiểu rằng trong cái thế giới hắc ám như thế này, mỗi người đều là Thợ Săn. Chỉ cần bộc lộ sự yếu kém, ngay lập tức sẽ trở thành con mồi cho những người khác tấn công.

Albus và Alous lúc này muốn quan sát trạng thái cũng như năng lực của Lumian. Họ dường như không tin rằng Lumian có thể dễ dàng giải quyết "Tượng Sáp Sư", và cảm thấy chắc chắn rằng hắn sẽ phải trả một cái giá không hề nhỏ. Họ mong muốn được biết rõ hơn về cái tên đã từng đánh bại quốc vương trong trò chơi và những vật phẩm thần kỳ mà hắn mang theo.

Lumian không hề nghi ngờ về việc mình sẽ tiêu diệt con nhện màu đen đã bị thương, nhưng không muốn bộc lộ thế mạnh của "Linh giới xuyên qua" hay "Hanh Cáp Chi Thuật" cho Albus và Alous thấy.

Trong khi tiến gần đến con nhện, Lumian liên tục suy nghĩ, tìm cách chiến đấu sao cho tiết kiệm nhất thời gian và lực lượng, cùng lúc đảm bảo sự thoải mái cho bản thân.

Hắn nhìn thấy con nhện có một phần thân thể bị rách, máu đỏ tươi còn đang chảy ra. Lumian không thể thoát khỏi nó như những đồng loại khác, nên hắn đưa tay trái vào trong túi áo, lấy ra một chiếc tai kẹp màu bạc và kẹp lên tai trái của mình.

"Hoang ngôn!"

Sau khi triệt để tiêu hóa "Người Phóng Hỏa" ma dược, tâm trạng Lumian trở nên ổn định hơn. Hắn lặng lẽ kích hoạt "Tra tấn" quyền sáo trong khi nắm lấy thời cơ để sử dụng "Hoang ngôn".

Xung quanh hắn, những ngọn lửa đỏ rực bắt đầu ngưng tụ thành từng chùm.

Đúng lúc này, con nhện màu đen cũng có phản ứng, ánh sáng đỏ từ trái tim khô quắt của nó lóe lên, tạo ra một lớp mạng lưới bảo vệ bằng chiêu thức hỏa cầu nguy hiểm.

Lumian thúc đẩy những ngọn lửa đỏ bay ra, vẽ ra những quỹ tích khác nhau hướng về mục tiêu.

Đồng thời, con nhện phóng ra hàng trăm quả cầu lửa màu đỏ, gào thét tấn công về phía hắn.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, các ngọn lửa của Lumian va chạm với những hỏa cầu, tạo nên những tiếng nổ vang rền, ánh lửa bùng lên dữ dội.

Thời điểm đó, một quả cầu lửa sáng ngời bay ra gần cửa ra vào của đại sảnh.

Lumian chờ đợi khoảnh khắc này. Hắn giơ tay trái lên, ba lần vỗ tay vang lên.

Phịch một tiếng, quả cầu lửa mất thăng bằng, rơi xuống đất.

Nó không nổ tung mà toả ra ánh sáng, làm rõ hình dáng của con nhện màu đen.

Lập tức, Lumian lao tới, tay trái áp xuống, phun ra từng luồng lửa đỏ cuộn quanh.

Những ngọn lửa dồn lại, nén chặt lan tỏa, rồi lao thẳng vào con nhện.

Hắn chạy như điên, khi chạm đất, cánh tay trái nâng lên, trực tiếp đưa quả cầu lửa vào trong vết thương của con nhện.

"Đúng vậy, ta vẫn chỉ là một Người Phóng Hỏa."

"Người Phóng Hỏa cũng không thể tiêu diệt 'Tượng Sáp Sư'." Alous thì thầm.

Ánh mắt Albus quan sát Lumian, không nói thêm gì nữa.

"Nhìn đi, ta nói đều là sự thật. Nếu các ngươi không tin, hoài nghi này hoài nghi kia, thì ta cũng không còn cách nào khác." Lumian mỉm cười, nâng đèn Cacbua, hướng ra khỏi đại sảnh.

Sau khi lang thang qua một đoạn hành lang tối tăm, họ tiến vào một căn phòng tĩnh mịch.

Bên trong ánh sáng vàng rực rỡ hiện lên những người lính mặc áo choàng xanh dương nạm vàng, họ đều cao gần hai mét, cầm trên tay những trường thương lấp lánh sắc bén.

"Nếu những người này sống lại, sẽ là một đội quân hùng mạnh." Albus cảm thán.

Lumian chợt liên tưởng đến cảm giác phục tùng mà quốc vương trong trò chơi đem lại, cùng với việc những con rối tượng sáp đã cho hắn thấy sự phân chia cấp bậc trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội": "Quân đoàn trưởng", "Phó quân đoàn trưởng", "Trưởng quan", "Sĩ quan" và "Binh sĩ".

Đủ loại ý nghĩ lướt qua tâm trí, Lumian có vài suy đoán:

"Thợ Săn Đường tắt có liên quan gì đến quân đội, sự phục tùng và mức độ cấp bậc sao?"

"Tượng Sáp là những binh sĩ đã bị khu sử, còn đám thiết bì này thì sao? Có phải Thợ Săn Đường tắt cao cấp đã sáng chế ra những lính mới này không?"

"Lâu đài Hồng Thiên Nga trong cung điện dưới lòng đất thật sự có rất nhiều dấu vết của Thợ Săn Đường tắt, thật không ngờ lại phải liên tục đụng phải quái vật trong này."

Điều này khiến Lumian cảm nhận rằng chỉ cần chiến đấu một chút là có thể thu hoạch được thành quả.

Thật sự là một nơi săn mồi có thể đồng thời trở thành con mồi, quả là vô cùng nguy hiểm! Hắn thầm cảm thán.

Ngay sau đó, Lumian thấy Albus. Medici đang tạo ra hàng loạt quả cầu lửa trắng nén chặt rồi ném về các góc khác nhau trong phòng.

Những hỏa cầu này không phát nổ, mà lặng lẽ chờ đợi trên mặt đất, điểm tựa vào vai và trên mũ của những người lính.

Khi ba người bước ra khỏi căn phòng, Albus trao đèn Cacbua cho tay trái, nâng tay phải lên, bắt chước Lumian, ba lần vỗ tay vang lên.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Phía sau, những quả cầu lửa trong căn phòng nổ tung liên tiếp, tạo ra những tiếng nổ khiến mặt đất rung chuyển.

"Trì hoãn nổ tung!"

"Người Phóng Hỏa" có khả năng "Trì hoãn nổ tung!"

Những người lính bằng kim loại trong phòng thiết bị dù bị sóng xung kích mạnh gây hủy hoại, không thì thiếu chân tay, cũng đứt gãy hỏng hóc bên trong, thậm chí có người bị chôn vùi bởi những bức tường đổ nát.

Thấy Lumian quay lại, Albus mỉm cười:

"Giải quyết những mối đe dọa ngầm, cũng giống như đối phó với những bức tượng sáp kia."

"Tôi còn tưởng rằng anh sẽ không dám." Lumian cười đáp.

Với biểu hiện của Albus, Lumian đã sớm biết mục đích của hắn, nhưng hắn rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng Lâu đài Hồng Thiên Nga dường như có một cơ chế tự bảo vệ nào đó, khiến cho những vụ nổ lớn không thể lan ra ngoài phạm vi một phòng.

Nếu không có cơ chế bảo vệ này, với tình trạng quái vật hoành hành, Lâu đài Hồng Thiên Nga đã sớm sụp đổ.

Cuối hành lang, họ thấy một cánh cửa sắt lớn, nặng nề, thẫm đen, trên nền đất là những vết máu lớn như bị ai đó vẩy lên.

Alous chậm rãi hít một hơi sâu, tiến tới phía Lumian và Albus.

Nàng đến gần cánh cửa lớn, buông đèn Cacbua xuống, đưa tay ra sau lưng, cố sức mở cánh cửa.

Âm thanh ma sát chói tai vang lên, cánh cửa sắt lớn từ từ mở ra.

Lumian lập tức thấy một ánh nến sáng rực, mí mắt không khỏi nhảy lên.

Hình ảnh của chiếc quan tài bằng đồng xanh hiện lên ngay trước mắt hắn, gợi lại cơn ác mộng.

Khi cánh cửa hoàn toàn mở ra, Lumian nhanh chóng quan sát xung quanh, nhưng không thấy bất kỳ ai khác.

Ba Thợ Săn dừng lại bên cửa, không một ai lên tiếng trong khoảng mười mấy giây.

Cuối cùng, Albus Medici nghiêng đầu, với giọng điệu trào phúng hỏi:

"Tại sao các ngươi không vào?"

"Tại sao ngươi cũng dừng lại?" Alous Einhorn không trả lời mà hỏi lại.

"Chúng ta đang chờ các ngươi tiến vào." Lumian nhẹ nhàng nói, cười.

Cánh phòng khách này nhìn rất nguy hiểm, chứa đầy bí mật lớn, đương nhiên họ phải để cho người khác dò xét trước rồi hãy xuống.

Lumian nhận ra rằng không chỉ mình hắn nghĩ như vậy, mà Albus và Alous cũng có cùng suy nghĩ.

Albus thu hồi ánh mắt, thấp giọng cười:

"Nếu các ngươi đều là những kẻ nhát gan, vậy thì ta sẽ tự mình tiến vào."

Nói xong, hắn bỗng quỳ một chân xuống, hai tay chống xuống đất.

Hai luồng hỏa xà màu đỏ lao ra, thẳng về phía chiếc quan tài bằng đồng xanh.

Lumian không khỏi chấn động, không ngờ Albus lại hành động như vậy.

Một kế hoạch tấn công mà không có bất kỳ sự dò xét nào sao? Alous cũng có vẻ sững sờ, bàn tay phải của nàng dường như muốn chặn Albus lại...