Alous vươn tay phải ra trước, phóng ra một quả cầu lửa màu hồng.

Quả cầu lửa gào thét lao tới hai con Hỏa Xà phía trước, va chạm mạnh xuống mặt đất.

"Ầm ầm" một tiếng vang lớn, quả cầu lửa làm hai con Hỏa Xà bị cuốn vào và phát nổ, chặn đứng cả hai không cho tiến về phía chiếc quan tài bằng đồng xanh.

Albus không nỗ lực thêm, chỉ nâng đèn Cacbua lên và đứng lên.

Hắn nhìn về phía Alous, mỉm cười nói:"Ngươi quả thật biết một chút điều gì đó."

Albus lập tức chế nhạo Lumian:"Ngươi chẳng biết gì cả."

Thảo! Nếu không phải là tình huống không đúng, ta nhất định sẽ "tranh luận" với ngươi một chút. Giờ đây Lumian mới hiểu rằng hành động vừa rồi của Albus chỉ là một phép dò xét, một cái bẫy.

"Nơi này là lâu đài Hồng Thiên Nga của gia tộc Sauron." Alous không trả lời trực tiếp Albus, chỉ đơn giản trình bày một sự thật.

Nàng đang nói rằng, ta có huyết mạch của gia tộc Sauron, và đã ở trong lâu đài Hồng Thiên Nga suốt sáu năm, biết một chút điều gì đó thì có gì là lạ?

Albus hướng ánh mắt về phía chiếc nến trắng đã cháy gần một phần ba, dường như không nghe thấy lời Alous và hỏi:"Ngươi đến lăng mộ sâu làm gì? Nếu ngươi không nói ra, chúng ta làm sao phối hợp và giúp đỡ ngươi?"

Alous nhìn vào chiếc quan tài bằng đồng xanh, câu trả lời vượt xa cả sự mong đợi của Lumian:"Ta muốn xem thử cái này được gọi là cấm địa của gia tộc, nơi mà chỉ một số ít có thể vào. Ta muốn biết huyết mạch của chúng ta có phải có liên quan đến nơi này không."

"Ngươi chỉ là một Einhorn, thật sự cho mình là thành viên của gia tộc Sauron?" Albus Medici châm chọc cô gái này.

Điều này vừa để châm chọc Alous vì không nói thật, vừa khích bác mối quan hệ của nàng với gia tộc Sauron, khiến nàng nhận ra thân phận của mình, rằng nàng không cần thiết phải bảo vệ bí mật của gia tộc Sauron.

Lumian nghe thấy trong lời nói của Albus có hai tầng ý nghĩa, khiến hắn hoài nghi đối phương đã là "Âm Mưu Gia", luôn mang bộ mặt giả dối để thực hiện những âm mưu xấu xa.

Alous không chọn sự khiêu khích, thở dài nói:"Ta có một nửa huyết mạch Sauron, cũng là một Thợ Săn, cũng sẽ bị cái nguyền rủa đó làm phiền."

Nói đến đây, nàng nhìn Albus. Medici hỏi:"Ngươi đến lăng mộ sâu làm gì? Không lẽ thật sự nghĩ rằng ta là một thằng ngốc đang chơi trò chơi sao?"

Albus với giọng điệu lẫn lộn giữa thổn thức và chân thành nói:"Nguyền rủa của gia tộc Sauron phải được kết thúc.Mà muốn phá giải cái nguyền rủa đó, trước tiên phải hiểu rõ bản chất và nguồn gốc của nó."

"Ngươi biết điều đó sao?" Alous không còn thể hiện sự nhún nhường và câu nệ nữa.

Albus nở nụ cười:"Ngươi không hiểu, đây gọi là tình yêu cao cả nhất và lòng thương hại, không biên giới, mà ta chính là người như vậy."

Hắn tin rằng Alous là kẻ ngốc, nhưng một "Âm Mưu Gia" thực sự sẽ không chỉ nói những lời hão huyền, mà luôn luôn là nửa thật nửa giả, thậm chí có thể hoàn toàn đúng nhưng thiếu đi phần chủ chốt. Albus. Medici vừa rồi nói rằng điều gì là thật chứ? Hắn có thực sự nghĩ rằng sẽ giúp gia tộc Sauron phá vỡ nguyền rủa không? Alous nói, nếu hắn thực sự có lòng tốt như vậy, thì mục tiêu chân chính của hắn chắc chắn sẽ có thêm một kết quả nào đó?

Lumian im lặng nghe phân tích hai "đồng đội" của mình.

Hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Alous, cho rằng nàng chỉ nói ra một phần sự thật:Nàng đột nhiên thay đổi khí chất, quyết định màu đen rời bỏ chuyện này không giống như một cô gái ít được chú ý trong một gia đình lớn!

Alous dùng nụ cười khinh bỉ đánh giá lý do mà Albus đưa ra, sau đó cả hai đồng thời nhìn về phía Lumian, đồng thanh hỏi:"Ngươi đến đây làm gì?"

"Ta?" Lumian nhìn vào khoảng không, khá thành thật đáp, "Có người nhờ ta điều tra nguyên nhân sự suy bại của gia tộc Sauron, để lại cho ta một số thứ."

Người nhờ hắn chỉ là Gardner. Martin, và thứ chỉ là một tòa nhà nguy hiểm, ô nhiễm ở số 13 đường Thị Trường, nhưng Lumian không nói rõ mình có nhận hay không.

Albus cười cười, biết Lumian đang "thú nhận thân phận thật" của hắn.

Alous ánh mắt khẽ chuyển, dường như đang phân tích kỹ lưỡng từng phần trong câu nói của Lumian, cái nào là thật, cái nào là giả hoặc không hoàn chỉnh.

Sau một khoảng lặng ngắn, Lumian thở dài và chỉ trích Albus cùng Alous:"Các ngươi Thợ Săn, nói nhiều như vậy, mà chẳng ai bước lên phía trước một bước cả!"

Ba người vẫn đứng chắn ở cửa ra vào, không ai dám lỗ mãng tiến vào phòng khách, đều chờ đợi đồng đội đến dọn đường.

"Thật lãng phí thời gian khi trao đổi cùng các ngươi." Albus than thở.

Hắn vẫn không bước về phía trước, nói:"Nếu lúc này có một 'Thủy thủ Đường tắt Phi Phàm' ở đây thì tốt."

"Đừng nghĩ rằng 'Thủy thủ Đường tắt Phi Phàm' phải luôn táo bạo liều lĩnh, vội vàng, ma dược thật sự sẽ đem lại một số ảnh hưởng nhất định, nhưng yếu tố quyết định cho hành vi cá nhân vẫn là tính cách của họ cùng với kinh nghiệm. Nếu ngươi cứ sử dụng những ấn tượng cứng nhắc để đối phó 'Thủy thủ Đường tắt Phi Phàm', rất có thể sẽ trở thành một điểm yếu." Alous châm chọc Albus.

Lumian không tham gia vào cuộc cãi vã của họ, mà suy nghĩ hỏi:"Nếu như chúng ta không chọn con đường đó cùng với 'Cánh Cửa Điên Cuồng', liệu có đến được nơi này không?"

"Sẽ có, nhưng một số căn phòng sẽ nguy hiểm hơn." Alous nhìn vào cảnh trông trong đại sảnh, không nhúc nhích.

Lumian gật đầu, tiến thêm một bước hỏi:"Liệu có gặp phải quái vật cấp bán thần không?"

"Bán thần cấp độ hầu hết đều bị thu hồi, còn bán thần thấp hơn vẫn có không ít ở trong cung điện dưới lòng đất, biến nơi này thành một vùng săn bắn hạn chế, để thuận tiện cho các thành viên gia tộc Sauron đi săn, tăng cường sức mạnh của chính mình." Alous tựa hồ không giấu diếm ý nghĩa gì cho gia tộc Sauron.

Câu nói "thu hồi hầu hết" có nghĩa, vẫn còn một phần nào đó ở nơi sâu dưới cung điện? Đây có phải là do một số thành viên lõi bị mất tích? Gia tộc Sauron không muốn thu hồi họ, hay thực tế không có khả năng thu hồi?

Ân, mô tả của Alous phù hợp với tình trạng gia tộc Sauron, cấp độ thánh giả bán thần không nhiều nhưng cũng không ít, rất nhiều thành viên chủ chốt đang ở trong quân đội, chính đàn và thế giới kinh doanh, nhưng sức mạnh thiếu sót của họ lại nằm ở lực lượng bậc cao hơn? Không có Thiên Sứ, chỉ còn vật phong ấn cấp "0", hoặc là, Thiên Sứ chỉ còn một mà thôi? Lumian liếc nhìn từ trái sang phải, phát hiện Alous và Albus đều rất kiên nhẫn, dường như đã định sẵn ở lại đây.

Nói thẳng ra, Lumian rất muốn xem tình huống của Alous và Albus, xem số phận của họ sẽ như thế nào, từ đó phán đoán mức độ nguy hiểm khi vào sâu trong cung điện, nhưng suy nghĩ về sự thay đổi khí chất bất thường của Alous vừa rồi cùng sự yên tĩnh lạ thường gần đây của Termiboros, hắn quyết định từ bỏ.

Điều này không khẳng định sẽ còn nhiều nguy hiểm đang rình rập, hơn nữa còn có thể lừa dối hắn!

Đúng lúc này, Lumian bỗng có một loại trực giác nguy hiểm.

Hắn bất chợt xoay người lại, cùng ánh mắt và ánh sáng từ đèn Cacbua nhìn về phía sau.

Albus và Alous cũng có động tác tương tự.

Khi đi lên hành lang, một cái tay cầm màu đỏ thẫm, gần như là Hắc Huyết, từ trong bóng tối chìa ra, ấn vào vách tường ánh vàng.

Lumian nheo mắt, nhớ đến những cơn ác mộng do quốc vương bánh chơi đùa mà để lại hình ảnh khắc sâu trong tâm trí:Trong chiếc quan tài bằng đồng xanh, một cái tay cầm màu đỏ thẫm bỗng dưng xuất hiện, nắm lấy một trái tim khô quắt màu đen chảy ra một ít huyết dịch!

Liệu sinh vật nguy hiểm từ trong quan tài bằng đồng xanh đã tỏa ra ngoài? Lumian chưa kịp phản ứng để sử dụng "Linh giới xuyên qua", chỉ cảm thấy nổi lên nỗi sợ hãi mãnh liệt, khiến hắn muốn khuất phục, lưng hắn tự động cong xuống.

Bản năng phản kháng cùng kiếm ôm trong tay, hắn cùng Albus và Alous vô thức lùi lại một bước, bước vào trong phòng khách.

Trong giây lát sau, trước mắt của họ xuất hiện một ảo giác.

Lumian "thấy" phòng khách đó bị ngọn lửa màu tím bao trùm, giống như một cảnh trong truyền thuyết thần thoại lửa địa ngục.

Vị trí trung tâm của ngọn lửa tử là chiếc quan tài bằng đồng xanh, giờ đây nó trở nên trong suốt, dường như không có thực thể, để lộ ra một vòng tròn sắt đen bị nó chặn lại.

Vòng tròn này khảm vào mặt đất, giữa vòng tròn là một dòng suối huyết sắc nhìn không thấy đáy, trong suối nước có vài trái tim khô quắc màu đen thi thoảng chìm xuống rồi lại nổi lên.

Vòng tròn sắt màu đen xung quanh từng dòng tơ máu lan ra bên ngoài, có cuốn quanh lấy quan tài bằng đồng xanh bên dưới, chui vào và kết nối với từng sợi nến trắng.

Một giây sau, Lumian nghe thấy một tiếng gào thét điên cuồng bạo ngược, dường như từ sâu trong lòng đất vọng lên.

Đầu óc hắn lập tức ong ong, cả người trong nháy mắt mất đi tri giác.

Không có giới hạn trong sự tăm tối, mơ hồ chưa tỉnh, Lumian nghe thấy âm thanh lớn vọng lại từ rất xa, nhưng không rõ ràng đối phương đang nói gì.

Hắn mơ màng kiệt sức cố gắng lờ mờ nghe bên tai giai điệu dịu êm từ Aurore cùng nhóm nhạc chăn cừu.

"Ta là mùa xuân Tinh Linh..."

Những âm thanh này dần trở nên ồn ào, Lumian cảm thấy tay phải mình có chút ấm áp.

Sự ấm áp nhanh chóng rõ ràng, bày ra một loại đau đớn đang cháy.

Đau đớn! Lumian bỗng nhiên tỉnh lại, mở hai mắt ra.

Hắn thấy mình đang đứng trước một quả cầu lửa màu hồng, cảm giác như bị kim loại giam giữ, không thể thẳng đứng.

Lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng đen, có bộ râu đỏ tươi, đang đứng trước kim loại giam giữ, cầm những miếng sáp mềm đắp lên cơ thể hắn.

Lumian không do dự, không xem xét hay chiến đấu gì thêm, lập tức kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải.

Sát khí lóe lên, hắn mang theo những miếng sáp ong biến mất trong kim loại giam giữ.

Hình ảnh của Lumian nhanh chóng vạch ra ở lối vào mê cung dưới lâu đài Hồng Thiên Nga.

Hắn nhìn quanh một vòng với tốc độ nhanh, thấy không có điều gì kỳ lạ, thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, Lumian vừa đập những miếng sáp ong trên cơ thể, vừa kiểm tra các món đồ mình mang theo.

Hắn có chút kinh ngạc phát hiện, không chỉ những vật phẩm kỳ lạ ban đầu, mà còn cả kim tệ, đủ loại dược tề, cùng những thứ như "Tượng Sáp Sư" có đặc tính phi phàm, và những trái tim khô quắt đều có đủ.

Không ai lục soát thân thể của ta sao? Sau khi Lumian cảm thấy kinh ngạc, trong đầu dần hiện ra những hình ảnh không liên tục:

Đó là hình ảnh hắn mất đèn Cacbua, lặng lẽ đi lang thang trong bóng đêm.

Trong những hình ảnh đó, hắn như bị hóa đá, khuôn mặt cứng đờ, như một bức tượng sáp.

Cuối cùng, hắn tự động đi vào một căn phòng, chui vào trong kim loại giam giữ, chỉ đơn giản chờ đợi "Tượng Sáp Sư" nắm mình làm thành tượng sáp.

Điều này hoàn toàn không giống như ta, Lumian vuốt ve đầu mình, mơ hồ cảm thấy có chút đau, lựa chọn đi theo bậc thang lên trên, rời khỏi mê cung dưới mặt đất.

Hắn nhanh chóng quay lại phòng khách lớn, thấy thi nhân Enaiter đang vui vẻ thưởng thức rượu Khổ Ngải.

"Ngươi cũng đã trở về rồi?" Enaiter tò mò hỏi.

"Đúng." Hồi phục tâm trạng, Lumian ngồi lên sofa, vừa cười vừa nói, "Tách ra cùng bọn họ."

Vừa nói dứt lời, Albus với mái tóc đỏ cũng xuất hiện tại cửa phòng khách...