Albus nhìn thấy Lumian ngồi ngơ ngác trên ghế sofa, mỉm cười nói:

"Rất nhanh nha."

"Ngươi cũng không chậm." Lumian đáp lại bằng một nụ cười thân thiện.

Hắn cảm thấy, tên ngốc Albus này có thể chỉ phảng phất thoát ra từ những tiếng gào thét từ sâu thẳm lòng đất, không hề trở thành một bức tượng sáp. Hắn tuyệt đối không chỉ là một thành viên đơn giản của "Thiết Huyết thập tự hội", trừ khi tòa nhà trong khu vực thị trường số 13 có thể hỗ trợ hắn chống lại những tiếng gào thét ghê rợn đó.

So với Albus, việc Alous, một thành viên của gia tộc Sauron, thể hiện đặc điểm khác biệt, thậm chí có thể toàn thân trở ra mà không gặp nguy hiểm, có thể còn dễ dàng hơn.

Albus cười và kéo chiếc ghế khác để ngồi xuống, như thể không có gì nghiêm trọng, hắn gọi người hầu đem tới một chén hồng trà.

Khoảng bốn năm tiếng chuông vang lên, Lumian và Albus đồng thời nhìn về phía cửa lớn của phòng khách.

Alous, trong bộ váy dài nhẹ nhàng, bước vào.

Khi thấy Lumian và Albus, nàng rõ ràng sững sờ, nhưng không lấy làm kinh ngạc, nhanh chóng chuyển sang một nụ cười nhu thuận và an phận.

Nàng ngồi xuống vị trí nguyên bản, trở thành một thiếu nữ nhã nhặn sống nhờ trong căn nhà của tổ phụ.

Thi nhân Enaiter dường như không cảm nhận được không khí kỳ quái, vẫn uống rượu Khổ Ngải và trò chuyện với Lumian về sáng tác thơ ca.

Một lát sau, bá tước Puyifu, mặc áo choàng lông thiên nga màu đỏ, dẫn theo nhà tiểu thuyết Arnoli cùng họa sĩ Mullen trở lại phòng khách lớn.

Khi nhìn thấy Lumian lần đầu tiên, ánh mắt vị này, chủ nhân lâu đài Hồng Thiên Nga, mở to, biểu lộ suýt nữa mất kiểm soát.

Hắn dường như không nghĩ rằng mình lại có thể gặp Ciel. Dubois một lần nữa, hoặc nói đúng hơn là trạng thái của Ciel. Dubois!

Theo sau, ánh mắt Puyifu quét qua Albus, Alous và Enaiter, thần sắc vừa sợ hãi vừa nghi ngờ, phảng phất như lâm vào một giấc mơ thực tế.

"Ừ, Puyifu, ngươi cuối cùng đã trở về, chúng ta đã từ lâu bỏ cuộc mạo hiểm, không muốn tiếp tục thâm nhập vào hắc ám mê cung." Albus thả tay, từ trong đống xốp giòn bánh gatô, nhiệt tình nghênh đón, "Làm sao, có tìm thấy cái bá tước mũ miện đó không?"

Puyifu instinctively nghiêng người, không để hai tay của Albus chạm vào cái xốp giòn.

Hắn gượng cười nói:

"Chúng ta không tìm thấy, các ngươi trở về lúc nào?"

"Chưa đến hai phút." Albus lúc này mới nhớ ra, vỗ tay khiến một ít xốp giòn rơi xuống.

Lumian cũng đứng lên, cố ý hỏi:

"Ey tiên sinh đâu?"

Nhà tiểu thuyết Arnoli lắc đầu:

"Hắn rời đi cùng với chúng ta, hy vọng hắn sẽ nhớ kéo chuông, nhường người hầu đi tìm hắn."

"Đúng vậy, trong tòa thành này, người hầu biết tình trạng của lăng mộ hơn tôi." Puyifu tỏ ra bình thản, ngồi xuống ghế sofa.

Lumian vội vàng xác nhận thu hoạch của mình, ánh mắt nhìn lên chiếc đồng hồ cổ treo trên tường, cười nói với Puyifu:

"Tôi còn có một số chuyện, xin phép không tham gia bữa tiệc hôm nay."

Puyifu rõ ràng tâm không ở đây, không giữ lại gì, chỉ đứng dậy dẫn Lumian ra khỏi phòng khách lớn.

Lumian nhìn Puyifu với nụ cười, nắm nhẹ tay hắn, chân thành nói:

"Bá tước, cảm ơn ngươi đã cho ta một buổi chiều tuyệt vời, ta rất thích trò chơi này, hy vọng sẽ có cơ hội tham gia lại."

Hắn từ tận đáy lòng cảm ơn Puyifu Sauron, không chỉ vì hắn đã giúp hắn tiêu hóa ma dược "Cơ hội", mà còn khiến hắn có được cơ hội "khai phá" gia tộc săn bắn, dễ dàng tìm thấy những sinh vật siêu phàm kỳ bí liên quan đến "Âm Mưu Gia".

Việc này sao có thể không khiến hắn trong lòng cảm kích?

Tất nhiên, Lumian cũng từ tận đáy lòng muốn giết chết Puyifu Sauron. Nếu không phải vì hắn có đặc thù, hắn đã có thể trở thành một bức tượng sáp.

Lý do duy nhất khiến Lumian không trực tiếp động thủ không phải vì lo sợ sự trả thù của gia tộc Sauron, cũng không phải là sợ hãi các âm mưu của "Thiết Huyết thập tự hội", mà là hắn có trực giác rằng, dù Puyifu Sauron có vẻ như người bình thường, hoặc tương đối yếu ớt so với những loại siêu phàm khác, nếu muốn đối phó hắn, khả năng chết rất có thể là chính mình.

Trong khi bày tỏ chân thành lời cảm ơn, sắc mặt bá tước Puyifu trở nên có chút khó coi.

Lumian như chưa tỉnh lại, nhấn mạnh một lần nữa rằng hắn muốn chơi tiếp trò chơi mạo hiểm trong lăng mộ, rồi quay người rời khỏi phòng khách lớn, để lại Puyifu Sauron nhíu mày, vừa hoài nghi vừa cảnh giác nhìn theo bóng lưng của hắn.

Ra khỏi lâu đài Hồng Thiên Nga, Lumian lên cỗ xe của Gardner Martin, mặc kệ nụ cười tắt ngay tức khắc, biểu hiện trở nên rất nghiêm trọng.

Cuộc mạo hiểm trong lăng mộ lần này, hắn rõ ràng nhận ra sự chênh lệch lực lượng giữa mình và những người cấp cao, chỉ cần một tiếng gào thét ảo ảnh, hắn đã hoàn toàn mất đi tri giác, bản thân bị lạc lối, không có bất kỳ sức phản kháng nào.

Chính vì có phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh, có Termiboros tồn tại, có hơi thở của "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor, nếu không hắn đã không thể sống sót.

"Danh sách của ta vẫn còn quá thấp." Lumian thầm cảm thán, nửa nhắm mắt lại, nhớ lại cuộc mạo hiểm lần này với đủ loại chi tiết.

Khu vực kỷ niệm, phố Nước Suối số 11.

Gardner Martin trở lại đại sảnh, nơi có vô số bộ giáp cổ, từng kiện vũ khí, vừa vuốt ve chất liệu kim loại, vừa lắng nghe Lumian kể về những gì hắn đã gặp phải trong cung điện dưới lòng đất, từ "Tượng Sáp Sư", biến dị nhện đen, đến thiết bì binh sĩ, quan tài bằng đồng và ngọn nến trắng cùng tiếng gào thét hư ảo.

Dĩ nhiên, Lumian không đề cập việc hắn đã đưa thi nhân Enaiter trở về lối ra của lăng mộ, cũng không nói về việc thiêu hủy những bức tượng sáp hay giết chết "Tượng Sáp Sư".

Cuối cùng, Lumian không che giấu nỗi phẫn nộ của mình, không hài lòng và nghi ngờ:

"Trưởng quan, ngươi không phải nói sẽ cẩn thận nhìn kỹ sao? Nếu không phải ta kịp thời tỉnh lại, bây giờ đã trở thành tượng sáp rồi!"

"Chẳng lẽ ngươi đã nhường Albus giúp ngươi xem sao?"

Gardner Martin không tức giận vì bị Lumian chất vấn, quay người lại, mỉm cười nhìn hắn nói:

"Ta thật sự đã âm thầm quan sát."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn rõ ràng hơn, giọng điệu lại rất điềm đạm:

"Ta đã thấy ngươi đưa thi nhân trở về cửa vào lăng mộ, thấy ngươi thiêu hủy những bức tượng sáp trong phòng đó, dẫn đến việc nổ tung đầu của Tượng Sáp Sư."

Lumian chợt cảm thấy căng thẳng, cảm giác lạnh sống lưng.

Hắn bật thốt lên:

"Albus đã trở về rồi?"

Làm sao lão đại biết những chuyện này?

Hắn không thể vậy mà là theo dõi mình, hoặc dùng cách nào khác để giám sát từng động thái trong mê cung dưới lòng đất sao?

Làm sao hắn làm được? Ta hoàn toàn không cảm giác được điều gì!

Gardner Martin khẽ cười:

"Albus vẫn chưa trở về."

Không phải Albus đã nói sao? Dù là vậy, Albus hoàn toàn không biết ta đã giết "Tượng Sáp Sư" bằng cách nào - nổ đầu của hắn trong hiện trường không có ai khác - lão đại rốt cuộc đã thấy những gì? Lumian nhìn về phía Gardner Martin, cảm thấy không còn giữ lại sự coi thường như thường ngày, nhận ra vị Trưởng quan của đảng Savart, "Thiết Huyết thập tự hội" này, dường như bí ẩn hơn và mạnh mẽ hơn những gì hắn từng nghĩ.

Trước đó, có thể là vì "Hội Tarot" cùng "Ma Thuật sư" nữ sĩ đều xuất hiện với những năng lực mà Lumian khó mà tưởng tượng hoặc đầy e ngại, khiến hắn cảm thấy khi ở cạnh ba vị "Cấp trên", trong đó Gardner Martin có vẻ yếu nhất, cuối cùng hắn cũng cảm thấy rằng mình không có cơ hội giết chết vị Trưởng quan này.

Dựa trên tình hình hiện tại, Lumian không có gì nắm chắc.

Nghĩ đến Gardner Martin nói như vậy có thể chỉ để gây sốc cho mình, Lumian không giấu nổi sự thay đổi trong biểu cảm và cử chỉ.

Gardner Martin nhìn thấy sự nghi ngờ và sợ hãi trong ánh mắt hắn, cười bổ sung một câu:

"Ngươi thật sự cảm thấy mình không hiểu thấu sao?"

Chẳng lẽ ngươi thực sự đã giúp một tay? Nếu không phải ta nghe thấy âm thanh lớn, thấy Aurore ngâm nga cùng các vị Cordu trao đổi, cảm nhận được tay phải đang đau nhói, ta còn thật sự tin rằng ngươi có thể giúp ta thoát khỏi trạng thái đó, nhưng lão đại cố tình không nói rõ, muốn để ta tưởng rằng hắn đã hỗ trợ? Vị "Thợ Săn" này cũng thật sự nói dối không có độ chính xác, hắn vừa rồi nói những điều đó, rốt cuộc có nói cái gì là hắn tận mắt thấy, còn gì là gì thông qua nguồn khác sưu tầm?

Lumian suy nghĩ rất nhanh, cuối cùng cúi đầu:

"Cảm ơn Trưởng quan."

Gardner Martin mỉm cười gật đầu, thân thiện nói:

"Lần hành động này có nhất định thu hoạch, ít nhất chúng ta đã biết sâu trong lăng mộ Hồng Thiên Nga phong ấn một số vật thể khủng khiếp. Ngươi muốn đổi chúng thành phần thưởng trực tiếp, hay góp nhặt lại, sau khi duy nhất một lần đổi lại, chẳng hạn như, ma dược cao cấp hơn?"

Trong hơn một tháng này, Lumian dựa vào tài chính của Gardner Martin, phần thưởng từ khiêu vũ Vi Phong và lợi nhuận từ các vai trò, đã tích lũy được hai vạn Verl dor, tạm thời không thiếu tiền tiêu.

Hắn suy nghĩ một chút, nói:

"Tích lũy trước đã."

Hắn vừa nói vừa lấy ra các loại vật phẩm có đặc tính phi phàm từ "Tượng Sáp Sư", hỏi Gardner Martin:

"Lão đại, những thứ này có thể dùng để chế tạo "Âm Mưu Gia Ma dược" không?" Gardner Martin cầm phiên bản thu nhỏ của não lớn màu đỏ và trái tim khô quắt màu đen, cẩn thận xem xét một hồi rồi nói:

"Chúng có thể kết hợp lại để chế tạo Âm Mưu Gia Ma dược, nhưng mà so với những tài liệu bình thường có phần "Thợ Săn Đặc tính", một phần "Thiêu Thoán giả Đặc tính" và một phần "Người Phóng Hỏa Đặc tính". Ngươi nhất định phải có sự tự tin lớn mới nên xem xét việc sử dụng chúng."

"Ừm, trái tim này có lẽ còn lưu lại huyết mạch của gia tộc Sauron, có thể sẽ ảnh hưởng nhất định đến sự tấn thăng của ngươi nếu ngươi không có sự tự tin, ta có thể giúp ngươi một phần Âm Mưu Gia Ma dược để đổi lại những tài liệu này, bù đắp thêm chênh lệch giá, coi như phần thưởng nhỏ của ta."

Nói cách khác, bình thường Thú Liệp hắc chu và Nhân Thân Sư chỉ có "Âm Mưu Gia" đặc tính, không có phần trước đó, mà "Tượng Sáp Sư" cùng biến dị nhện đen như thể với nhau chia ra làm hai phần "Âm Mưu Gia", kết hợp lại chính là hoàn chỉnh từ danh sách 9 tới danh sách 6, Lumian đại khái đạt được thông tin, vừa cười vừa nói:

"Nghe thật tuyệt, ta muốn xem thử mình có thể chịu đựng được những nguy hiểm tương ứng không."

Gardner Martin không giữ lại Lumian, mặc cho hắn ra đi.

Trở lại quán trọ Kim Kê, Lumian ngồi xuống trước bàn viết, bắt đầu viết thư cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Thiếu điểm? Lập tức đến phúc lợi trung tâm lĩnh giá trị cao nhất 100 điểm ban thưởng...