Lumian một mình tiến vào lâu đài Hồng Thiên Nga, không bỏ sót bất kỳ điều gì mà mình đã trải qua, ghi chép lại mọi sự việc trên giấy. Chỉ có điều, hắn đã cô đọng các thông tin thành những ý chính, để dễ dàng trao đổi lúc cần thiết.

Hắn cảm thấy mê cung dưới mặt đất của gia tộc Sauron rõ ràng ẩn chứa những bí mật hết sức quan trọng. Hắn lo ngại rằng những gì mình hiểu biết chưa đủ, nên đã quyết định để “Ma Thuật sư” nữ sĩ giúp mình phán đoán.

Sau nửa giờ, Lumian cuối cùng cũng hoàn thành bức thư.

Hắn kéo màn cửa lên, thực hiện nghi thức triệu hồi, gọi ra “Con rối” mang tin tức. Chờ khoảng hai mươi phút, con rối trở về với hai tấm giấy và một chồng thuốc.

Có hai trang thư nữa, Lumian xem qua và cảm thấy cần phải cẩn thận hơn. Hắn mở sang một bên, lẩm bẩm một câu.

“Gardner. Martin nói không có vấn đề gì cả. Cái gọi là ‘Tượng Sáp Sư’ và ‘Biến Dị Nhện Đen’ chỉ là phương pháp nâng cao của Nhân Thân Sư và Thú Liệp Hắc Chu. Những đặc tính phi phàm trong danh sách phía trước là rất rõ ràng. Điều duy nhất hắn không giải thích chính là trái tim đó không chỉ sẽ ảnh hưởng đến việc thăng tiến của ngươi mà còn có thể dẫn đến nguyền rủa bởi vì nó liên quan đến nghi thức đặc biệt. Dĩ nhiên, đối với ngươi mà nói, điều này không cần phải quá lo lắng. Ngươi còn chơi quốc vương trong trò chơi không có vấn đề gì, vậy thì sợ cái gì?”

“Huyết mạch Sauron kia có thể còn có ảnh hưởng không xác định trong một khoảng thời gian nữa.”

Lumian không biết liệu nữ sĩ “Ma Thuật sư” có đang ám chỉ về điều gì mình đã thấy trong “Chiêm tinh” hay không? Thật sự nếu sử dụng viên trái tim xỉn màu đó để chế thuốc, bản thân hắn không chỉ có khí tức của "Huyết Hoàng Đế", mà còn có chút huyết mạch Sauron nữa? Điều này thật sự là một "món thập cẩm" kỳ quặc. Lumian cảm thấy châm biếm bản thân.

Nếu thêm một chút huyết mạch Einhorn nữa, Lumian không dám tưởng tượng rằng mình trên con đường “Thợ Săn” mà vẫn được coi là có thiên phú, hay chỉ là một đống rác.

Sau khi than thở một lúc, Lumian tiếp tục đọc tiếp:

“Lần này ngươi mạo hiểm đã thu được nhiều thông tin giá trị. Kết hợp với những gì ngươi đã trải qua, thấy và nghe, cùng hai lần trước đó gặp gỡ quốc vương trong trò chơi, ta cơ bản phán đoán rằng, vị thiên sứ vĩ đại hai trăm năm trước, Vermonda. Champagne. Sauron vẫn còn sống, nằm trong một góc nào đó của đại sảnh dưới lòng đất, bị phong ấn bởi một quan tài đồng xanh, ngọn nến trắng, vòng tròn sắt đen, và nước suối huyết sắc, cùng với những thành viên cốt cán của gia tộc Sauron qua một nghi thức đặc thù tạo thành trái tim chung.

Thậm chí cả toàn bộ mê cung dưới đất cũng liên kết với vật phong ấn nguy hiểm nào đó, là một phần của nó, nhằm hạn chế động thái của Vermonda Sauron.

Đây là người thứ nhất của gia tộc Sauron bị nguyền rủa, và cũng là lý do tại sao hắn đột ngột mất tích, tại sao hắn lại rơi vào lòng đất, và tại sao hắn vẫn sống sót, ảnh hưởng đến lâu đài Hồng Thiên Nga và toàn bộ gia tộc Sauron qua một thế hệ, khiến họ trở nên điên cuồng. Đây mới là nguyên nhân thực sự cho sự suy tàn của gia tộc Sauron.

“Điều này thật sự quá nguy hiểm đối với ngươi. Đối với một kẻ sở hữu danh sách như ngươi, ngay cả khi chỉ là một âm thanh của Vermonda. Sauron vang lên, ngươi cũng có thể nhanh chóng mất đi bản thân mình, lún sâu vào trong cơn ác mộng.

Việc chấp nhận 'Tượng Sáp Sư' một lần nữa mà không có cách nào tiếp cận chiếc quan tài đồng xanh và phong ấn kia.

Dĩ nhiên, khi ngươi đã có một chút huyết mạch Sauron, và sở hữu Puyifu, có lẽ ngươi sẽ có cơ hội tiến gần đến phòng khách đó. Nhưng tóm lại, khi ngươi muốn nâng cấp dễ hơn danh sách 4, để chạm đến cánh cửa đỉnh cao của thần thánh, ta không khuyên ngươi nên mạo hiểm thử nghiệm. Gardner. Martin cũng có nhiệm vụ tương tự, ngươi chỉ cần làm một lần là đủ rồi.

“Dựa vào cống hiến của ngươi, lần sau khi ngươi cần phương pháp chế tạo ma dược hoặc một số tài liệu, có thể trực tiếp tìm ta, sẽ có nhiều ưu đãi lớn.”

Thiên sứ? Đến đây, Lumian cảm thấy mắt mình chớp lại.

Người tổ tiên bí ẩn Sauron, Vermonda hóa ra lại là một vị Thiên Sứ mạnh mẽ!

Âm thanh gần như khiến hắn mất đi bản thân, giống như là từ một sinh vật thần thoại chân chính vọng lại!

Hơn nữa, vị Thiên Sứ đó còn đang trong cơn điên cuồng, cần phải được phong ấn lại.

Mê cung Sauron dưới mặt đất thật sự là một nơi đầy nguy hiểm, nhưng cũng chứa nhiều “bảo tàng”. Lumian thầm nghĩ, vừa sợ hãi vừa có chút mong đợi.

Thật sự không cần “Ma Thuật sư” nữ sĩ khuyên bảo, hắn cũng không muốn mạo hiểm tiến gần đến chiếc quan tài đồng xanh đó.

Có một phần vạn Puyifu ở bên cạnh, hắn có thể bị tiêu diệt ngay khi mất cảnh giác!

Điều tra nguyên nhân suy tàn của gia tộc Sauron xem ra phải chờ đến khi hắn mạnh mẽ hơn mới có thể thực hiện.

Tất nhiên, Gardner. Martin cũng có thể tự mình đi làm, hoặc mời phó hội trưởng của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" hỗ trợ.

Tiêu hóa xong những nội dung này, Lumian thở dài, đọc phần còn lại của bức thư:

“Albus. Medici thực sự không đơn giản như bề ngoài. Hắn không chỉ là một thành viên của Thiết Huyết Thập Tự Hội, mà tên họ của hắn đã chỉ rõ rất nhiều vấn đề.

Trong thời kỳ cổ đại, khi Huyết Hoàng Đế Alista. Tudor trở thành Hồng Tế Tự Trước, "Chiến Tranh Chi Thần" có một danh hiệu khác, đó chính là một trong bảy vị thiên sứ thùy thuộc vị Viễn Cổ Thái Dương Thần. Hồng Thiên Sứ hay “Chiến Tranh Thiên Sứ” Medici.

Trách nhiệm trước đây của hắn là giám sát và dạy bảo Amon.

Vậy thì, Thiên Sứ Chi Vương và Thiên Sứ thông thường có gì khác biệt? Ảnh hưởng của vị Viễn Cổ Thái Dương Thần đến hậu thế thật sự rất lớn. Sự tôn thờ “Cực Quang Hội” của những vị chính thần trong số bảy vị, Amon, và đời trước của “Chiến Tranh Chi Thần” Medici. Lumian chợt nhớ lại, phát hiện rằng rất nhiều vấn đề trong thời đại này có thể liên quan đến hai hoặc ba ngàn năm trước, và có mối liên hệ với việc Viễn Cổ Thái Dương Thần đã ngã xuống.

Sự đồ khảo sắc bén này khiến hắn tập trung đọc tiếp nội dung còn lại:

“Hồng Thiên Sứ Medici cùng với gia tộc Sauron và Einhorn, tổ tiên cổ xưa đã chết dưới tay Alista. Tudor và các quý tộc của hắn, thành lập Hồng Tế Tự, nhưng sau cái chết của Huyết Hoàng Đế, gia tộc Sauron và Einhorn đã mất đi những đặc tính phi phàm vốn có của mình.

“Thiên Sứ Chi Vương không dễ dàng bị diệt vong, Hồng Thiên Sứ cùng Sauron và Einhorn không biết tại sao đã trở thành những Ác Linh mạnh mẽ, chúng lộn xộn với nhau, và vài năm trước, những Ác Linh này đã tìm thấy cách thoát khỏi vùng hạn chế và chạy trốn, không biết tung tích.

“Hồng Thiên Sứ Medici có không ít hậu duệ, thành lập ra những gia tộc Thiên Sứ bí ẩn. Hầu hết bọn họ sinh sống tại cảng Bansy, đúng như ta đã đề cập, đã bị giáo hội Phong Bạo trực tiếp phá hủy do sự ô nhiễm nghiêm trọng. Tuy nhiên, trong hai hoặc ba ngàn năm qua, một số thành viên thuộc gia đình Medici đã rời khỏi hải đảo để trở về lục địa phía Bắc. Albus. Medici chắc chắn là một trong những dòng chính.

“Cũng có lý do hợp lý để nghi ngờ rằng Albus đã gặp gỡ Ác Linh đó; việc giải trừ nguyền rủa của gia tộc Sauron có thể chính là mong muốn của một phần Ác Linh, trong khi phần thuộc về Hồng Thiên Sứ Medici hẳn đang tìm cách tích lũy sức mạnh và đồng thời muốn biết những gì đã xảy ra với Vermonda. Sauron.

“Về phần Albus tại sao lại xuất hiện ở tu viện Thánh Tâm, có thể do hắn phát hiện ra có vấn đề ở đó, phái hắn tìm kiếm lý do chính đáng để tiếp xúc với tăng lữ và thu thập thông tin.

“Yên tâm, nơi đó có Chính Nghĩa Tiểu Thư và Susie theo dõi tình hình.”

Lumian không nghĩ rằng tu viện Thánh Tâm, nơi lớn nhất của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", lại đang gặp vấn đề. Lời của nữ sĩ “Ma Thuật sư” đã chỉ ra một tình huống rất rõ ràng.

Trước đó, khi hắn suy đoán về sự xuất hiện của Albus ở tu viện Thánh Tâm, đã phân tích rất nhiều nhưng chưa hề nghĩ rằng tu viện này có vấn đề. Hắn chỉ nghĩ rằng Gardner. Martin có thể hiểu biết một số chuyện ở đó, nắm bắt được một số xu hướng và thái độ của bè phái trong giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Kết hợp với lời nói trước đó của nữ sĩ "Ma Thuật sư" rằng “Hội Tarot” có những người đang chú ý đến tình hình, Lumian nghi ngờ rằng vấn đề của tu viện Thánh Tâm có thể liên quan đến tín ngưỡng của Thiên Thần!

“Vụ việc này đúng là không nhỏ.” Lumian cảm thấy cấp bách hơn.

Cuối cùng, “Ma Thuật sư” nữ sĩ viết:

“Gardner. Martin có thể sẽ thấy một số chuyện trong mê cung dưới mặt đất có thể liên quan đến sự ô nhiễm ở thị trường đường lớn số 13. Có thể là lợi dụng vật phẩm mà hắn đã thông qua ‘Chuột Buôn Lậu’ mang vào, rốt cuộc là vật gì, ta cũng không rõ.

“Thời gian gần đây, ngươi hãy ăn ma dược, thăng cấp lên danh sách 6. Nếu tai họa không thể ngăn chặn, hãy mang theo chén thánh hai và các bằng hữu của ngươi truyền tống rời khỏi Trier, hoặc đến ‘Ngu Giả Tiên Sinh Giáo Đường’ tạm trú.”

Đọc xong bức thư, Lumian trầm tư một hồi, rồi lặng lẽ nhìn bức thư bị ngọn lửa đỏ nuốt chửng.

Tại số 601, Phố Áo Khoác Trắng.

Khi thấy Lumian trở lại, Franca đang mặc chiếc áo sơ mi bằng bông và quần dài màu sáng cảm thấy hoảng hốt hỏi:

“Puyifu. Sauron tiệc tối mới vừa bắt đầu sao? Sao đã quay về rồi?”

“Hôm nay chiều ta đã đi đến mê cung dưới lòng đất của lâu đài Hồng Thiên Nga mạo hiểm, thu được không ít thông tin.” Lumian cười bước vào trong, đóng cửa phòng lại, “Hiện tại đang tìm ngươi giúp đỡ một chút.”

“Thông tin gì? Giúp đỡ chuyện gì?” Franca lại cảm thấy hiếu kỳ.

Lumian chỉ đáp lại về vấn đề sau:

“Cầm giùm ta một vật, nếu như ta ăn ma dược xong mà tình hình có chút không ổn, lập tức mở nó ra.”

“Ăn ma dược?” Franca ngạc nhiên, “Ngươi đã tiêu hóa xong ‘Người Phóng Hỏa’ ma dược rồi sao?”

“Tiêu hóa xong.” Lumian gật đầu mỉm cười.

Franca không thể ngăn cản bản thân hỏi:

“Ngươi đã sưu tầm đủ tài liệu cho ma dược Âm Mưu Gia chưa?”

“Sưu tầm đủ rồi.” Lumian mỉm cười trả lời.

“Cái này…” Franca không nhịn được lẩm bẩm, “Ngươi chỉ mới ra ngoài một buổi chiều, sao lại trở về với hai ba món đồ?”

Không chỉ “Người Phóng Hỏa” ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa, mà còn thu thập được phần lớn tài liệu cho ma dược tiếp theo! Lumian rất chân thành nói:

“Điều này phải cảm tạ đại tự nhiên, không, Puyifu, Sauron biếu tặng.”