Bị những chiếc cột đá chống đỡ hắc ám bên trong đường hầm, dù có đèn Cacbua hay không cũng không quan trọng. Franca nghiêng đầu nhìn Lumian, lộ chút lo lắng nói:

"Việc dùng trái tim đó để tăng cường sức mạnh thật sự không có vấn đề gì sao? Mặc dù ngươi có vẻ không sợ nguyền rủa từ gia tộc Sauron, nhưng điều đó có thể ảnh hưởng đến khả năng ăn ma dược sau này của ngươi, thậm chí có thể dẫn đến thất bại. Ngươi nên cân nhắc lời khuyên của Gardner; nếu ngươi ăn thêm một phần danh sách 9 so với danh sách 7 ma dược, có thể sức mạnh sẽ tăng lên một chút. Dù sao đi nữa, đó cũng không phải là chất cải biến gì cả, tốt hơn là lựa chọn phương án an toàn hơn."

"Hoan Du Ma Nữ" đã cùng Lumian chứng kiến những sự kiện xảy ra trong mê cung dưới lòng đất của lâu đài Hồng Thiên Nga và phần lớn các nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã hồi phục.

Nàng kinh ngạc bày tỏ sự thán phục trước sự tồn tại của "Đặc thù binh sĩ" cùng việc mất kiểm soát của Thiên Sứ đang điên cuồng gào thét. Nàng có phần lo lắng Lumian lại cậy mạnh sử dụng trái tim của "Tượng Sáp Sư" và biến dị nhện đen khô quắt để hoạt động ma dược.

Lumian, cầm đèn Cacbua, khẽ mỉm cười:

"Ta chắc chắn rằng ta có đủ tự tin để làm điều này."

"Ngươi có biện pháp nào để tiêu trừ ảnh hưởng còn sót lại từ huyết mạch của trái tim ấy không?" Franca tỏ ra không quá tin tưởng.

Nàng dừng lại một chút, hình như mới hồi phục tinh thần:

"Vậy chúng ta đi đâu? Ngươi không phải muốn uống ma dược sao, tại sao lại phải vòng vo dưới lòng đất?"

Lumian vẫn mỉm cười đáp:

"Đó chính là mục đích đặc biệt, ta mới có thể ép thấp nhất ảnh hưởng của huyết mạch gia tộc Sauron từ trái tim ấy."

Đồng thời, điều này còn có thể yếu đi sự ô nhiễm trong cơ thể hắn, giảm thiểu nguy hiểm trong quá trình tăng cường sức mạnh!

"Mục tiêu là ở đâu?" Franca ngay lập tức tỏ ra tò mò.

Lumian cười trả lời:

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Thật chán! Tôi ghét người như ngươi, không nói rõ ràng!" Franca không nhịn được mắng.

"Ngươi nói rằng mục đích của chúng ta chính là nơi này?" Hơn nửa giờ sau, Franca chỉ về phía trước, nơi có cổng tò vò tự nhiên được hình thành từ đá lớn, vừa kinh ngạc vừa mơ hồ hiểu ra.

Cổng đá to lớn ấy được khắc họa rất nhiều đầu lâu, xương, cánh tay bạch cốt, hoa Thái Dương cùng những ký hiệu liên quan đến hơi nước.

Đây chính là cửa vào ngôi mộ dưới lòng đất, hướng về phía Tử Vong đế quốc!

"Nó nằm bên trong một nơi nào đó." Lumian vừa nói, vừa từ trong hành lý lấy ra một cây nến trắng và ném cho Franca, giọng đầy hào hứng. "Ta muốn ăn ma dược ở dưới ánh nhìn soi mói của thần."

"Ánh nhìn soi mói của thần?" Franca nghi ngờ đánh giá Lumian, cảm thấy dường như hắn đã xuất hiện thói quen kì lạ của "Chiêm Tinh nhân" - không nói tiếng người!

Lumian không giải thích thêm, đốt nến và dẫn đường vào ngôi mộ dưới lòng đất.

Theo quy tắc thông thường có người quản lý trông coi, nhưng nhờ lời hứa của mình, họ tiến thẳng xuống tầng thứ ba của ngôi mộ, nhìn thấy hai cây cột đá loang lổ gọi là Tế Tự Chi Trụ và một quảng trường nhỏ xung quanh.

Khi đặt chân đến khu vực sạch sẽ không thể tưởng tượng, Franca bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi định lợi dụng đặc thù của nơi này?"

Nàng đã từng khám phá những hiểm nguy dưới ngôi mộ, nhưng chưa bao giờ bước vào tầng thứ ba, chỉ nghe Lumian đề cập rằng nơi này có một quảng trường với hai cây Tế Tự Chi Trụ mang biểu tượng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" và "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần".

Dưới sự bảo vệ của hai cây cột này, cho dù con người có tắt nến, thì vẫn không bị hắc ám nuốt chửng, chỉ có những dấu vết tồn tại trước đó mới chết đi.

"Đúng vậy," Lumian mỉm cười.

Hắn giao nến trắng cho Franca, tiến đến phía cột lớn khắc họa "Thái Dương thánh huy", hoa Thái Dương và những ký hiệu liên quan, tôn kính giang hai tay, chân thành cầu nguyện:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Kế hoạch của hắn là lợi dụng sự đặc biệt của ngôi mộ và quảng trường Tế Tự này để áp chế ảnh hưởng còn lại của huyết mạch gia tộc Sauron và ô nhiễm Túc Mệnh trong cơ thể.

Theo kinh nghiệm của hắn, ảnh hưởng này chủ yếu đến từ bên ngoài, từ nguồn gốc; ví dụ như từ lăng mộ sâu bị phong ấn Vermonda, hay từ Sauron và lực lượng Túc Mệnh bên ngoài.

Mất đi những ảnh hưởng này, chỉ còn lại là ô nhiễm trong cơ thể sẽ lợi dụng trạng thái mất cân bằng trong quá trình tăng cường sức mạnh, bù đắp cho sự thay đổi của phong ấn gây ra.

Trước đó, Lumian đã qua ba lần tăng cường và nhận thức sâu sắc rằng hắn hoàn toàn có khả năng tiếp nhận, bởi vì chút ô nhiễm bên ngoài sẽ bị yếu đi dưới sự bảo vệ của Tế Tự Chi Trụ và đặc thù của ngôi mộ.

Phương án này xuất phát từ linh cảm đầu tiên và liên quan đến trang sức phi phàm "Beatrice vòng cổ", hoàn cảnh đặc thù có khả năng cắt đứt liên hệ, ngăn cản nguồn sức mạnh trở về hình dáng ban đầu, chẳng hạn như khu vực xung quanh "Con suối của phu nhân Samaritan".

Lumian cảm thấy quảng trường Tế Tự thần thánh trong ngôi mộ dưới lòng đất mặc dù không thể sánh bằng khu vực quanh "Con suối của phu nhân Samaritan", nhưng cũng không kém cạnh, đi qua sự bảo vệ của ngôi mộ và Tế Tự Chi Trụ, mọi ảnh hưởng từ bên ngoài chắc chắn sẽ giảm xuống rõ rệt.

Hơn thế nữa, chỗ này là nơi thần thánh mang sức mạnh của chính thần, Lumian không cần lo lắng rằng việc ăn ma dược ở đây sẽ dẫn đến những tác động tiêu cực từ môi trường xung quanh.

Thấy Lumian chân thành ca ngợi Thái Dương, Franca chợt có chút choáng váng.

Thật sự là dưới ánh nhìn của thần linh mà!

Có thể nào ngươi không sợ bị "Ngu Giả" tín đồ của mình trực tiếp thanh tẩy?

Sau khi đã hoàn tất cầu nguyện, Lumian quay lại trước mặt Franca, lấy ra một bình nước hoa có hình dáng thẩm mỹ tinh tế đưa cho nàng.

"Đây là cái gì?" Franca thắc mắc hỏi.

"Hổ phách xám nước hoa." Lumian nói trong ánh nến lấp lánh, "Sau khi ta ăn ma dược, ngươi quan sát phản ứng của ta. Nếu thấy không ổn, hãy mở nắp bình và đưa mũi bình đến mũi ta."

Ban đầu, đây vốn là việc tự hắn làm, nhưng lần này có ảnh hưởng từ huyết mạch gia tộc Sauron, bản thân hắn cũng bị đe dọa, nên hắn lo lắng tình hình sẽ trở nên nghiêm trọng. Hắn không chắc có khả năng mở bình nước hoa, mà nếu ngay từ đầu dùng bình, tiềm thức sẽ nhớ rằng đây là sản phẩm của chính mình, có thể dẫn đến hiệu quả không mong muốn.

"Được rồi." Franca thấy Lumian không giải thích gì thêm, kiềm chế sự tò mò của mình, không tiếp tục hỏi.

Lumian nhìn về phía dưới lòng đất, nơi có bậc thang rộng rãi dẫn xuống tầng thứ hai, lại nói:

"Ngươi còn cần làm một việc nữa là ngăn cản những du khách quấy rầy ta."

"Ngươi cho rằng ta ngốc sao?" Franca liếc hắn.

Cái này cũng không cần bàn giao?

Lumian không nói thêm gì nữa, từ trong túi lấy ra một cái chén thủy tinh.

Hắn dùng ống đo, đầu tiên cho vào 80 ml huyết dịch màu đỏ sậm của "Tượng Sáp Sư", sau đó theo thứ tự cho vào 10 gram bột phấn hổ phách mà hắn đã thu thập hơn một tháng, và ném vào hai quả trái cây trắng tượng thụ.

Mặc dù những thứ này có thể phối hợp với linh tính rất mạnh, nhưng cũng không có hiện tượng tan chảy ngay lập tức, chỉ xuất hiện một ít bọt màu đen.

Lumian nhanh chóng đưa trái tim khô quắt có màu đỏ vào trong máu.

Ngay lập tức, màu đỏ nhuộm lan ra rồi rút lại, tất cả nhanh chóng phân giải và hòa quyện, khiến màu sắc của ma dược ngày càng đậm.

Âm thanh lộc cộc từ những bọt khí lại vỡ tan, cuối cùng, chất lỏng trong chén biến thành màu đen sắt, nổi lên những vết rỉ đỏ.

Thấy vậy, Franca thầm thì nói:

"Quả thực, chơi với tâm lý thì ma dược cũng bẩn như vậy."

Nhìn vào màu sắc huyền bí và gợn sóng máu của ma dược, Lumian gỡ túi đồ cùng bình rượu xuống một bên.

Hắn đưa "Hoang ngôn" cho Franca, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại trạng thái của mình.

Sau hai ba mươi giây, hắn ngồi xếp bằng, cầm chén bia lên, không chút do dự uống ma dược.

Ma dược này mang vị sắt rất mạnh, vào miệng lạnh buốt, giống như có loài rắn bò qua trong bóng tối, trắng nõn, lạnh lẽo.

Tuy nhiên, Lumian không cảm thấy cơ thể nóng bừng như ba lần trước, mà toàn thân lạnh giá, giống như mọi ngọn lửa trong hắn đã bị ma dược hấp thụ.

Cùng lúc đó, đầu hắn bắt đầu đau nhức, như thể trước mắt xuất hiện ảo giác – tất cả những suy nghĩ và thông tin trong hắn như biến thành một thực thể, nối liền với nhau qua những hình vẽ rất mảnh, tạo thành một mạng nhện chằng chịt.

Điều này khiến đầu óc Lumian trở nên hỗn độn, bên tai vang lên những âm thanh kinh hoàng từ một nơi xa xăm, những giọng nói như đến gần ngay trước mặt, hòa quyện cùng cảm xúc điên cuồng thô bạo.

Tuy nhiên, cảm giác đau đớn không nghiêm trọng đến mức khiến Lumian hôn mê, chỉ khiến hắn phản ứng không tự giác, đôi tay nắm chặt lại, khó lòng kìm nén tiếng rên rỉ. Sau đó, thân thể hắn hoàn toàn ở trong phạm vi của "Thác Bát Tăng Lữ".

Bàn tay phải Lumian có chút cảm nhận được nhiệt độ.

Cuối cùng, ngọn lửa tập trung vào đầu hắn, không thực tế, rất hư ảo.

Trong quá trình này, Franca từ xa liên tục muốn mở bình nước hoa, nhưng chỉ cần có ý nghĩ đó trong đầu, Lumian lại trở nên bình thường.

Rốt cuộc, thực tế chỉ diễn ra trong vòng hai ba mươi giây, Lumian nắm chặt hai tay rồi nhẹ nhàng buông ra, gương mặt căng thẳng dần dần trở lại bình thường.

Hô, Lumian phun ra một đợt hơi nóng hầm hập, mở mắt ra.

"Thành công chưa?" Franca vô thức hỏi.

Lumian cảm thấy đầu và cơ thể nhói đau, bật cười trả lời:

"Nếu không thành công, ngươi đã phải bắt đầu chiến đấu với ta rồi."

Thế mà lần này lại dễ dàng hơn ba lần trước.

"Ai biết được Âm Mưu Gia có giả vờ thành người bình thường và lén lút tấn công ta không." Franca biết rằng bản thân mới vừa rồi chỉ tạm thời phát ngôn, nhưng vẫn bản năng cãi lại.

Lumian đưa tay xoa trán, cảm giác đau đớn nhưng đầu óc lại rõ ràng hơn so với trước.

Hắn hồi tưởng lại tất cả những sự việc đã xảy ra trước đó, nhạy bén phát hiện rằng một số chi tiết có thể tồn tại vấn đề.

Đây là điều trước đó hắn đã không nhận ra.

Chẳng hạn, theo ác mộng, Enaiter, người thường xuyên tham gia vào các trò chơi vương quốc, có lẽ đã sớm biến thành tượng sáp, có thể tự làm hại bản thân hoặc hại người xung quanh, nhưng hắn lại không gặp phải vấn đề gì, và còn tình cờ gặp Albus Medici trong tu viện Thánh Tâm...