Trong cơn ác mộng, thi nhân Enaiter không thể nào thoát ra khỏi vận mệnh điên cuồng. Hắn từng gặp quốc vương, người có ảnh hưởng lớn, tuy nhiên, có lẽ đó chỉ là tạm thời, chưa biểu hiện rõ ràng. Điều này giống như hoạ sĩ Mullen hay nhà tiểu thuyết Arnoli.

Nói cách khác, bản thân hắn có những dị thường, khả năng đặc biệt lại rất ít. Hắn không giống Alous hay Albus trong những tình huống như vậy.

Hắn cảm thấy có ai đó đang thúc đẩy mình, giữ cho hắn an toàn, giúp hắn có thể truyền đạt những thông tin hiệu quả. Nếu thực sự có người đó, thì ai chính là người đã giữ hắn lại? Có phải là một vị nào đó trong Tu viện Thánh Tâm? Hắn nghĩ đến việc tu viện đã có những bố trí ám muội sau lưng hắn. Lumian nhanh chóng có những suy đoán nhất định.

Hắn thu hồi suy nghĩ, chuyên chú vào sự biến hóa mà hắn cảm nhận được sau khi dùng ma dược.

Ngoài khả năng bay lượn mà hắn vừa mới nhận ra, tư duy cũng trở nên nhanh nhẹn và rõ ràng hơn hẳn. Điều này mang lại nhiều cụ thể để biểu thị, chẳng hạn như IQ có vẻ cao hơn, khả năng lập luận và thuyết phục người khác cũng tăng lên, bên cạnh đó, hắn còn có khả năng lừa dối, mê hoặc và chiếm đoạt một cách siêu phàm.

Loại năng lực này chính là bộ phận cốt lõi của "Âm Mưu Gia", nhưng để trở thành một "Âm Mưu Gia" thực thụ thì chỉ sử dụng nó trong những trường hợp rất nhỏ và ở những thời khắc mấu chốt. Trong tình huống bình thường, cần phải tận dụng trí óc để tránh bị những bối cảnh mục tiêu phát hiện ra sức mạnh siêu nhiên của mình, ngược lại sẽ bị phát hiện âm mưu.

Ngoài "Lừa dối", còn có một khả năng được gọi là "Kích động" hay "Cổ động", khả năng này có nét tương đồng với nhóm "Xúi giục" của Ma Nữ, mà Lumian đang trong vai trò "Người Phóng Hỏa", có ý thức cổ động người khác, thắp lên ngọn lửa trong trái tim của họ.

Điều này khiến Lumian không khỏi tự hỏi:

"Liệu ta có đang vượt quá khả năng quy định trong vai diễn của mình, hay là nói rằng Thợ Săn Đường tắt không ngừng gia tăng khái niệm nào đó? Phải chăng quá trình chuyển đổi giữa các giai đoạn năng lực là điều đương nhiên?"

"Ừm, Âm Mưu Gia ma dược đều liên quan đến âm mưu trong mọi chuyển biến, chiến đấu không có gì nâng cao."

Lumian đi qua đi lại để xác nhận rồi nhận ra thể chất của mình có sự tăng cường, khả năng điều chỉnh hỏa diễm của hắn cũng tốt hơn trước. Hắn không chỉ có thể tạo ra lửa từ quạ lửa, hỏa cầu, trường thương, hỏa xà hay tường lửa, mà còn có thể biến hỏa diễm thành các hình dạng khác nhau, ví dụ như roi hay mã đao các loại.

Hơn nữa, việc lặp đi lặp lại áp súc hồng hỏa diễm để tạo ra ngọn lửa trắng sáng cũng trở nên dễ dàng hơn, thời gian cần thiết rõ rệt rút ngắn, có thể chỉ cần từ một đến ba giây.

Một điều khác, Lumian còn có thể kết hợp cơ thể mình với hỏa diễm trong một khoảnh khắc ngắn, lợi dụng hỏa cầu hay các vật thể để chuyển động nhanh chóng. Hắn có thể thoát ra khỏi phạm vi tấn công của kẻ thù, hoặc kéo gần khoảng cách giữa hai bên, điều này mang lại cho Lumian nhiều lựa chọn hơn trong chiến đấu, không cần mỗi lần lại nghĩ đến "Linh giới xuyên qua".

"Âm Mưu Gia" cũng mang lại sự nâng cao về linh tính. Dù Lumian chưa thí nghiệm, nhưng dưới điều kiện giới hạn, hắn cảm thấy trước đây chỉ có thể sử dụng bốn lần "Linh giới xuyên qua" thì giờ đây có khả năng thực hiện tới sáu lần.

Lumian hít một hơi thật sâu, không ngạc nhiên gì khi ngửi thấy những mùi sắc nét hơn từ xa, phân biệt ra nhiều chi tiết hơn.

Điều này là do khả năng thu thập thông tin của "Âm Mưu Gia" được tăng cường, đương nhiên giúp nâng cao ngũ giác và linh tính của hắn.

Không lâu sau, Lumian đứng dậy, thân thể bỗng nhiên bị bao trùm bởi ngọn lửa đỏ rực. Hắn lập tức hóa thành một quả cầu lửa, lao vút ra ngoài.

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã rơi xuống đất, xung quanh anh lửa tỏa ra khắp nơi.

"Giờ đây giới hạn chỉ là bay ra mười mét, nhưng khi ma dược được tiêu hóa, điều này có thể sẽ dần dần được nâng cao." Lumian thầm nghĩ trước khi mang theo tay nải màu đen và các vật dụng của hắn trở về.

Hắn giờ đây đã nhận thức rõ rằng mình đã là một "Âm Mưu Gia" cấp 6.

"Cảm giác thật khốc liệt, phải không?" Franca cầm theo "Hoang ngôn" và "Hổ phách xám" đã tò mò hỏi.

Lumian trầm ngâm một chút rồi đáp: "Sự biến đổi trong năng lực không như ta tưởng tượng là lớn và mạnh mẽ lắm."

"Điều đó là bình thường." Franca có phần hiểu biết an ủi, "Đối với đa số các Thợ Săn Đường tắt, những người ở cấp cao chỉ có hai điểm biến đổi rõ rệt, mà ở danh sách 6 'Người Phóng Hỏa', một ở cấp 7, còn một ở cấp 5 'Người Thu Hoạch'. Dù sao mỗi loại ma dược đều sẽ mang đến một năng lực mới hoặc gia tăng năng lực sẵn có. Nếu ứng dụng thật tốt, việc cấp 6 có thể giết chết cấp 5 là điều rất bình thường."

Lumian từ từ gật đầu, tự mình suy nghĩ: "Ta cũng nhận ra rằng mình rất sớm đã đóng vai 'Âm Mưu Gia'."

Hắn lang thang suốt thời gian qua, chống chọi với cái lạnh và điều kiện khắc nghiệt, vận dụng tinh thần và âm mưu để đối phó với những người khác lớn tuổi hơn; tại thôn Cordu, mỗi một cuộc ác ý đều như một lần âm mưu nhỏ; ngay cả khi rời khỏi thôn Cordu, trong suốt mấy tháng qua, hắn vẫn phải lăn lộn trong âm mưu, hoặc là hại mục tiêu, hoặc là trở thành con cờ trong tay những người khác.

Dù điều này không giúp Lumian tiêu hóa hoàn toàn "Âm Mưu Gia" ma dược, nhưng lại giúp hắn nâng cao tình trạng hơn so với khi sử dụng ma dược "Người Phóng Hỏa". Ma dược mang lại sức mạnh giờ đây không còn mảnh vụn khống chế như trước.

Hắn cảm thấy mình không giống như vừa mới dùng ma dược để thăng cấp lên "Âm Mưu Gia", mà giống như đã gần gũi thích ứng với trạng thái của một Phi Phàm giả cấp 6.

Cùng lúc đó, hắn đã tự tổng kết ra hai quy tắc từ kinh nghiệm của những vai diễn trước:

Một, hạch tâm của "Âm Mưu Gia" là đầu óc, chứ không phải là siêu năng lực!

Hai, âm mưu mấu chốt nằm ở việc ẩn giấu mục đích thật sự của mình!

Quá trình học hỏi và tổng kết từ kinh nghiệm trong quá khứ giúp hắn ngày càng rút ngắn thời gian tiêu hóa ma dược. Hắn cảm thấy có thể chỉ cần tốn một nửa sức lực để thu được gấp đôi hiệu quả.

Hắn từng nghĩ mình tiêu hóa "Âm Mưu Gia" ma dược ít nhất phải mất nửa năm, nhưng giờ đây có thể thấy, nếu mọi thứ thuận lợi, chỉ khoảng ba tháng là đủ. Dĩ nhiên, điều này phụ thuộc vào việc có những cơ hội tốt, và phải tổng kết ra những quy tắc mới.

Nhận thức về điều này cũng khiến Franca gật gù: "Đúng vậy, giống như khi ta đóng vai Thích khách, rất dễ dàng, vì ta đã có quá nhiều 'Kinh nghiệm'."

Nói đến từ "Kinh nghiệm", giọng nàng có chút khẽ lại, như thể hơi xao lãng.

Lumian không để ý đến chi tiết đó, mà đem những vật phẩm trên mặt đất nhét vào tay nải màu đen rồi thu hồi "Hoang ngôn", hổ phách xám và thắp một ngọn nến trắng.

Thấy đồng bạn không gặp vấn đề gì, Franca nhẹ nhõm thở phào: "Đuổi theo thành công sau vụ tai nạn kia thì quả thật là điều tốt. Mẹ kiếp, nếu không phải vì nhỏ Sauron Browns ghen ghét ta, không cho ta tham gia tiệc tùng, có lẽ ta cũng sẽ có điểm vốn có về ma dược, hừ, quay lại ta nhất định phải cho nàng ta nếm thử hương vị vị dối trá mà nàng ấy từng có!"

Nàng phẫn nộ mắng nhỏ Sauron Browns lần thứ một trăm lẻ ba.

Franca lại hỏi: "Tiếp theo, có phải ta phải đối đầu với những kẻ đó không?"

Những kẻ đó chỉ là thành viên của "Tội nhân" tổ chức.

Trong hơn một tháng qua, Lumian nhiều lần muốn thông qua Guillaume Benet và quả phụ Pauline để bắt lấy các liên lạc viên của "Tội nhân", một là để tìm ra Sanson và báo thù cho chị gái, hai là vì họ có thể biết được nơi ở của "Loki", người có mối quan hệ sâu sắc với nhóm này; đồng thời, những thành viên của "Tội nhân" cũng có thể giúp hắn hiểu rõ nguồn gốc của tai họa.

Vì chưa rõ quy luật xuất hiện của các liên lạc viên "Tội nhân", Lumian luôn trì hoãn hành động, cho đến khi nghĩ rằng mình cần phải thăng cấp lên danh sách 6, có thực lực mạnh hơn để hành động, dù sao thì thành viên của "Tội nhân" không giống như cha cố Guillaume Benet mà hắn quen biết, hắn không biết họ có những năng lực khế ước nào và có thể chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn vẫn không nghĩ rằng chỉ dựa vào đội nhỏ của mình có thể tiêu diệt hoàn toàn "Tội nhân" tổ chức, vì điều đó có thể dẫn đến Thánh Giả Tà Thần giáo phái nhúng tay. Kế hoạch của hắn là bắt lấy liên lạc viên, thu thập thông tin mong muốn, và sau đó kêu gọi "Hội Tarot" hỗ trợ.

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười gật đầu, đáp lại Franca, "Hai ngày nữa, liên lạc viên của "Tội nhân" chắc chắn sẽ gặp lại vị Pauline phu nhân."

"Ừm, hy vọng hắn biết thêm điều gì đó." Franca tuy không cảm thấy mình có khả năng ngăn cản vụ tai nạn, nhưng cũng hy vọng có thể làm được điều gì đó.

Nàng nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi ngày mai hãy dẫn Jenna đến bến tàu Lavigne, giới thiệu cho nàng về 'Ngu Giả Tiên sinh tín ngưỡng'."

"Được." Lumian cũng đã có suy nghĩ đó từ trước.

Sáng hôm sau, Lumian gõ cửa phòng 601 nơi nghỉ trọ.

Hắn nhìn Jenna, người đang mặc một chiếc quần dài màu lam, vừa cười vừa nói: "Ta có việc cần ngươi giúp."

"Ta?" Jenna chỉ xuống chính mình, nghiêng đầu nhìn Franca, "Ta có thể giúp gì được cho ngươi?"

"Ngươi không cần hỏi, đến rồi sẽ biết." Lumian làm ra vẻ lười biếng.

Jenna ánh mắt hơi thay đổi, tỏ ra nghi ngờ.

"Trời đất! Ngươi không thể nói rõ ra sao?" Nàng vừa mắng vừa ra hiệu cho Franca, biểu thị rằng bản thân cũng không có lựa chọn nào khác.

Sau đó, nàng đi theo Lumian ra khỏi cửa phòng trọ.

Franca thấy cảnh này, đắm chìm trong trầm tư.

Xe ngựa bốn bánh chở bốn người chạy đến bến tàu Lavigne, Lumian vẫn chưa đề cập đến mục đích chuyến đi này. Hắn trò chuyện vui vẻ với Jenna về các diễn viên tại phòng khiêu vũ Vi Phong và nhà hát Old Pigeon Cage, không khí thoải mái và vui vẻ như đang tiến hành một chuyến dã ngoại mùa thu.

Jenna cũng không hỏi thêm, thể hiện sự kiên nhẫn tương đối.

Cuối cùng, xe ngựa đã đến bến tàu Lavigne. Lumian thanh toán 1.75 Verl dor tiền xe, mở cửa, rồi nhảy xuống một cách thành thạo.

Khi Jenna chuẩn bị nhảy xuống xe, ánh mắt của nàng bỗng sáng lên khi nhìn thấy một chiếc thuyền ba cột buồm cổ điển đang neo đậu tại bến, trông rất cũ kỹ so với thời đại hiện nay.

Loại thuyền như vậy ngày nay không còn nhiều trên bến tàu Lavigne, nhưng với những người yêu thích những câu chuyện về "Đại Mạo Hiểm Gia", nó lại mang đến cảm giác gần gũi lạ thường.

Những tên Đại Hải Tặc dường như chỉ thích những loại thuyền như thế...