Trong lúc giảng đạo ở phía trước, Jenna không cảm thấy khác biệt gì lớn giữa việc này và giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Thậm chí, nó có phần giống như chỉ là nói hùa.

Khi nghe thấy yêu cầu của "Ngu Giả" liên quan đến cách xưng hô "Hắn" thay vì "Hắn", Jenna cảm thấy động lòng và dần trở nên chú ý hơn.

Không lâu sau, nàng không thể ngăn được vẻ mặt ngạc nhiên:

Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman, Sparrow là người của giáo hội Ngu Giả sao?

Hắn là một vị Thiên Sứ hóa thân, chuyên trách truyền đạt "Ngu Giả" thần luận, mang danh nghĩa cứu rỗi?

Giữa những suy nghĩ khiếp sợ, Jenna nhận ra rằng buổi giảng đạo mà nàng tham gia không kéo dài quá lâu. Vị Cự Nhân chủ giáo Taislian vẫn chưa đề cập đến việc tin tưởng hay không tin vào "Ngu Giả", và trong giáo đường không có nhiều người cầu nguyện.

Vị cầu nguyện viên đó có vẻ là một thủy thủ từ trên biển, tuổi cũng khá trẻ, có làn da màu đồng và khuôn mặt lộ rõ dấu hiệu của gió táp mưa sa. Tóc của hắn rối bời, có màu xanh đậm. Nét mặt của hắn do đang cúi đầu cầu nguyện mà không rõ lắm.

Hắn mặc trang phục giống như áo sơ mi bằng sợi đay mà những tên hải tặc yêu thích, cùng với áo khoác màu nâu và quần dài rộng rãi, bên hông thắt một dây lưng đặc chế, trên đó cắm một chiếc đoản đao và kính viễn vọng cùng các vật phẩm khác.

Hẳn là một vị thuyền trưởng, trông rất uy nghiêm. Lumian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Jenna.

Jenna vẫn đang cố gắng tiêu hóa những gì vừa nghe được, trong đầu nàng không ngừng xoay chuyển, cảm thấy như đang ngẩn ngơ, rồi đi ra khỏi giáo đường, dọc theo bờ cảng mà tiến lên không có mục đích.

Lumian thì hai tay cho vào túi, lặng lẽ đi theo phía sau nàng, không nói gì, không làm gì.

Khoảng mười phút sau, Jenna chậm lại bước chân, tự nói một mình:

"Khó trách ngươi nói ngươi vẫn là tín đồ cạn kiệt của thần linh."

Ở đây, thần chỉ có "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Lumian cười nói:

"Ngươi cũng có thể trở thành tín đồ cạn kiệt của "Ngu Giả", hắn không quá để tâm đến chuyện này."

"Ta... ta nghĩ thêm một chút," Jenna đáp, "buổi giảng đạo hôm nay thật sự đã làm thay đổi nhận thức của ta. Đúng là không phải chỉ vì bản thánh điển đó viết tốt bao nhiêu mà là thái độ của "Ngu Giả" với tín đồ, hoàn toàn khác so với những gì ta đã được dạy dỗ trước đây. Điều đó đã khiến ta không còn chống cự với việc tôn thờ một vị thần nào đó nữa, mà tôi còn cảm thấy có chút cảm động, và muốn tìm hiểu thêm."

Lumian nhìn nàng một cái, không vội vã thuyết phục.

Trong những lúc như thế này, cần phải hiểu rằng nếu đã đến mức này thì hãy dừng lại, không nên đẩy mạnh, vì như vậy có thể phản tác dụng, dẫn tới sự từ chối và chán ghét không cần thiết.

Cảm khái trong lòng, Lumian nghĩ:

Quả nhiên, công việc truyền giáo tốt nhất vẫn nên để cho những người chuyên nghiệp thực hiện.

Dựa vào tình bạn của mình với Jenna, khi nàng nghe được lời đề nghị của hắn mà không do dự từ chối việc thay đổi niềm tin, thì việc nghe giảng đạo của vị giáo chủ kia ắt hẳn đã có những tác động nhất định đến nàng.

Hai người lại tiếp tục im lặng đi bộ khoảng mười mấy hai mươi mét. Lumian nhìn về phía cảng khu bận rộn ở xa và con đường gần như không có ai qua lại, như thể tùy ý mà hỏi:

"Ngươi thu thập tài liệu cho "Nữ Vu" thế nào rồi?"

Jenna ngơ ngác một chút:

"Ta mới hoàn thành việc làm "Xúi Giục Giả" hai ngày trước, làm sao mà hôm nay đã thu thập được tài liệu cho "Nữ Vu" nữa?"

Có lẽ vì vừa ra khỏi giáo đường nên nàng không còn kiên nhẫn và xúc động như trước.

"À, ta thì là hôm qua đã xong việc với "Người Phóng Hỏa", nên hôm qua đã lấy được tài liệu cho "Âm Mưu Gia" và một số tài liệu phụ trợ," Lumian bổ sung cho Jenna.

Nàng không nhịn được nói:

"Thật sao? Chúng ta có thể giống nhau không? Ta cũng muốn có một khu săn bắn độc đáo để thực hiện cả hai việc tiêu hóa và săn bắn!"

Nàng đã biết từ Franca rằng Lumian đã trải qua một số việc tại lâu đài Hồng Thiên Nga, không dính líu gì đến bộ phận "Ma Thuật sư".

Điều này khiến Jenna có cảm giác không thật:

Trước tối hôm qua, nàng và Lumian đều đang ở danh sách 8 và danh sách 7, chênh lệch không phải quá xa. Tại sao chỉ sau một sự kiện, khoảng cách lại lớn đến vậy, như thể họ đang ở hai thế giới khác nhau?

Họ một người còn lờ mờ ở chỗ huyền bí, chỉ vô tình chạm tới một chút chuyện đáng sợ, trong khi một người đã lún sâu vào lĩnh vực huyền bí, xung quanh toàn là bí ẩn và nguy hiểm.

Sau khi phát tiết xong, Jenna lầu bầu:

"Ta vừa hỏi "Tịnh Hóa Giả", họ có vẻ không quá muốn ta tiếp tục thăng tiến, trở thành "Nữ Vu". Họ không muốn cho ta tài liệu tương ứng để làm thù lao, nói rằng gần đây không có gì đặc biệt cần ta điều tra. Nhưng họ đã hứa rằng nếu ta có thể gom góp đủ tài chính, họ sẽ bán cho ta tài liệu chính và tài liệu phụ trợ khó kiếm với giá ưu đãi, mỗi món tài liệu chính chỉ 1.6 vạn Verl dor."

Đấy là mức giá chiết khấu, và điều này có nghĩa là "Tịnh Hóa Giả" có thể có tất cả tài liệu chính cho "Nữ Vu"? Ta đã nghĩ họ chỉ tập hợp những đặc tính phi phàm, vì dù sao họ đã đạt được những thứ liên quan đến "Nữ Vu", có lẽ có phương pháp nào đó thu hồi đặc tính phi phàm thành tài liệu chính từ giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương"? Lumian cảm thấy có chút không rõ.

Hắn nhìn về phía con đường, dường như đang suy nghĩ, rồi hỏi:

"Ngươi bây giờ thiếu Franca 6 vạn Verl dor phải không?"

"Đúng rồi." Khi nhắc đến việc này, Jenna cảm thấy rất phiền não, "Mà không biết đến bao giờ mới trả hết được."

Lumian nở nụ cười:

"Vậy có lẽ sẽ cần thêm một chút nợ?"

"Hả?" Jenna suy nghĩ một lúc rồi lại dừng lại.

Lumian giữ nguyên tư thế hai tay ở trong túi, mỉm cười nói:

"Ngươi đang nợ ta 3.5 vạn Verl dor, ta sẽ giúp ngươi thu thập toàn bộ tài liệu cho "Nữ Vu"."

"Ngươi, ngươi biết ở đâu có chúng?" Jenna đầu tiên phản ứng là muốn hỏi về tính chân thực của chuyện này.

Lumian cười:

"Không chắc chắn, nhưng hy vọng rất lớn."

Hắn có ý định đổi từ "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Gardner. Martin hôm qua đã nói với hắn rằng lần này vào lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất mạo hiểm có thể thu hoạch nhất định, giá trị thưởng có thể trực tiếp biến hiện hoặc gom góp lên, và có thể dùng để đổi những danh sách ma dược cao hơn. Lúc đó, Lumian chưa nghĩ ra có thể làm gì với chúng, nhưng hiện tại, hắn dự định dùng để giúp Jenna thu thập toàn bộ tài liệu cho "Nữ Vu". Điều này có thể sẽ cần một phần tiền thêm, nhưng nguy cơ lúc nào cũng có thể lẩn khuất, sau này chưa chắc còn có thể ở lại trong tình huống của "Thiết Huyết Thập Tự Hội". Đương nhiên, hắn cần phải nhanh chóng biến hóa những cái hư ảo thành thành thực.

So với việc đó, cống hiến ở trình độ này không thể nào so với một "Nữ Vu" còn sống, chỉ cần nàng muốn đưa ra sự hỗ trợ.

Đến lúc đó, "Âm Mưu Gia" Lumian và "Hoan Du Ma Nữ" Franca cùng "Nữ Vu" Jenna sẽ hợp tác, cho dù ở bất cứ thế lực nào, cũng sẽ được coi là một nhóm cường đại, phối hợp với các vật phẩm thần kỳ đủ sức ứng phó với phần lớn phi phàm giả bình thường.

Đến nỗi việc liệu Gardner. Martin có những tài liệu đối ứng cho "Nữ Vu" hay không, Lumian có xu hướng nghĩ là có, vì "Thiết Huyết Thập Tự Hội" chủ yếu là hướng về "Thợ Săn", mà cái này liên quan đến "Thích Khách", nhiều năm trôi qua, không thể nào lại không có "Tụ Hợp Hiệu Ứng".

Nếu thực sự không được, hắn còn có thể hỏi K tiên sinh cùng nữ sĩ "Ma Thuật Sư".

Jenna trầm mặc một lúc, không có câu trả lời.

Lumian lại cười:

"Nợ ta không phải là một chuyện tốt, ngoài việc phải trả vốn, còn phải trả tiền lãi, mà tiền lãi chính là làm việc cho ta. Ngươi thật may mắn, gần đây có một cơ hội lớn."

Jenna khẽ mấp máy môi, thở dài nói:

"Được rồi, ta sẽ gửi cho ngươi 1 vạn Verl dor, như vậy ta chỉ còn thiếu ngươi 2.5 vạn."

"Không thành vấn đề." Lumian không màng đáp ứng.

Thấy Jenna còn muốn nói điều gì, hắn cười hắc hắc nói:

"Không cần cảm ơn ta."

Ngay sau đó, hắn giả giọng nữ:

"Ai gọi chúng ta là bằng hữu vậy?"

Jenna nhịn không được cuối cùng cũng bật ra một từ:

"Thảo!"

Lumian cười, không có ý định đáp lại.

Jenna thì lặng lẽ đi cùng hắn qua con đường, hướng đến nơi có mấy chiếc xe ngựa đang đỗ.

Trước khi bước lên xe, nàng bỗng dưng thì thầm:

"Cảm ơn."

Lumian như thể không nghe thấy, hắn chen vào một chỗ, không chút hình tượng mà ngồi xuống.

Chiều đến, tại phố Nước Suối số 11, Lumian gặp được người mặc áo sơ mi và áo lông Gardner. Martin.

"Lão Đại, ta muốn dùng cống hiến để đổi lấy tài liệu hoặc toàn bộ tài liệu cho "Nữ Vu"." Lumian trực tiếp nói rõ ý đồ của mình.

Gardner. Martin không biểu lộ vẻ mặt kinh ngạc, nhìn vào Lumian, cười hỏi:

"Ngươi chuẩn bị "Nữ Vu" ma dược cho ai?"

"Jenna." Lumian thản nhiên trả lời.

Gardner. Martin tỏ vẻ như đang lắng nghe, ra hiệu cho Lumian tiếp tục nói.

Lumian chân thành nói:

"Ta cần một người đáng tin cậy, có sức mạnh không tệ để giúp đỡ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười:

"Hơn nữa, ta cũng muốn trải nghiệm một chút cái gọi là chân chính vui thích."

Gardner. Martin cười to:

"Không sai, đây mới thực sự là sự nghị lực của một "Thợ Săn"."

"Không thành vấn đề, ngươi ngày mai buổi sáng đến lấy phi phàm đặc tính và tài liệu phụ trợ, ừm, thêm 1 vạn Verl dor nữa."

Gardner. Martin hiểu những gì Lumian vừa nói, đã rõ ràng rằng hắn và Jenna có quan hệ thân thiết và tin cậy lẫn nhau, lấy dấu hiệu là mối quan hệ chỉ hỗ trợ nhau giữa hắn và Franca mà không liên quan đến phần vui thích.

Lumian cám ơn với nụ cười:

"Cảm ơn trưởng quan."

Ra khỏi phố Nước Suối, trở lại lầu khiêu vũ Vi Phong sau một ngày bận rộn, Lumian cuối cùng cũng không còn nhàn rỗi.

Đêm đến, hắn thưởng thức "Lục Tiên Nữ", nghe những nữ nhân mặc trang phục xinh đẹp như Jenna cố gắng ca khúc để kiếm tiền, trong đầu tự nhiên bắt đầu những suy nghĩ:

"Những ca sĩ hạ cấp đó có thể kiếm được bao nhiêu? Một năm chắc cũng hơn ngàn Verl dor."

"Vẫn là những người như "Thiết Huyết Thập Tự Hội" rình lùng hạ cấp và săn các tín đồ tà thần kiếm được nhiều hơn, khi nào Jenna thành "Nữ Vu" thì nàng sẽ có sức mạnh tham gia vào loại chiến đấu này."

"Nói về việc, trước đây khi xem 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》, ta không cảm thấy, bây giờ nghĩ đi nghĩ lại, Gehrman và Sparrow phần lớn thời gian không phải chỉ là đang săn lùng những tên hải tặc có phi phàm đặc tính sao? Không có phi phàm đặc tính thì không thể trở thành hải tặc nổi tiếng, Đại Hải Tặc hay sao?"

"Ừm, mặc dù chiến đấu thực sự khá mơ hồ và phóng đại, nhưng vẫn có thể thấy tác giả có sự hiểu biết nhất định về cuộc chiến giữa các phi phàm giả. Fors. Wall cũng là một phi phàm giả?"

Với những suy nghĩ thoải mái đó, Lumian trở về phòng trọ Kim Kê vào lúc sáng sớm.

Khi hắn vừa đẩy cửa phòng 207 ra, ánh trăng đỏ ửng phản chiếu lên bàn, bên trên có một khối hộp giấy viết thư bày biện.

Nữ sĩ "Ma Thuật Sư" đã gửi cho Lumian một bức thư, trong đó có ghi:

"Người Treo Ngược tiên sinh hi vọng ngươi và chén thánh gần nhất triệu hoán lại một lần "Khôi Giáp U Ảnh", hắn sẽ phụ trách cung cấp hoàng kim."

"Các ngươi hãy xác định thời gian sau rồi báo cho ta."..