"Người Treo Ngược" tiên sinh đã chuẩn bị xong, a Lumian móc ra đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ấn mở và nhìn thoáng qua.

Đối với hắn, triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh" là một khả năng có thể sử dụng bất kỳ lúc nào. Điều duy nhất hắn lo lắng là, vị trí này trông có vẻ rất nguy hiểm. Nếu không có lý do gì mà triệu hoán nó, rất có thể sẽ gặp phải đợt tấn công, do đó, hắn cảm thấy lo lắng. Nhưng nếu hội Tarot Major Arcana xuất hiện lá bài "Người Treo Ngược", thì hắn sẽ không phải bận tâm về vấn đề này nữa.

Hiện tại điều không chắc chắn là không biết Franca có rảnh hay không, dù sao thì hắn vẫn phải nhờ nàng phiên dịch.

Lumian thiêu hủy giấy viết thư, rời quán trọ Kim Kê và đi thẳng đến nhà trọ số 3, phố Áo Khoác Trắng.

"Ngươi làm gì mà muộn thế?" Franca rõ ràng không phải là người ngủ sớm.

Lumian nhìn Jenna, người vừa mới chỉnh đốn lại trang phục và cười với Franca, nói:

"Đêm nay có thời gian không? Có thể triệu hoán lại 'Khôi Giáp U Ảnh' và đặt câu hỏi với nó."

Khi nghe nói có thể triệu hoán lại "Khôi Giáp U Ảnh", ánh mắt Franca sáng lên, cô ấy bật thốt lên:

"Có rảnh!"

"Khôi Giáp U Ảnh" đại khái có xuất xứ từ quê hương của cô ấy, liên quan đến bí mật xuyên qua và phương pháp trở về. Đừng nói đến sáng sớm, mà ngay cả buổi sáu giờ sáng, cô ấy cũng sẽ nói rằng mình có thời gian để làm phiên dịch!

Thấy Jenna có chút nghi hoặc và tò mò, Franca không thể kìm nén sự hưng phấn và giải thích:

"Ciel trước đây không phải đã bảo chúng ta chỉnh lý điều kiện triệu hoán sinh vật nơi Linh giới sao? Hắn đã chọn một triệu hoán mục tiêu, trong quá trình thiết kế chú văn triệu hoán, để ra một ý nghĩa khác biệt, gây ra một sinh vật Linh giới cực kỳ kỳ lạ. Trước đó, khí năng hừ nước mũi và nhổ nước miếng mà ngươi thấy chính là từ sinh vật Linh giới này ký kết khế ước."

Franca xuất phát từ ghen tị và hâm mộ, liền diễn giải "Hanh Cáp Chi Thuật" thành hừ nước mũi và nhổ nước miếng.

Jenna rất ấn tượng với "Hanh Cáp Chi Thuật", cảm thấy nó cực kỳ hiệu quả và thần kỳ, ngay lập tức phản ứng đầu tiên là muốn hỏi: "Chúng ta có khả năng ký kết khế ước với loại sinh vật Linh giới tương tự không?"

"Ai, ta cũng muốn có khế ước như vậy, nhưng không thể nào có được loại khế ước đặc biệt đó." Franca chân thành bày tỏ sự tiếc nuối và phẫn hận của mình, "Nói chung, cái sinh vật Linh giới đó rất đặc biệt, liên quan tới nhiều bí mật. Một trong những người lớn phía sau tổ chức đó, ách, một nửa thần, cảm thấy rất hứng thú. Hiện tại chỉ có Ciel có thể thông qua khế ước để liên hệ, triệu hoán chính xác mục tiêu sinh vật ra."

Nói đến đây, Franca hỏi về Lumian:

"Vị đó đến sao?"

"Đúng." Lumian nhẹ gật đầu.

Jenna nhìn bọn họ với ánh mắt có điều suy nghĩ, hỏi:

"Người chính nghĩa, Ma Thuật sư, hay Ngôi sao, Mặt trăng đến?"

Franca bất ngờ, hơi kéo miệng ra, ánh mắt tràn ngập sự không dám tin. Lumian cũng hơi ngơ ngác, không nghĩ tới Jenna có thể nói ra một số danh hiệu của vài lá bài Major Arcana và tin tưởng hai người đồng hành có liên quan đến điều đó.

Thời khắc khó xử im lặng trôi qua, Jenna nở nụ cười,

"Ta đoán đúng rồi! Các ngươi quả thực thuộc về tổ chức dùng bài Tarot làm danh hiệu che giấu!"

"Ngươi, sao ngươi biết?" Franca ngạc nhiên hỏi.

Jenna mỉm cười khinh bỉ nói:

"Ngươi đã thả gần mười bộ bài Tarot trong phòng này, bình thường cũng không cần bói toán, sau đó Ciel nói cho ta biết, các ngươi tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh ước bằng bài Tarot 'Ngu Giả', mà trong khoảng thời gian gần đây, ta tham gia các buổi hội thần bí còn nghe nói về 'chính nghĩa' và những truyền thuyết về những lá bài Major Arcana cũng như Minor Arcana."

"Có nhiều tin tức như vậy trước mắt ta, nếu ta không sinh ra liên tưởng và điều tra một chút, chẳng phải lộ ra ta rất ngu ngốc?"

Cô càng nói càng tự mãn.

Franca sửng sốt mất vài giây trước khi nói:

"Ngươi 'Xúi Giục giả' ma dược không bị phung phí."

"Rất tốt." Lumian bất đắc dĩ khen ngợi, "Chuẩn bị tốt 'nữ vu' ma dược."

Hắn không nói thêm gì nhiều, cùng Franca rời khỏi nhà trọ 601, dự định đến quán trọ Kim Kê để viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, báo cho nàng biết hiện tại có thể triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh."

Jenna nhìn bóng lưng của hai người, tự nói một mình:

"'Nữ vu' Nếu như nam nhân uống 'nữ vu' ma dược, sẽ ra sao?"

Tại quán trọ Kim Kê, gian phòng 207.

Sau khi Lumian gửi thư, chưa tắt nến, ngồi chờ trong ánh sáng mờ ảo để hồi phục.

Franca đi đi lại lại trong phòng hẹp, vừa đi vừa luôn lo lắng, tâm trạng kích động nhưng cũng chút hồi hộp.

Nàng đã muốn đạt được manh mối trở về quê hương từ "Khôi Giáp U Ảnh", nhưng lại sợ rằng tâm hy vọng cuối cùng cũng sẽ phai mờ.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trong cảm giác của "Hoan Du Ma Nữ" giống như đã qua một năm, thì ánh nến trong phòng đột nhiên sáng rực.

Một mảnh ánh sáng mờ ảo và từng mảnh tinh huy sáng chói bay ra, vờn quanh Lumian và Franca.

Họ như đang lạc vào một bầu trời đầy sao, cơ thể trở nên cực kỳ nhỏ bé.

Sau một khoảng thời gian choáng váng, Lumian và Franca nhận ra mình đã rời khỏi quán trọ Kim Kê, 207, và đến một boong thuyền tối thâm.

Điều đầu tiên chạm vào mắt họ chính là những cột buồm cổ kính, với cánh buồm xám trắng lớn cuộn lại, tựa như mở ra một cánh cửa lớn.

Ánh trăng rực rỡ sáng soi khắp nơi, nhưng vẫn không thể chiếu sáng hoàn toàn vùng mà Lumian cùng Franca đang đứng, nơi này u ám và tĩnh mịch, những tấm ván gỗ lởm chởm tựa như kiến trúc của một con thuyền cổ đại.

Franca nhanh chóng nhìn quanh, cảm khái nói:

"Ôi, một chiếc thuyền buồm cổ đại. Quá hợp để quay phim ma!"

"Phim ma là gì?" Lumian hỏi.

Franca ngượng ngùng cười đáp:

"Chỉ là kể chuyện ma."

Nàng vừa nói vừa đưa tay sờ vào sợi dây thừng bằng đay màu đậm trên mạn thuyền, có vẻ như muốn tìm hiểu rõ hơn về thời đại của nó.

Đột nhiên, sợi dây thừng ấy sống dậy, nhanh nhẹn cuốn lấy tay phải của Franca, kéo nàng lên, cố gắng trói chặt "Hoan Du Ma Nữ" này lại.

Một tầng hắc diễm đột nhiên xuất hiện, gây ra cảm giác bỏng rát, tựa như sợi dây thừng này có sinh mệnh của chính mình.

Sợi dây thừng đột nhiên co lại, như thể bị đau.

Cùng lúc đó, một bó dây thừng gần đó lặng lẽ hướng về phía Lumian.

Lumian thuận tay nâng lên bàn tay phải đang nóng rực, bắt lấy đoạn dây thừng trước mặt.

Sợi dây thừng ấy bất ngờ ngừng lại, như thể nó đã bị cháy hết sinh lực ngay tức khắc.

Tất cả sợi dây thừng sống dậy trong khu vực này trở lại bình thường, rơi xuống đất mà không còn cử động.

Lumian cúi đầu nhìn tay phải của mình, thầm thì nói:

"Trên người ta, 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại khí tức cùng chiếc thuyền này phát sinh sự liên kết mỏng manh.

"Những dây thừng quái dị này cảm nhận được nhiệt độ của ta và ngay lập tức biết điều."

"Đây là, ta đã thấy chiếc thuyền cổ xưa đó tại bến tàu Lavigne vào buổi sáng?

"Thuyền này của 'Người Treo Ngược' tiên sinh là từ giáo đường Ngu Giả sao?"

Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, đưa ra những suy đoán.

Franca xoay một vòng, hưng phấn kêu lên:

"Đây là U Linh thuyền, U Linh thuyền!

"Nó tự thân chính là một sinh mệnh!"

Âm thanh của "Hoan Du Ma Nữ" vang vọng quanh boong thuyền lúc đó, Lumian nghe thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói:

"Chiếc U Linh thuyền này của 'Người Treo Ngược' tiên sinh là một di sản của đế quốc Tudor, có rất nhiều bí mật chưa được khám phá. Khi hắn trả thù lao cho ngươi, ngươi có thể lựa chọn thời điểm khám phá chiếc thuyền này theo quyết định của riêng mình."

Quả thực có liên quan đến đế quốc Tudor, Lumian trong lòng càng thêm chắc chắn, bước về phía buồng nhỏ trên tàu.

Franca đi theo bên cạnh, vừa đi vừa tò mò khám phá xung quanh, sờ mó nơi này nơi kia, thỉnh thoảng thì thầm vài câu, dường như muốn giao tiếp với "Người Treo Ngược" tiên sinh về chiếc U Linh thuyền.

Những tiếng động kêu cọt kẹt từ bên trong khoang thuyền, một cánh cửa tự động mở ra.

Nơi này được trải một lớp thảm màu nâu đậm dày, hai bên có giá sách và tủ rượu, chất đầy các bức thư văn bản và bình rượu màu đỏ sậm.

Trước giá sách là một cái bàn gỗ lớn, trên đó đặt một bình mực nước, bút lông chim, một số dụng cụ đồng thau, một chiếc kính viễn vọng màu đen và một ngọn nến màu trắng.

Dựa vào bàn đọc sách, đứng đó là một nam tử trung niên có thân hình cao to, tóc màu xanh lam rối bời.

Khí chất của hắn tương đối uy nghiêm, chính là người mà Lumian đã gặp buổi sáng tại Ngu Giả giáo đường.

"Ngài là 'Người Treo Ngược' tiên sinh?" Lumian mở miệng hỏi.

Nam tử trung niên gật nhẹ đầu:

"Ta là 'Người Treo Ngược'."

Franca nhìn kỹ nam sĩ này, nghĩ đến vị trí hiện tại là một chiếc U Linh thuyền, lập tức nhớ lại một số chuyện.

"Ngài, ngài là 'Phong Bạo sứ giả' Alger? Đây là 'U Lam Phục Cừu Giả' phải không?" Franca vui mừng và lo sợ hỏi.

"Người Treo Ngược" nhìn nàng, không có biểu cảm biến hóa nào và trả lời:

"Ngươi đã nghe về ta?"

"Dĩ nhiên!" Franca chân thành ca ngợi, "Ngài là người không có Vua Hải Tặc tên trên biển Vương Giả, nếu không phải ngài đã chiến đấu với 'Ngũ Hải chi vương' ở Mê Vụ Hải, khiến những thuyền bè quanh đó cảm nhận được sự kinh khủng của phong bạo, thì sẽ chẳng ai biết rõ ngài là nửa thần cả.

"Hơn nữa, ngài khác với những hải tặc khác, là một Thợ Săn bảo tàng chân chính và thuần túy, từ trước đến nay không từng cướp bóc. Ngài luôn khám phá Mê Vụ Hải và tìm kiếm 'Thất lạc Neunes' cùng 'di sản đế quốc Solomon'."

Nàng thật khó khăn mới kiềm chế được câu 'Ngài là thần tượng của ta' không buột miệng, cảm thấy nó thật sự vượt thời đại - Franca từng là một Thợ Săn bảo tàng thuần túy, hoài bão đi bốn biển.

"Phong Bạo sứ giả" Alger, sau khi Lumian phát hiện thế lực chủ yếu của Ngu Giả giáo hội trên biển, đã có ý thức trao đổi về Vua Hải Tặc và thông tin các tướng hải tặc, biết danh hiệu "Phong Bạo sứ giả" Alger là một thuyền trưởng nửa thần, nhưng không phải là Vua Hải Tặc. Do đó, bên trong danh hiệu của hắn không có từ "Vương", mà đã trở thành gọi là "Tật Bệnh nữ vương" bây giờ.

Về phần "Thất lạc Neunes" và "di sản đế quốc Solomon", đều là những truyền thuyết bảo tàng lưu truyền từ ngũ hải trong nhiều năm.

Có lúc, Lumian thật sự bội phục tác giả hệ liệt 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》 Fors. Wall, cô ấy dám viết về những chuyện không chính thống của Vua Hải Tặc.

Thật không sợ bị tìm tới cửa xử quyết sao?

Hoặc là, cô nhận được sự bảo hộ từ Ngu Giả giáo hội?

Đối mặt với sự tán dương nhiệt tình của Franca, "Người Treo Ngược" Alger trầm mặc hai giây rồi nói:

"Giữ cho sự thuần túy là một điều tốt, nhưng cũng có thể là điều xấu.

"Liệu có thể bắt đầu nghi thức triệu hoán không?"

Franca thì thầm lầu bầu:

"Nam nhân đến chết cũng còn có thiếu niên một mặt a."

Lumian thì đáp lại câu hỏi của "Người Treo Ngược" tiên sinh:

"Có thể sử dụng bất kỳ lúc nào." ..