Bởi vì có "Người Treo Ngược" ở đây, Lumian không cần lo lắng bị "Khôi Giáp U Ảnh" tấn công. Chính vì vậy, hắn không triệu hồi bằng danh nghĩa "Ngu Giả", mà chọn cách đơn giản nhất: bố trí "Linh Tính Chi Tường", nhằm triệu hồi người mang tin tức đến gọi "Khôi Giáp U Ảnh" xuất hiện.

Ánh nến U lục mờ ảo trước đó đã phủ lên không ít màu vàng kim, khiến khôi giáp đen kịt trở nên lấp lánh, đứng im giữa không trung.

Trên những mảnh vảy của khôi giáp, từng gương mặt dữ tợn co rút lại, im lặng gào thét, biểu lộ đau đớn không che giấu, biến thành cơn thịnh nộ và ác ý đối với những sinh linh xung quanh.

"Người Treo Ngược" Alger, trong trang phục thủy thủ, bước một bước về phía trước. Lập tức, trong "Linh Tính Chi Tường" xuất hiện những tia điện quang trắng bạc nhỏ bé chớp lóe.

Những tia sáng này vừa lướt qua, lập tức tái xuất hiện giữa không trung, tạo ra sự trương nở tê dại cho Lumian và Franca.

Trong lòng kẻ đang nén giận, lượng sức mình, "Khôi Giáp U Ảnh" khôi phục vẻ tĩnh lặng ngoại trừ ánh mắt tràn đầy oán hận.

Lumian nhìn vào sáu cục vàng thỏi đặt trên tế đàn, lấy lại bình tĩnh, dùng ngôn ngữ Hermes nói:

"Ta dâng tế phẩm, xin ngươi trả lời ba câu hỏi."

Ngay lập tức, những gương mặt mơ hồ trên khôi giáp đều chuyển hướng, phát ra ánh sáng hoàng kim mê hoặc, truyền đạt ý niệm "có khả năng" đến Lumian.

Lumian gật đầu với "Người Treo Ngược".

"Người Treo Ngược" suy nghĩ một chút, rồi đưa ra câu hỏi đầu tiên:

"Ngươi là ai?"

Lumian lặp lại câu hỏi bằng ngôn ngữ Hermes - trong tình huống như vậy, "Khôi Giáp U Ảnh" chỉ nói chuyện với hắn.

Sau một khoảng lặng ngắn, "Khôi Giáp U Ảnh" bắt đầu nói bằng ngôn ngữ mà chỉ Franca mới miễn cưỡng hiểu:

"Thiên Sư sắc phong trấn quỷ chi thần, tên ta là Trần Đồ."

Thiên Sư Franca trầm ngâm vài giây, sau đó nhanh chóng giải thích:

"Hắn họ Trần, tên là Đồ, là thủ lĩnh Đạo giáo được sắc phong thần linh, chịu trách nhiệm trấn thủ Ác Linh."

"Đạo giáo là gì?" "Người Treo Ngược" hỏi.

"Sắc phong là gì?" Lumian nghiêng đầu nhìn Franca, hỏi bằng ngôn ngữ Intis.

Hắn thấy, nếu gọi đó là giáo phái, cho dù tiền tố là gì, đều không khác gì so với "Ngu Giả" giáo hội và "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội.

Franca lộ vẻ khó xử:

"Hai vấn đề này có chút dài dòng, có thể bàn lại sau. Ta sợ 'Khôi Giáp U Ảnh' không đủ kiên nhẫn."

Lumian liếc nhìn về phía "Người Treo Ngược".

"Người Treo Ngược" ngẫm nghĩ một lát, rồi hỏi câu thứ hai.

Lumian chuyển ngữ thành ngôn ngữ Hermes và nói:

"Phía đông trên biển có điều gì kỳ lạ?"

"Khôi Giáp U Ảnh" trả lời bằng giọng u ám:

"Đông hải có tiên sơn, cổ nhân đã mất tích, mang tên Bồng Lai."

Bồng Lai, đúng là một nơi mà Franca thích thú. Cô dịch nhanh hơn:

"Phía đông trên biển có một ngọn núi nơi cư trú của các Đại vu sư và thần linh kỳ lạ, nó đã không còn thấy từ thời cổ xưa, tên là 'Bồng Lai'."

Đoạn văn này rất dễ hiểu, cả Lumian và "Người Treo Ngược" đều không đặt ra nghi vấn.

Vài giây sau, "Người Treo Ngược" Alger từ tốn hỏi:

"Mấy năm gần đây, có dị biến gì ở đông hải không?"

Mấy năm gần đây? "Khôi Giáp U Ảnh" thực sự bị "Minh đạo nhân" giết chết, bị giam cầm, đưa vào "Hoàng Tuyền", mà "Minh đạo nhân" cũng đã xả thân vào dòng sông từ một hai ngàn năm trước. Vậy hắn làm sao biết được những gì xảy ra mấy năm gần đây? Franca không dám chỉnh lại "Người Treo Ngược" khi nghe điều này.

Lumian lặp lại câu hỏi, "Khôi Giáp U Ảnh" lạnh lùng đáp:

"Trên sông nổi lên thi thể của nguyên với Bồng Lai."

Franca bật thốt lên:

"Ngọn núi tên Bồng Lai đó lại xuất hiện, và có thể là những thi thể của các Đại vu sư hoặc thần linh mạnh mẽ trôi về! Có thể đó là thi thể của 'Huyết Hoàng Đế' Alista. Tudor bị 'Minh đạo nhân' trấn áp ở nhánh sông, nơi đầu nguồn của 'Con suối của phu nhân Samaritan'!"

Ý nghĩa rằng, "Khôi Giáp U Ảnh" chỉ ra rằng ở thế giới phía đông hải dương mấy năm gần đây đã xảy ra dị biến. Thần sơn Bồng Lai đã trở lại, và còn có những kỳ nhân đã chết? Núi Bồng Lai vốn đã tồn tại ở Đông hải, hay chỉ mới xuất hiện? Lumian khao khát truy vấn thêm, nhưng theo quy tắc triệu hồi, hắn không thể đặt ra thêm nhiều câu hỏi.

Sáu cục vàng thỏi trên tế đàn vỡ vụn, biến thành những điểm hào quang trong sạch, hòa tan vào bề mặt khôi giáp đen kịt.

Lần này, gần một phần năm khôi giáp đã trở thành vàng kim, trở nên thần thánh.

"Người Treo Ngược" nhìn "Khôi Giáp U Ảnh" tan biến trong ánh nến u lục, rất lâu không nói gì, tựa như đang suy nghĩ điều gì đó.

Lumian kết thúc nghi thức, nhanh chóng dọn dẹp tế đàn, rồi nói với Franca:

"Ngươi có thể giải thích về những từ ngữ trong câu trả lời đầu tiên không?"

Đây là điều làm khó nàng! Franca thầm than, vừa suy nghĩ vừa nói:

"Sắc phong có thể hiểu là ban ân, đúng, ban ân!"

"Trần Đồ, 'Khôi Giáp U Ảnh', là giáo hội hoặc quốc gia được sắc phong một chức vụ, từ đó nhận được sức mạnh ban ân tương ứng để trấn thủ Ác Linh."

"Điều này không phải do thần linh trực tiếp ban cho, mà là do thủ lĩnh giáo phái cử hành nghi thức, đại diện cho thần linh mà trao."

Lumian lắng nghe, dần nhận ra значением sắc phong được giải thích tương đối rõ ràng.

Hệ thống sắc phong càng được chế độ hóa, không chỉ nắm giữ sức mạnh ban ân và chức vụ cụ thể mà còn giúp thần linh phát huy vai trò quan trọng hơn.

"Cơ bản là như vậy, nếu đi sâu thì sẽ rất dài dòng và phức tạp, không thể nói hết trong thời gian ngắn, như là Thiên Đình, Địa phủ, nghi quỹ, chịu lục, rất nhiều thứ mà ta cũng chưa rõ ràng lắm, chỉ biết chút ít từ danh từ." Franca thở phào nói.

Thấy "Người Treo Ngược" và Lumian vẫn nhìn mình, lòng nàng chùng xuống, nói:

"Các ngươi sẽ không thật khiến ta nói hết mọi thứ chứ?"

"Người Treo Ngược" gật đầu khẽ:

"Ta biết việc ngươi trình bày ở đây rất khó khăn, có thể sẽ có một số sai sót, ngươi có thể về sau từ từ nhớ lại và chỉnh sửa, hình thành một phần tài liệu, thông qua bài của ngươi chuyển cho ta."

"Được." Franca vui mừng bởi sự dễ chịu của "Người Treo Ngược", nàng cảm thấy rất bình tĩnh và tốt tính, nhưng rồi lặng lẽ thầm nghĩ:

"Tại sao lại dễ dàng đồng ý như vậy?"

"Người Treo Ngược" có khí chất uy nghi nhưng không có vẻ kiêu ngạo rõ ràng, ông mỉm cười:

"Hãy chuẩn bị tốt tài liệu đó, và khi ngươi đã sẵn sàng, hãy cân nhắc xem mình muốn gì cho thù lao."

Franca có rất nhiều mong muốn, chẳng hạn như có những vật phẩm thần kỳ như "Hanh Cáp Chi Thuật", giúp nàng có thể "Truyền tống" vật phẩm phong ấn, hay danh sách chế tạo ma dược của 5 "Thống Khổ Ma Nữ".

Cô ngay lập tức bắt đầu suy nghĩ về những điều có thể trao đổi, suýt quên giải thích về danh từ "Đạo giáo", mãi cho đến keď Lumian nhắc nhở.

Sau hơn mười giây loay hoay, Franca dùng phương pháp đơn giản để giải thích:

"Đó là tín ngưỡng về quy luật vận hành của thế giới và triết học tương ứng, từ đó tạo ra từng vị thần linh đặc thù cho nền tôn giáo thì người lãnh đạo được gọi là 'Thiên Sư', có nghĩa là người hiểu và truyền bá Thiên Đạo. A, ta hiểu vậy, 'Thiên Đạo' chính là quy luật vận hành của thế giới và triết học tương ứng mà ta nói trước đó."

"'Thiên Sư' có thể xem như là Giáo hoàng, giáo tông, Mục Thủ, chủ mẫu, thuộc về cách gọi khác của lãnh đạo giáo phái?" Lumian cố gắng nắm bắt điểm chính.

Franca hơi run lên, nói:

"Cũng có thể hiểu theo cách đó."

Chỉ cần không cần bàn về việc gia nhập Đạo giáo, cách hiểu này cũng không có vấn đề gì lớn.

Lumian chợt gật đầu:

"Nghe nói, 'Thiên Sư' và 'Minh đạo nhân' đều ở cùng một cấp độ."

"Ta cũng thấy như vậy." Franca hoàn toàn đồng ý.

Trong cuộc trao đổi, "Người Treo Ngược" Alger hầu như không tham gia, phần lớn thời gian ngồi yên lắng nghe, chỉ thỉnh thoảng thể hiện ý kiến cá nhân hoặc đưa ra một vài câu hỏi. Điều đó giúp cuộc nói chuyện diễn ra rất suôn sẻ, Lumian và Franca đã trao đổi rất nhiều điều.

Cuối cùng, người đại diện của Major Arcana nhìn Lumian, nói:

"'Khôi Giáp U Ảnh' ba câu trả lời giúp ta rất nhiều, ngươi mong muốn gì cho thù lao?"

Thật sự giúp ích rất nhiều sao? Ngoài việc giúp hai người hiểu rõ hơn về thế giới ấy, biết được Bồng Lai đã biến mất nhưng giờ lại hiện diện, không có gì quá thực tế. Lumian theo lời nhắc nhở từ nữ "Ma Thuật sư", không do dự nói:

"Ta muốn khám phá cơ hội trên chiếc U Linh thuyền."

Franca không ngờ đến điều Lumian muốn lại là thế, cô có chút bất ngờ, rồi ngay lập tức trở nên hào hứng:

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn điều khiển U Linh thuyền, nghiên cứu U Linh thuyền!"

"Người Treo Ngược" nhìn Lumian, rồi nói:

"Ngươi quả thực đã cảm nhận được đặc điểm của 'U Lam Phục Cừu Giả', nó là một di sản của đế quốc Tudor. Ngươi giờ đã muốn khám phá ư?"

Lumian chưa kịp đáp lại, trong đầu bỗng nhiên vang lên âm thanh trầm hùng của Termiboros:

"Nguy hiểm."

Nguy hiểm thật hay giả? Termiboros hay đơn thuần là lo cho mình bị cuốn vào, nên mới cảnh báo, hay là sợ mình sẽ tìm ra điều gì đặc biệt trong quá trình khám phá "U Lam Phục Cừu Giả", từ đó phá hỏng âm mưu của Trier? Lumian không biết nên tin hay không vào điều Termiboros nói.

Âm thanh trầm ấm đó lại tiếp tục vang lên:

"Nếu như ngươi muốn Alista. Tudor sống lại trong cơ thể của ngươi, thì bây giờ chính là lúc đi khám phá."

Lumian không bận tâm Termiboros nói thế nào, nhớ lại lời nhắc nhở của nữ "Ma Thuật sư":

Mình phải lựa chọn thời điểm thăm dò cho thích hợp.

Liệu có thể cân nhắc trì hoãn không? Nếu không cần thiết phải đáo để nhắc đến điều này, cũng chỉ cần nói đơn giản rằng "Thù lao có thể là cơ hội thăm dò" là đủ. Aurore thích lý tưởng "Cân bằng", trong cơ thể mình đủ loại ảnh hưởng đang tạm ở trạng thái cân bằng. Không cần phải tăng cường "Huyết Hoàng Đế" khí tức khi đã trở thành "Âm Mưu Gia." Lumian rất nhanh đã có quyết định:

"'Người Treo Ngược', ta nghĩ sẽ thăm dò 'U Lam Phục Cừu Giả' vào thời điểm thích hợp."