"Người Treo Ngược" đã đáp ứng thỉnh cầu của Lumian, đồng thời thông báo cho hắn biết rằng có thể liên hệ với "Ma Thuật sư".

Sau khi nói lời cảm tạ, Lumian và Franca rời khỏi phòng thuyền trưởng. Bước chân của họ vang lên tiếng két két trên tấm ván gỗ, dưới ánh sáng mờ ảo của bó đuốc, họ trở về boong thuyền.

Họ nhận thấy rằng con tàu mang tên "U Lam Phục Cừu Giả" không chỉ có một mình "Phong Bão sứ giả" Alger. Ở phần đuôi tàu, bên ngoài khoang thuyền, tại chỗ quan sát của cột buồm, còn có hơn mười thủy thủ đang ẩn mình trong bóng tối, không cố gắng lại gần nơi này.

Trong một khoảnh khắc, Lumian và Franca đồng thời nhìn thấy một ngôi sao sáng chói treo lơ lửng phía trước, mang theo chút ánh sáng lạ lùng màu lam, như vừa mới xuất hiện từ Linh giới.

Càng lúc ánh sáng kia càng lớn, giống như sắp rơi xuống đất, ánh sáng tỏa ra và nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

Chỉ trong nháy mắt, Lumian và Franca bị luồng tinh quang cuốn vào. Khi ánh mắt họ khôi phục trở lại, họ đã về lại quán trọ Kim Kê, trong căn phòng 207.

"Quá tuyệt vời!" Franca khen ngợi từ đáy lòng, vẻ mặt đầy phấn khích.

Nàng hối hận vì đã chọn "Thợ Săn" là con đường duy nhất cho mình, mà không thể trải nghiệm cuộc sống tiêu sái của "Học đồ", chỉ có thể nghĩ đến việc trong tương lai sẽ cố gắng tạo ra một thứ tương tự.

Lumian không đáp lời, mà đứng đó chìm vào suy tư.

Franca liếc nhìn hắn, rồi nói: "Có phải cảm thấy điều này hơi kỳ lạ không?

"Việc gom góp 100 ngàn Verl dor vàng để có sức mạnh tương đương với Vua Hải Tặc, hẳn là việc rất đơn giản đối với một người như Alger. Ba vấn đề đó cũng không cần phải suy nghĩ lâu, có lẽ "Người Treo Ngược" đã phải mất rất nhiều ngày mới triệu hoán được "Khôi Giáp U Ảnh", và còn là trong tình huống hắn đã đến Trier.

"Ngoài ra, nếu nữ "Ma Thuật sư" có năng lực, hoàn toàn có thể dễ dàng đưa chúng ta lên biển, vào bên trong con tàu "U Lam Phục Cừu Giả", rồi đưa chúng ta trở về. Tại sao lại phải chờ "Người Treo Ngược" đến Trier mới làm như vậy?"

Lumian mỉm cười và khen ngợi Franca: "Lần này rất nhạy bén, có vẻ đầu óc của ngươi cần phải được sử dụng nhiều hơn, nếu không thì dường như IQ không đủ vậy."

"Thế, ngươi đang khen hay đang mắng ta vậy?" Franca hừ một tiếng, mày cau lại nói. "Có thể là do 'Người Treo Ngược' ở trong hoàn cảnh đặc thù, khó mà xác định được vị trí, hoặc cũng có thể là hắn đến Trier với một mục đích khác."

Chợt, Lumian và Franca cùng nhau nghĩ đến sự kiện sắp xảy ra, cảm nhận được cơn bão đang cận kề trên bầu trời thành phố, mang lại cảm giác nặng nề và khủng bố.

"Có phải 'Hội Tarot' đang điều động nhiều Major Arcana tới Trier không? Nếu họ không thể ngăn cản tai họa, liệu có thể bảo vệ tốt cho mọi người không?" Franca suy luận.

Lumian nhẹ gật đầu, không phản bác lại.

Sau một lúc im lặng, Franca chuyển chủ đề, tràn đầy động lực la lên: "Ta muốn trở thành bán thần, ta muốn thu thập vàng!"

Thấy Lumian nhuốm nét băn khoăn, nàng vui vẻ nói thêm: "Như vậy thì ta có thể trực tiếp cho ngươi triệu hoán 'Khôi Giáp U Ảnh', hỏi những vấn đề mà ta muốn biết mà không cần phải nhờ đến những lá bài Major Arcana!"

"Cố gắng lên, tiểu thư!" Lumian trêu chọc.

Sáng hôm sau, gần đến buổi trưa.

Lumian dẫn Jenna xuống lòng đất theo con phố Nước Suối, đến tầng mộ huyệt thứ ba, nơi mà có hai cây Tế Tự Chi Trụ đứng vững ở quảng trường nhỏ.

"Tại sao ngươi lại đưa ta đến đây?" Jenna có vẻ nghi hoặc.

Nếu không phải nàng rất hiểu Lumian, biết hắn là người có ý tốt, có lẽ nàng đã nghi ngờ có phải bạn mình bỗng dưng nổi lòng xấu xa.

Lumian đứng thẳng, tay cắm vào túi, mỉm cười nói: "Để tạo cho ngươi một bối cảnh tấn thăng an toàn nhất."

Kết hợp với lời giải thích của Franca và đôi câu chú ý từ "Ma Thuật sư", Lumian biết rằng "Thích khách" trong danh sách 0, tôn thờ vị Chân Thần của giáo phái Ma Nữ, có thể đã là một người đàn ông biến thành nữ, tâm trí vô cùng vặn vẹo.

Người ta nói rằng vị "Nguyên Sơ Ma Nữ" này luôn chìm đắm trong nỗi thống khổ, không thể tự kiềm chế, và muốn tái hiện cuộc sống của mình trong từng kiếp sống, do đó, hắn cực kỳ căm ghét những người phụ nữ bình thường trở thành "Nữ vu", và giáo phái Ma Nữ cũng săn lùng nữ "Thích khách", nữ "Xúi Giục giả" cùng những "Nữ vu" đích thực.

Trong tình huống như thế, Jenna nếu ăn "Nữ vu" ma dược có thể sẽ bị ảnh hưởng, bởi vì chỉ một chút ảnh hưởng từ sự hiện diện của "Ẩn Nấp Hiền Giả" trong danh sách 0 đã có thể ảnh hưởng đến từng vị Phi Phàm giả trong "Dòm Ngó Bí Giả", mà đôi khi họ thì thầm khi ăn ma dược để tấn thăng. Do đó, một Tà Thần như "Nguyên Sơ Ma Nữ" không thể không ảnh hưởng đến nhóm "Nữ vu".

Dù đi theo con đường thấp hơn danh sách, ảnh hưởng này vẫn không mạnh - Aurore ở dưới "Ẩn Nấp Hiền Giả" cũng có thể tấn thăng lên danh sách 7 và trở thành "Vu sư", nhưng cẩn thận vẫn tốt hơn. Nếu có biện pháp để giảm hoặc yếu hóa ảnh hưởng đó, tại sao không thực hiện?

Cần biết rằng "Nữ vu" là điểm kích thích đầu tiên trong "Thích khách" và thậm chí có thể xem là ý nghĩa cốt lõi của "Ma Nữ", một người đã từng là đàn ông như "Nguyên Sơ Ma Nữ" chắc chắn sẽ chú ý đến quá trình tấn thăng của nàng. Cho dù là Franca hay Lumian, đều không muốn Jenna phải mạo hiểm.

Tất nhiên, "Ma Thuật sư" cũng đã đề cập rằng Tà Thần trạng thái của vị này không phải quá tốt.

"An toàn nhất?" Jenna không hoàn toàn tin tưởng, nhìn xung quanh.

Mọi nơi đều tối tăm, xung quanh chỉ toàn xương cốt, làm sao có thể gọi là an toàn?

Chỉ có hai cây cột đá loang lổ xung quanh mới tạo ra cảm giác ấm áp, khiến người ta bình tĩnh lại.

Lumian đã giới thiệu qua về quảng trường Tế Tự đặc thù này, cuối cùng nói:

"'Thích khách' đường tắt ở đây là một Tà Thần, ai cũng không biết hắn có thể đột nhiên nổi điên hay không. Tà Thần này có khả năng ảnh hưởng đến các Phi Phàm giả khi họ ăn ma dược để tấn thăng, làm tăng mức độ khó khăn cho quá trình.

"Nơi này có thể sẽ giảm thiểu mối liên hệ đó rất lớn."

Jenna chăm chú lắng nghe, sau đó tiếp cận hai cây cột đá với hoa văn "Thái Dương thánh huy", nhẹ nhàng giơ tay cầu nguyện.

Thấy nàng không hỏi tại sao Franca trước đó không bị ảnh hưởng, Lumian nâng tay phải lên, xoa cằm, âm thầm thở dài.

"Ca ngợi Thái Dương!" Jenna cuối cùng đã cầu nguyện một cách thành kính với "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Lumian không nói gì, lấy từ trong túi black bag ra các tài liệu về "Nữ vu" cùng bóng mờ thằn lằn lân đã thu thập được.

Hắn đã dùng đúng cách để đổi lấy những vật này từ Gardner, với số tiền là 10 ngàn Verl dor.

Jenna nhìn viên "Bảo thạch" màu xanh u lam cùng với hoa văn giống như sợi tơ, một chân quỳ xuống, chuẩn bị điều chế ma dược trên mặt đất sạch sẽ của quảng trường.

Chẳng bao lâu, một chén dược tề màu đỏ sậm có bóng mờ xuất hiện trong tay Jenna.

Jenna bình tĩnh lại, cảm thấy trong vài tháng qua, nàng dường như bị các sự kiện xô đẩy, không thể tự chủ hướng về phía trước, mà giờ nàng không thể dừng lại.

Có lẽ đây chính là vận mệnh của ta, ca ngợi Thái Dương! Jenna nhắm mắt lại, rồi trong lòng lén lút thêm một câu:

Ca ngợi Ngu Giả!

Trong khoảnh khắc quan trọng này, để thuận lợi tấn thăng, để nàng có thể sống sót, niềm tin trong lòng nàng không tự chủ có chút dao động.

Điều này cũng bởi vì khi Franca và Lumian ăn ma dược, việc tấn thăng của họ dường như không quá khó khăn, ít nhất từ bề ngoài là như vậy, mà họ đều tin tưởng vào "Ngu Giả".

Không do dự, Jenna ôm một tâm trạng như mình đang ám sát Grid. Artois, lòng thoáng buông lỏng, uống cạn phần ma dược.

Ma dược lạnh lẽo và ảo diệu, như là đang nhanh chóng hòa tan Bạch Sương, Jenna rất nhanh đã cảm nhận được làn da toàn thân dâng lên cảm giác đau đớn.

Suy nghĩ của nàng dần dần trở nên mơ hồ, như là đang chìm dần trong nước.

Đột nhiên, cơn đau kịch liệt bùng lên từ cơ thể nàng, Jenna thức tỉnh không ít, phát hiện mình bị bao quanh bởi màu đen, an tĩnh như hỏa diễm, đang dần thôn phệ nàng.

Phía trên nàng có một lớp băng trong suốt giống như Bạch Sương, như một chiếc gương, ngăn cản Jenna ra khỏi Hắc Diễm.

Một giây sau, Jenna thấy những khuôn mặt hiện ra trên lớp băng, nhiều bóng hình.

Những khuôn mặt đó giống hệt như nàng!

Một bóng hình xuất hiện là một Jenna khác, nhưng lại quen dùng tay trái!

Bóng hình bên trên lớp băng "Jenna" ấy nhìn chăm chú vào bóng người trong Hắc Diễm, mặt mày thể hiện sự chờ đợi và khao khát.

Jenna từng là một chiến binh, sau khi bị sốc và ngạc nhiên, nàng lập tức tập trung tất cả sức lực, chuẩn bị vung nắm đấm.

Lớp băng im ắng bị phá vỡ, bóng hình "ác độc" Jenna cũng chìm vào Hắc Diễm.

Ngay lúc này, ở xa có một con mãng xà màu đen nhẹ nhàng lắc lư, nó có một cái đầu với đôi mắt dọc màu xanh lam.

Cái quái dị "mãng xà" chớp lên rồi biến mất, không xuất hiện ở khu vực này, chỉ đơn giản là lướt qua một bóng đen.

Cùng thời điểm đó, bên tai Jenna nghe thấy một tiếng thở dài kéo dài, đau đớn.

Tiếng thở dài ảo diệu ấy rất gần, như đến từ quảng trường Tế Tự xung quanh, từ bên cạnh xương cốt.

Quái dị "mãng xà" vồ lấy bóng đen đang bành trướng, càng lúc càng lớn nhưng càng trở nên mờ nhạt.

Nó một lần nữa bao trùm lấy Jenna và bóng hình ác độc, không ngừng thẩm thấu vào cơ thể của họ.

Jenna không dễ dàng từ bỏ, cố nén đau đớn và sợ hãi, kiệt sức lôi ra khỏi địa ngục Hắc Diễm, tiến vào gần lớp băng bên trên, bóng đen kia sau một lúc không còn sức lực, không có đuổi theo, chỉ có thể kéo bóng hình ác độc "Jenna" rơi vào hầm tối không đáy.

Cảnh tượng ấy trong tích tắc đã bị phá vỡ, ánh mắt của Jenna trở lại bình thường, nhìn thấy rõ ràng "Thái Dương thánh huy" loang lổ cột đá.

Nét mặt của nàng đã bắt đầu trở nên vặn vẹo, nhưng những cơn đau trên cơ thể đã giảm bớt một chút.

Lumian thấy Hắc Diễm bao quanh Jenna đang nhanh chóng co lại và tiêu tan, trong khi Băng Sương cũng nhanh chóng tan chảy, hiểu rằng nàng đã thành công tấn thăng lên danh sách 7, trở thành một "Nữ vu".

Lúc này, hắn mới quay ánh mắt về phía rìa quảng trường Tế Tự, nhìn về phía mộ phần và xương cốt bị bóng tối bao trùm.

Sau khi Jenna uống ma dược không lâu, hắn cũng cảm thấy nơi đó có chút chuyển động, nhưng cuối cùng không có vật gì tiến vào khu vực sạch sẽ giữa hai cây Tế Tự Chi Trụ.

Cuối cùng, Jenna không còn cảm thấy khác thường, nàng bò dậy và trông thấy Lumian đang nhìn xa xăm, liền nghi hoặc nói:

"Sau khi ta uống xong ma dược, có vẻ như nghe thấy tiếng thở dài bên kia."

Lumian chậm rãi gật đầu:

"Dưới tầng mộ huyệt này, có một căn Cristina Dạ Trụ", đại biểu cho việc đã từng có một vị "Tai Họa ma nữ" chết ở đây."