"Tai Họa Ma Nữ" Jenna chưa từng nghe qua cái tên này theo Franca, nàng thắc mắc: "Đó có phải là danh sách tên sao?"

Lumian không giấu diếm:

"Đúng vậy, đó là danh sách hai Thiên Sứ. Ha ha, cái sự kết hợp giữa Thiên Sứ và Ma Nữ thật sự rất kỳ lạ."

Jenna cảm thấy không có ấn tượng gì rõ ràng về những nhân vật cấp cao như Thiên Sứ.

Mặc dù nàng thường nghe Lumian và Franca nhắc đến cái gọi là bán thần nhóm khủng bố và mạnh mẽ, nhưng đó chỉ dừng lại trên giấy, nàng không thật sự nắm rõ những mạnh mẽ ấy.

Jenna tự hỏi:

"Cristina chẳng phải đã chết rồi sao? Tại sao ta vẫn còn nghe thấy tiếng thở dài của hắn? Chẳng lẽ từ hắn sao?"

Lumian nhìn Jenna, giọng nói mang vẻ trịnh trọng:

"Những đại nhân vật này, dù cho đã hoàn toàn chết đi, vẫn có thể lưu lại tinh thần, có dấu vết không thể tiêu tan, giống như thi thể vẫn chưa trở nên cứng đờ."

"Nếu sau này ngươi tiếp xúc với di sản của những đại nhân vật tương tự, nhất định phải cẩn thận, thật cẩn thận."

Jenna lộ ra vẻ kinh ngạc và cảnh giác, nàng nhìn xung quanh quảng trường Tế Tự, và một chút lo lắng hỏi:

"Giờ phải làm sao đây?"

Lumian cười:

"Biết làm sao được? Chỉ cần chờ hắn thở dài thôi, chẳng lẽ ngươi còn muốn an ủi hắn sao?

"Yên tâm, hắn bị tử vong giam cầm, bị nước suối trói buộc, không thể rời khỏi mộ huyệt thứ tư và thứ ba. Ngươi chỉ cần không đến thăm dò nơi này, thì không cần phải lo lắng điều gì."

"Sao, vừa rồi có bị 'Nguyên Sơ Ma Nữ' ảnh hưởng sao?"

Đến lúc này, khi Lumian cầm ngọn nến màu trắng, hắn mới nhận ra sự thay đổi trên gương mặt Jenna:

Ban đầu vì xuất thân và trải nghiệm, làn da của nàng có vẻ không tốt, nhưng giờ đây làn da như được tái sinh, các đường nét trên gương mặt trở nên tinh xảo hơn, ánh sáng tỏa ra từ nàng khiến người khác nhìn vào càng thêm mê hoặc, đồng thời tạo ra vẻ nữ tính hơn.

Trong lòng Lumian không khỏi âm thầm tán thưởng.

Jenna cũng quan sát chính mình, và nàng cảm nhận được cơ thể mình dường như cao hơn một chút, những tỷ lệ mà trước đây nàng không hài lòng giờ đây gần như hoàn mỹ.

"Có cảm giác mình thấy một 'Mãng xà' kỳ lạ, nhưng nó không thật sự lại gần ta, rất nhanh đã biến mất," Jenna nhớ lại và nói, đồng thời rút ra một tấm gương chuẩn bị sẵn, nhìn vào ánh đèn của Lumian, nàng nghiêm túc nhìn gương mặt mình, khóe miệng không thể ngăn được nở nụ cười.

Nàng rất thích vẻ đẹp, cũng như phần lớn mọi người khác, dich chuyển sự chú ý đến bản thân, nàng cảm thấy hài lòng khi thấy mình trở nên xinh đẹp hơn, nội tâm cũng có chút vui sướng, thậm chí còn cảm thấy bản thân đang bị chính mình thu hút.

Nàng không nỡ bỏ đi tấm gương, từ mọi góc độ tự xác nhận những thay đổi của chính mình:

Nàng có thể thi triển nhiều loại phép thuật, sử dụng Hắc Diễm, nhận được sự chăm sóc của Băng Sương, nắm giữ nhiều loại hắc ma pháp, trong điều kiện chuẩn bị tốt, nàng có thể "Ẩn hình" và thi triển vài loại pháp thuật hiếm có, ngoài ra còn có thể dùng huyết dịch làm môi giới cho những lời nguyền; mở ra "Tấm gương ma pháp", có khả năng phản chiếu và sản xuất một hình thể khác; thành thạo sử dụng đũa phép, coi đó như hình thể của chính mình.

So với "Thích khách", "Xúi Giục giả", "Nữ vu" có sự biến hóa chất lượng, khả năng và cường độ không hề thấp, thậm chí còn thông thạo bảo vệ bản thân. Đến giờ phút này, Jenna mới chính thức trở thành một thành viên trong thế giới bí ẩn, cảm nhận được sức mạnh siêu phàm.

Bỗng nhiên nàng có một chút xúc động, muốn tìm mục tiêu để thử nghiệm những năng lực của "Nữ vu".

Tuy nhiên, khi thấy Lumian nhìn mình, nàng lại từ bỏ quyết định này.

Nàng cảm thấy giữa hai bên vẫn còn có một khoảng cách lớn, mặc dù danh sách số 6 Franca cũng chưa chắc phải là đối thủ của Ciel, nhưng nếu Franca thật sự muốn ám sát Lumian thì hi vọng cũng không hề nhỏ - dưới danh sách số 4, phần lớn Phi Phàm giả đều khá yếu ớt, một khi mắc sai lầm, có thể lâm vào tình cảnh ngặt nghèo.

Lumian ném cho Jenna một ngọn nến màu trắng đã cháy, chỉ vào cái túi màu đen của mình rồi nói:

"Trong này có chút đồ trang điểm, ngươi hãy dùng nó để làm xấu đi một chút, che giấu sức hấp dẫn của bản thân để tránh bị Ma Nữ giáo phái phát hiện."

Vì thế, hắn mang theo bộ đồ trang điểm dành cho phái nữ.

Jenna ngạc nhiên nói:

"Người đã nghĩ đến cả những chi tiết này từ sớm sao?"

"Trong thế giới siêu phàm, sự cẩn thận có thể hiệu quả nâng cao tỷ lệ sống sót của ngươi," Lumian nghiêng người nói, "Chúng ta hãy đi nơi khác ngụy trang, nơi này không thích hợp để chờ đợi quá lâu."

"Ta cảm thấy ngươi thường xuyên hành động thiếu suy nghĩ, có phần điên cuồng," Jenna ban đầu chỉ thầm thì nhỏ nhẹ, sau đó cười nhẹ nói, "Ngươi cũng cảm thấy ta hiện tại trở nên xinh đẹp hơn sao?"

Mặc dù nàng không trang điểm gì, nhưng đôi mắt màu lam sáng lấp lánh, như chứa đựng điều gì hấp dẫn.

Lumian cười mỉa:

"Ta tôn trọng tác động của ma dược, tin rằng đặc tính siêu phàm ảnh hưởng." Nói xong, hắn quay người lại, cầm ngọn nến, hướng về phía ngọn thang đá lớn.

Nhìn hắn, thực sự chưa bao giờ phải chịu thiệt gì! Jenna nhỏ giọng chửi một câu, nhanh chóng thu dọn xong đồ đạc và đi theo.

Nàng chưa nghĩ ra cách nào tiếp tục ép buộc Lumian, cũng chỉ kịp nói một câu "Cảm ơn", rồi nghe thấy bóng lưng này nhẹ nhàng tiến về phía trước, vừa đi vừa thì thầm một câu:

"Còn nữa, ngày mai hãy làm cho ta sống lại."

"Thật!" Jenna thốt lên.

Khu thư viện, sân thượng đường phố.

Con đường này được đủ loại sân thượng gọi bằng nhiều cái tên, thường có du khách đến tham quan.

Lumian đứng ở một quán cà phê trên sân thượng được trang trí bằng hai màu lục và trắng, nghiêng nhìn Guillaume Bénet và "Gia vị mỹ nhân" Pauline ở số 20.

Tòa nhà này có sân thượng được sơn màu trắng tươi mát, có mái che bằng gỗ, giống như một khách sạn nghỉ dưỡng ở bờ biển phía nam Intis.

Lumian nhấp một ngụm cà phê, trong đầu loé lên toàn bộ thông tin và phỏng đoán mà hắn đã thu thập trong thời gian qua:

"Mỗi tuần, có một nam nhân thần bí nhân cơ hội ban đêm đến thăm vị 'Gia vị mỹ nhân' đó, một tuần có thể một hoặc hai lần. Chắc chắn là trong hai ngày đó.

"Qua quan sát nhóm dân cư xung quanh, vào đêm có ba vị nam nhân thần bí đã đến thăm Pauline, một người trẻ tuổi, một người trưởng thành, và một người gần sáu mươi.

"Một trong ba người này liệu có phải là liên lạc viên của tổ chức 'Tội Nhân' Bhuvar. Pompero?

"Năng lực của Bhuvar là 'Biến Hình thuật', cả ba vị này có thể đều là hắn, hoặc không phải, chỉ cần hắn tạo ra một sức hấp dẫn và biến hóa thành một người hầu trong nhà Pauline để dễ dàng đi vào."

"'Biến Hình thuật' lớn nhất là 'khuôn mặt của chính mình', ảnh hưởng trái chiều là 'Ngược đãi hắn', những người xung quanh hoàn toàn không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Pauline."

"Từ khi Guillaume Bénet chết đã một thời gian, rất có thể Pauline đã gia nhập tổ chức 'Tội Nhân', nhận ân ban để trở thành một Phi Phàm giả.

"Phương án hành động quan trọng nhất là xác định ai là Bhuvar. Pompero."

Lumian đã chuẩn bị sẵn kế hoạch, chờ cho đến khi trời bắt đầu tối, uống hết phần cà phê còn lại, đội lên chiếc mũ nâu tròn, không để lại bất kỳ động tĩnh nào rời khỏi tòa kiến trúc trước mắt, thoát khỏi ánh mắt mọi người ở một ngã rẽ nhỏ.

Tại sân thượng số 20, trong phòng ngủ chính rộng rãi ấm áp.

Pauline, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã trở nên thanh lịch và quyến rũ, mặc chiếc váy ngủ trắng nhạt, bước đến trước gương, cởi bỏ quần áo, xem xét những vết thương trên cơ thể mình.

Những dấu vết trên cơ thể nàng đã trở nên rất nhạt, chỉ còn lại một vệt đỏ thẫm, không lâu sau sẽ hoàn toàn biến mất.

Nghĩ đến những ngày qua phải chịu đựng nỗi đau, Pauline đánh thở dài.

Ánh mắt của nàng rơi vào dấu ấn đen trên vai phải, hạnh phúc vì đã trở thành "Thụ Khế Chi Nhân", và nàng đã chọn năng lực khế ước đầu tiên là "Tái sinh".

Năng lực này cho phép nàng tái sinh da thịt ở mức độ nhất định, bất kỳ thương tích nào đều có thể hồi phục nhanh chóng.

Pauline chưa từng thử nghiệm xem năng lực này có hiệu quả hay không, nàng cảm nhận rằng điều kiện thỏa mãn hẳn có thể tái sinh.

Tất nhiên, người chết không thể kích hoạt năng lực này.

Pauline kéo chiếc váy ngủ trắng nhạt lại, chuẩn bị để đón tiếp vị khách mà nàng có thể gặp.

Đúng lúc này, nàng bỗng cảm thấy một cơn nguy hiểm mãnh liệt.

Cảm giác này cũng đến từ năng lực khế ước của nàng, nàng biết rằng cảm giác nguy hiểm có thể quan trọng hơn cả một cuộc chiến thực sự.

Do đó, nàng bỏ qua 'Năng lực sinh dục', nhận lấy một sự suy yếu về cường độ tinh thần.

Pauline bỗng dưng căng thẳng, cơ thể ngay lập tức duỗi ra, dùng kỹ năng 'Vũ Đạo gia' để kéo xa khoảng cách với nguồn nguy hiểm.

Đồng thời, nàng vung tay phải, từng tia sét bạc phóng ra, bùng nổ và tạo thành một kết giới ánh sáng bao quanh khu vực nghi ngờ có kẻ tấn công.

Đây là khế ước năng lực thứ ba và cũng là cuối cùng của nàng, 'Hồ quang điện thuật', có thể bù đắp cho nhược điểm của những cú tấn công của nàng. Nó cho phép nàng thi triển trong những ngày có dông bão, nhưng cũng làm cho cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, khó chịu nhưng có thể đối kháng với Bhuvar. Pompero, mỗi lần nàng phải chờ sau khi 'Thác Bát Tăng Lữ' lấy sức chịu đựng ra để chống đỡ.

Âm thanh răng rắc vang lên, bị ánh điện bao trùm tại tay nàng, một chiếc gương bỗng xuất hiện, nhanh chóng biến thành màu đen, rồi vỡ vụn.

Pauline nhìn thấy từ khóe mắt một bóng người kéo xuống màn cửa bên cạnh, nàng nhanh chóng vặn mình, tránh đi hướng ấy.

Bỗng nhiên, một bàn tay trắng nõn từ phía sau nàng đánh tới, nó mạnh mẽ đập vào phía lỗ tai.

Một âm thanh "phanh" vang lên, Pauline cảm thấy mắt tối sầm, rồi ngất đi.

Hình bóng "Gia vị mỹ nhân" mạnh mẽ từ phía sau nàng, là Jenna, trong trang phục của một nữ tính chiến binh hiện lên trong nháy mắt.

Nàng và Franca đã phối hợp dùng kỹ năng ẩn thân, sử dụng phép bói toán, một người thu hút sự chú ý, một người lén lén tấn công, dễ dàng khống chế được mục tiêu.

Franca tiến một bước, rút ra thuốc mê 'Chí Phúc hội', tiến đến chóp mũi Pauline.

Khi nàng hoàn thành xong việc này, Jenna kéo màn cửa mở ra một khe hở, đứng bên trong phòng hào quang, đưa tay ra.

Đây là tín hiệu báo cho Lumian biết hành động đã thành công.

Không lâu sau, Lumian trèo lên tường ngoài, nhờ Jenna hỗ trợ tiến vào phòng ngủ.

Sau đó, hắn đưa cho Franca vật phẩm kỳ diệu 'Hoang ngôn' mà hắn đã giữ bên mình.

Franca cầm lấy vật phẩm này, nó chuyển thành bạc và treo trước ngực nàng.

Dung mạo cùng thân hình của nàng dần dần biến hóa, càng lúc càng giống Pauline hơn...