Thấy Franca hóa thân thành hình ảnh của Pauline, Jenna không khỏi thở dài trong lòng: "Quả là một loại trang sức thần kỳ."

So với "Dục Vọng mẫu thụ" hay những "Diễn viên" với năng lực biến hóa mạnh mẽ, đây là màn ngụy trang kỳ diệu nhất mà nàng từng thấy.

Franca đứng trước gương, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mình, cười khe khẽ:

"Phong cách này ta rất thích."

"Ngươi thì có gì không thích?" Lumian châm biếm.

"Đó là cách để biết thưởng thức vẻ đẹp!" Franca mở tủ quần áo của Pauline, chọn một bộ đồ ngủ hai mảnh, rồi tiến vào phòng ngủ để thay đổi.

Chẳng mấy chốc, "Pauline phu nhân" bước ra, trông giống hệt Franca, khiến Jenna khó lòng nhận ra có điều gì không ổn, không thể phân biệt được đâu là thật, đâu là giả.

Khi Franca bước vào trạng thái "Ẩn thân", Lumian cho Pauline uống một liều "thuốc nói thật".

Hắn tính toán thời gian, thấy không còn nhiều, liền lấy ra một lọ dầu nhằm tạo cảm giác bí ẩn, đưa đến mũi Pauline.

Pauline hắt xì vài cái, Lumian vặn nắp lọ lại, rút lui núp sau tủ quần áo, không cho Pauline nhìn thấy mình.

Jenna rút khẩu súng lục từ thắt lưng nâu, ngồi xổm xuống, chĩa nó vào trán Pauline, chuẩn bị bóp cò.

Khi Pauline tỉnh lại, nàng lập tức nhìn thấy một gương mặt mang nửa mặt nạ màu trắng bạc.

Mặt bên kia không bị che lấp, làn da mặc dù không trắng nõn, có vài chỗ khuyết điểm nhưng được trang điểm che giấu, vẫn tạo nên những đường nét hoàn mỹ, khiến nhiều người phải liếc nhìn.

Ngay lập tức, Pauline cảm nhận được họng súng lạnh lẽo, nàng nhìn thẳng vào mũi súng.

Instinctively, cơ thể nàng căng thẳng.

Jenna không cho nàng cơ hội biểu đạt nghi ngờ hay cầu khẩn, mà trực tiếp hỏi:

"Bhuvar Pompero khi nào sẽ tới?"

Pauline vô thức đáp:

"Trong hai ngày tới."

Lời còn chưa dứt, nàng bỗng im bặt, trên mặt thể hiện rõ vẻ không dám tin:

"Tại sao ta lại thốt ra những điều trong lòng?"

Jenna dựa vào dự đoán, chuẩn bị hỏi câu thứ hai:

"Trong hai tháng qua, khi bóng đêm xuống, những người nam nhân bí ẩn đến thăm ngươi, ai là Bhuvar Pompero, hay là những ai khác?"

Pauline im lặng vài giây rồi nói:

"Không, chỉ một lần mỗi tuần là Bhuvar, những lần còn lại là hắn tìm người khác với mục đích khác, mà hắn sẽ thay đổi hình dạng mỗi hai ba lần."

Jenna thấy thú vị, hỏi:

"Bhuvar Pompero có quan hệ với những người khác không?"

Nàng tự hỏi, liệu có phải tất cả đều là ngụy trang hay chỉ là một phần thôi?

"Không." Pauline nuốt nước miếng, nói tiếp, "Bhuvar có ý chí mạnh mẽ chiếm hữu, nếu ta đã trở thành tình nhân của hắn, hắn sẽ không cho phép ta quan hệ với nam nhân khác. Những người kia chỉ đến để nói chuyện, ăn tối, và rồi ra về."

Ý chí chiếm hữu mạnh mẽ từ một nơi bí mật bên ngoài khiến Lumian suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, nhớ lại khi hắn trở thành "Thụ Khế Chi Nhân" đã thu được những kiến thức bí ẩn đó.

Hắn rất nhanh đã tìm ra điều kiện phù hợp với khế ước sinh vật và năng lực ứng phó:

"Tà Ảnh Hắc Thú", một sinh vật sống dựa vào bóng tối, nó cần một cái bóng làm trung gian để tồn tại, nếu mất đi cái bóng, nó sẽ chết ngay lập tức.

Hắn có thể hiến tế bóng của con người để đạt được năng lực "Cái Bóng Thay Thế", và mong muốn chiếm hữu sẽ tăng lên đáng kể.

Dựa vào dự đoán để kiểm soát mục tiêu hoặc khiến hắn thần phục, có thể hoàn thành "Cái Bóng Thay Thế" trong chiến đấu, sử dụng bóng của người khác để nhận lấy tổn thương, từ đó tránh khỏi nguy hiểm, tuy nhiên, khoảng cách giữa họ không được vượt quá hai mươi mét.

"Không biết những diễn viên kia thù lao là bao nhiêu," Jenna cười châm biếm, rồi hỏi, "Bhuvar Pompero nằm trong danh sách những Phi Phàm giả nào, có ai có khế ước năng lực không?"

Pauline mím môi, không muốn trả lời.

Vài giây sau, nàng không thể kiềm chế cảm xúc, hé miệng:

"Bhuvar là 'Khổ Tu Sĩ', hắn nói 'Liệp Mệnh Sư' là một trong số những người được ban ân quan trọng, hắn cần phải có rất nhiều cống hiến để có được những ban ân đó."

"Hắn đã từng nói rằng 'Khổ Tu Sĩ' có thể có tới sáu khế ước năng lực, nhưng ta không biết đó là trong điều kiện bình thường hay đặc biệt."

Dựa vào tủ quần áo, Lumian nghĩ thầm:

"Termiboros, ngươi có biết không?"

Hắn không hỏi ra miệng bởi vì biết Termiboros chắc chắn không trả lời loại vấn đề này.

Pauline tiếp tục:

"Hắn không từng hiện rõ tất cả năng lực trước mặt ta, khi làm tình luôn mặc đồ ngủ, không để lộ nửa thân trên."

"Ta thấy hắn đi từ bóng tối tới, cũng biết hắn nuôi ba tiểu quỷ, hắn còn khuyên ta nên chọn năng lực 'Nguy Hiểm Dự Cảm', cho rằng nó rất hữu dụng."

"Âm Ảnh Mai Táng", "Hoạn Dưỡng Tiểu Quỷ", "Nguy Hiểm Dự Cảm", "Cái Bóng Thay Thế" và "Biến Hình Thuật" nếu Bhuvar Pompero không có gì đặc biệt, vậy thì chắc chắn chỉ còn lại một khế ước năng lực chưa biết, cho dù hắn có mạnh hơn bình thường 'Khổ Tu Sĩ', tổng năng lực của hắn cũng sẽ không vượt quá tám. Lumian nhanh chóng có được nhận thức rõ ràng về điều đó.

"Âm Ảnh Mai Táng" chủ yếu là tự thân như trong mộng cảnh, còn ảnh hưởng tiêu cực làm người ta trở nên cực đoan và cố chấp; "Hoạn Dưỡng Tiểu Quỷ" có thể làm ra mấy bộ hài nhi đã chết, ảnh hưởng ngược lại là cần phải dùng sinh mạng lực của mình để nuôi dưỡng tiểu quỷ, có thể bị cắn trả, cách cụ thể là mọc ra bướu thịt giống như cho bú; "Nguy Hiểm Dự Cảm" là hiến tế sinh dục của bản thân, từ đó trở nên suy yếu về tinh thần.

Năng lực "Thụ Khế Chi Nhân" thật sự khá kỳ lạ, trở thành "Nữ Vu", trong khi tham gia vào những sự kiện của 'Tội Nhân' tổ chức, Jenna đã biết được thông tin liên quan đến "Thụ Khế Chi Nhân", "Thác Bát Tăng Lữ", "Khổ Tu Sĩ" cùng những danh sách liên quan, hiểu được lý do tại sao Lumian có "Hanh Cáp Chi Thuật", "Linh Giới Xuyên Qua" cùng các loại năng lực khác. Nàng suy nghĩ một chút, rồi hỏi tiếp:

"Ngoài khế ước năng lực, Bhuvar Pompero có những vật phẩm thần kỳ nào không, hay vũ khí phi phàm gì?"

Pauline run lên một chút:

"Hắn, trên người hắn có hai cái túi cơ bản không cho ta động vào, hắn luôn chọn áo ngủ nào có túi."

Mang theo một số vật phẩm không biết có năng lực gì nhưng chắc chắn không phải không có chiến lợi phẩm, Lumian tự động để những suy nghĩ này lan tỏa trong đầu.

Jenna dựa theo kế hoạch, tiếp tục hỏi Pauline về những biểu hiện của Bhuvar Pompero, cũng như cách mà những quản gia trong căn nhà này tương tác với nhau, về năng lực và tài sản của hắn.

Đến khi Lumian ném thuốc mê từ "Chí Phúc Hội" ra, Jenna mới dừng lại việc truy hỏi, lúc này nàng vẫn không buông tay khẩu súng lục.

Sau đó, Pauline lại rơi vào trạng thái hôn mê.

"Nàng có năng lực 'Tái Sinh', giống như nhóm 'Vampire' có khả năng tự hồi phục, nên hiệu quả của thuốc mê chắc chắn sẽ giảm, không thể duy trì lâu." Jenna thắc mắc, "Tại sao không trực tiếp thủ tiêu nàng?"

Lumian nhìn vào vị "Nữ Vu" mới này, ha ha cười nói:

"Ngươi thật là một người tàn nhẫn."

"Đối với tín đồ của Tà Thần, không tàn nhẫn thì chỉ tổn thương đến những người vô tội," Jenna đáp lại.

"Đúng vậy!" Franca thoát khỏi trạng thái "Ẩn Thân", biểu thị đồng ý.

Càng nhìn vào "Nữ Vu", Jenna càng thêm thích thú, mặc dù đối phương cố gắng trang điểm cho xấu đi, vẫn đeo một nửa mặt nạ, nhưng nàng có thể thấy được vẻ đẹp tiềm ẩn.

Lumian bật cười và nói:

"Hai người các ngươi không nghe thấy Bhuvar Pompero có năng lực 'Nguy Hiểm Dự Cảm' không? Mặc dù các ngươi có thể phản bói toán, nhưng nếu như Pauline chết ngay bây giờ, ban ân lực lượng sẽ trở về với mẫu thể, các ngươi nghĩ Bhuvar có thể nhận được cảnh báo vận mệnh hay không?"

"Bây giờ vẫn còn một chút thời gian, có thể để Anthony đến đây, hắn không tham gia vào cuộc chiến chính diện, nhưng sẽ rất có ích cho âm mưu của ta."

Lumian không chỉ muốn bắt giữ Bhuvar Pompero, mà hơn nữa hắn cần lợi dụng cơ hội này để đóng vai "Âm Mưu Gia"!

"Ta hiểu rồi." Franca mở to hai mắt, "Ta chỉ là đồng ý một chút việc này với Tà Thần tín đồ thôi."

Nàng vừa nói vừa tháo dây chuyền bạc 'Hoang Ngôn' ra, ném cho Jenna, trong khi Lumian bắt đầu gọi Anthony Reid, bảo hắn chui vào trong nhà này từ tường bên ngoài phòng ngủ chính.

Mưa phùn lất phất trong đêm tối, ánh đèn trên đường phố mờ ảo lan tỏa bóng dáng.

Tại số 20 phố Tổng Thống, một người nam tử mặc bộ vest đen, đội mũ, cầm theo dây chuyền tơ lụa, ấn chuông cửa vang lên.

Hắn có gương mặt bình thường, lông mày nhỏ, mắt xanh sâu thẳm, khi đi qua mảnh vườn mà không ai để ý đến.

Mở cửa là quản gia của ngôi nhà, nhìn người khách tới, rất tinh tế nhanh chóng lùi về sau một bước.

Nam tử kia lập tức vòng tay chờ đợi, đồng thời cũng hỏi:

"Pauline đâu?"

"Phu nhân đang đợi ngài trong phòng ngủ," quản gia cung kính đáp.

Nam tử khẽ gật đầu, đi qua phòng khách, bước lên cầu thang đến cửa phòng ngủ chính.

Hắn không gõ cửa mà trực tiếp vặn nắm, bước vào.

Trong phòng ngủ lớn, không gian thoáng đãng, ánh nến lờ mờ, không khí tỏa ra một hương thơm ngọt ngào, khiến cho người ta cảm thấy huyết mạch dâng trào.

Nam tử nhìn về phía Pauline đang nằm nghiêng trên giường, vừa cười vừa nói:

"Cảm giác hôm nay có vẻ mập mờ hơn trước nhỉ?"

"Chỉ muốn chuẩn bị cho ngươi những điều khác biệt," Pauline nhẹ nhàng thì thầm.

Nam tử nhìn những đường cong hoàn mỹ, máu dồn về phía dưới, thấp giọng cười:

"Cảm giác ngươi hôm nay quyến rũ hơn rất nhiều?"

"Chỉ vì ngươi mà chuẩn bị mà thôi." Pauline trong bộ đồ ngủ hai mảnh cảm thấy có chút xấu hổ, mặt ửng hồng, hai mắt nhắm lại.

Nam tử kia nuốt nước miếng, tâm lý có chút đề phòng nhưng cơ thể lại không ngừng tiến về phía trước...