Hư hư thực thực Bhuvar. Pompero bước về phía trước một bước, cuối cùng cũng tìm lại được chút lý trí.

Hắn kéo mạnh chiếc nơ màu đậm dưới cổ, ngay lập tức, từ đỉnh đầu và hai bên bả vai xuất hiện ba bóng hình mờ ảo.

Những bóng hình này không lớn, giống như những đứa trẻ mới ra đời, làn da tái nhợt và khuôn mặt nhẵn nhụi méo mó, toát lên vẻ dữ tợn.

"Hoạn Dưỡng Tiểu Quỷ!"

Ba bóng hình trong suốt mờ ảo đó xông vào ngực Bhuvar. Pompero, mỗi bóng chiếm một vị trí, điên cuồng hút lấy năng lượng.

Chúng nó trong phút chốc đã xuất hiện không ít, những tiếng thét chói tai đau khổ vang lên khi chúng thoát khỏi mẫu thể, bay loạn xạ xung quanh, với tốc độ cực nhanh, hướng về một công trình kiến trúc khác biệt trên sân thượng của phố số 20.

Chúng không có thực thể, xuyên tường vào bên trong căn hộ, nhanh chóng chạy qua từ phòng ngủ chính đến tủ quần áo, bàn đọc sách, phòng thay quần áo và nhà vệ sinh, không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào có khả năng ẩn nấp.

Một trong số những bóng hình với khuôn mặt âm độc xanh trắng thậm chí đã đi dạo một vòng trong bóng tối của phòng, không thể phát hiện ra sự hiện diện của Phi Phàm giả đang ẩn náu nơi góc khuất này.

Khi Pauline mở mắt, ánh mắt nghi ngại và tinh ranh hướng về Bhuvar. Pompero, hắn vô thức giải thích:

"Ta có một 'Nguy hiểm dự cảm' cho biết nơi này có vấn đề. Gần đây, ta cần phải cẩn thận, không thể để bất kỳ sơ hở nào."

"Chờ ta loại bỏ tất cả tai hoạ ngầm và xác nhận an toàn, ta sẽ lại cùng ngươi thưởng thức đêm nay."

Không biết tại sao, Bhuvar lúc này lại nói với Pauline với ngữ khí ôn hòa hơn so với trước, như thể những trang phục và tình cảm mà đối phương thể hiện đã đâm sâu vào tâm hồn hắn, khiến hắn không tự chủ được muốn gây ấn tượng và lấy lòng.

Vừa dứt lời, một trong ba bóng quỷ ngay lập tức rời khỏi phòng ngủ, di chuyển qua gian phòng bên cạnh.

Bóng quỷ với làn da xanh trắng đan xen đi thẳng xuống cuối hành lang, xuyên qua tủ quần áo và chui vào trong.

Chỉ một giây sau, nó nhìn thấy một đạo thân ảnh đang bị chặt chẽ trói lại, miệng bị nhét chặt.

Thân ảnh đó mặc một váy ngủ màu trắng nhạt, quần áo không chỉnh tề, để lộ một mảng lớn làn da, nàng có dung mạo mỹ lệ, khí chất cao nhã, thân thể đầy đặn, chính là Pauline!

Khuôn mặt méo mó của tiểu quỷ phát ra tiếng rít lên, bay vù về phía Bhuvar. Pompero, vừa tiến đến gần hắn hút lấy, vừa truyền đạt tình cảnh mà nó vừa nhìn thấy.

Bhuvar. Pompero biến sắc, nhận thức được rằng mình đã mắc bẫy, rơi vào mai phục.

May mà hắn rất cẩn thận, đã sớm phát hiện ra tai hoạ ngầm!

Vị "tội nhân" trong tổ chức ấy, thân thể tối sầm lại, hòa mình vào bóng tối, lén lút di chuyển xung quanh những bóng ma gần đó.

Hắn sử dụng "Âm Ảnh Mai Táng", kết hợp với khả năng ẩn nấp phi thường của mình, mượn bóng tối che giấu bản thân, giống như một phần của bóng tối, dễ dàng hòa vào khu vực tăm tối giữa các thực thể.

Giờ khắc này, Bhuvar như chìm ngập trong biển tối, thân thể hắn lan tỏa hòa làm một với cái bóng đen nơi đây.

Hắn nhanh chóng di chuyển thẳng đến cuối hành lang của phòng.

Hắn nghĩ đến việc giải cứu Pauline, muốn mang theo nàng rời khỏi sân thượng phố.

Hắn đối với "gia vị mỹ nhân" này có một loại khao khát vượt qua bình thường.

Trong lúc Bhuvar đi xuyên qua bóng tối, đột nhiên nghe thấy một tiếng bộp giòn vang.

Ánh sáng từ các đèn áp tường bỗng chốc rực rỡ, ngọn lửa lan tỏa khắp không gian bên trong.

Ẩn hiện giữa hành lang, tất cả các đèn áp tường đã biến thành ánh sáng chói mắt, xua tan bóng tối.

Trên sàn nhà chỉ còn lại một bóng hình méo mó.

Jenna - nữ bộc do "Hoang Ngôn" biến thành, đi từ gian phòng ra, để lại một đám lửa màu đen bùng lên hướng về Bhuvar. Pompero.

Vị "tội nhân" trong tổ chức ấy lập tức cảm nhận được nỗi đau đớn và sức yếu từ sâu trong linh hồn.

Hắn không do dự mà sử dụng "Cái bóng thay thế".

Trong ngôi nhà ở phố số 20 này, quản gia cùng những người hầu đều đã trở thành tín đồ Túc Mệnh, thần phục Bhuvar. Pompero, bóng của họ có thể bị trao đổi!

Bóng của nữ bộc bên trong gian phòng chợt nhúc nhích, phát sinh biến hóa.

Bóng màu đen bỗng nhiên đứng dậy, trở nên phong phú, không còn đơn điệu, hiện ra hình dáng của Bhuvar. Pompero.

Trong khi trên hành lang, bóng bên trong ngọn lửa đen nhanh chóng tan biến hầu như không còn, bên trong căn phòng, nữ bộc co quắp qua vài lần, nước mắt, mũi, miệng, khóe mắt đều có chút hắc diễm chảy ra, sau đó lập tức rơi vào trầm tĩnh, mất đi hơi thở.

Bhuvar. Pompero mượn cơ hội "Cái bóng thay thế" phát huy tác dụng, ngay lập tức sử dụng một khế ước năng lực khác.

Hắn chạy như điên về phía trước, ném ra mấy chục đạo "Ảo ảnh".

Thân thể của hắn trong những "Ảo ảnh" này không ngừng thay đổi vị trí, khiến Jenna không thể khóa chặt, khó nhận biết.

Chỉ trong chốc lát, mang theo một chuỗi thân ảnh, Bhuvar. Pompero tiến vào gian phòng nơi Pauline bị trói chặt, mở ra tủ quần áo để giải cứu.

Trong mắt Pauline là kinh hỷ, khao khát và chờ mong, nhìn bàn tay phải của Bhuvar, nơi có ánh kim loại sáng bóng, trở nên cực kỳ sắc bén.

Trong thoáng chốc, vị "tội nhân" tổ chức liên lạc viên cắt đứt dây thừng, cố gắng dẫn theo Pauline rời khỏi nơi bị bao vây.

Hắn sở hữu tám khế ước năng lực, trong đó có một cái chưa từng được sử dụng.

Giờ phút này, khi dây thừng được cắt đứt, Pauline không thể kìm chế mà nhớ lại những đau đớn từng trải qua do Bhuvar gây ra, cảm giác như chúng đã khắc sâu vào trong trí óc nàng.

Trong lòng nàng bỗng dâng lên nỗi thù hận, mong muốn tổn thương mà mình phải chịu sẽ được đền bù.

Nàng mạnh mẽ giơ tay phải lên.

Một hồi chuông cảnh báo vang lên trong đầu Bhuvar, hắn cảm nhận được nguy hiểm mạnh mẽ.

Có thể dưới khoảng cách này, không ai có thể phản ứng nhanh hơn "Hồ Quang Điện Thuật".

Christine - bàn tay của Pauline phun ra những tia điện trắng bạc, bùng bùng rơi xuống người Bhuvar, khiến thân thể hắn tê dại, tư duy như bị điện nuốt chửng, đột ngột không thể sử dụng năng lực.

Nàng, với hình dáng của Franca, đã đến gần cách hắn khoảng năm mét, đeo trên tay "Trừng Trị Giới Chỉ" nhắm thẳng tới hắn.

Trong mắt nàng lóe lên tia chớp, Bhuvar lập tức cảm thấy cơ thể mình hơi ngã về phía trước, rơi vào nỗi đau đớn từ linh hồn bị xé rách, không ngừng mà khó mà suy nghĩ.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

BANG!

Khi tốc độ chạy cao đến cạnh bên Jenna, Bhuvar nương theo năng lực "Khổ Tu Sĩ" mà phục hồi trước thời gian đã nắm chặt đấm, đấm vào vị trí sau tai của Bhuvar.

Vị này "tội nhân" tổ chức liên lạc viên lập tức bất tỉnh.

Bhuvar hoàn toàn mất đi tri giác, thấy được một đôi giày da băng dính màu đen trên chân, và nghe thấy một âm thanh châm chọc:

"Để đối phó ngươi, ta không cần tự mình ra tay."

Bhuvar bỗng nhiên từ trong bóng tối thoát ra, hồi phục lại sự tỉnh táo.

Đầu tiên trong mắt hắn là đôi giày da băng dính màu đen, tiếp đó là hình ảnh một nam tử trẻ tuổi dựa lưng vào ghế sofa, hai tay gác lên lan can.

Bhuvar vô thức muốn sử dụng năng lực, nhưng mọi suy nghĩ đều như sa vào vũng bùn, không thể phản ứng.

Một giây sau, hắn mới nhận ra chân mình đã hóa thành móng trâu, thân thể bọc bởi lớp da trâu nâu.

Hắn hiểu rõ tình cảnh của mình khi cảm nhận được "Tạo Súc Chi Thuật", và rất nhanh nhận ra nam tử kia có tóc vàng và làn da đen đang lật xem cái túi màu xanh lam xám mà hắn đã giấu trong áo.

Bhuvar bản năng nín thở, hy vọng đối phương có thể lấy ra món đồ vật đó.

Rất nhanh, hắn thấy nam tử trẻ tuổi ấy lấy từ túi ra một đồng kim tệ giá trị 5 Verl, có hình Thái Dương điểu khắc trên đó.

Đúng! Chính là nó! Bhuvar hồi hộp chờ đợi điều gì sẽ xảy ra.

Cùng lúc đó, hắn tập trung tinh thần, chú ý quan sát mọi diễn biến.

Đây là một trong những năng lực duy nhất không bị ràng buộc bởi "Tạo Súc Chi Thuật".

Biểu hiện trên gương mặt của Bhuvar bỗng trở nên đần độn.

Hắn chứng kiến kẻ thù của mình đang sáng tạo vận thế, màu sắc liên tục thay đổi!

Bỗng cảm giác nhói đau truyền vào đại não Bhuvar, hắn bản năng nhắm mắt lại, cảm nhận có thứ gì đó dính nhớp và nóng hổi, máu từ con ngươi chảy ra từng giọt.

Dù sao cũng không nên nhìn thẳng vào đối phương, nỗi đau đớn của Bhuvar dần nguôi ngoai, hắn chỉ nghe thấy nam tử trẻ tuổi ấy vui vẻ nói:

"Ngươi đang chờ mong ta lấy đi khoản kim tệ này, để rồi bị động đổi vận thế, trở nên xui xẻo, từ đó giúp ngươi thoát khỏi tình cảnh khó khăn đúng không?"

Hắn biết rằng "Chuyển Vận Chi Thuật" của hắn sẽ không ảnh hưởng đến Bhuvar. Pompero, đột nhiên trong đầu Bhuvar lóe lên một cái tên:

Lumian. Lee?

Lumian dường như đã nhận ra suy nghĩ của Bhuvar, và không mỉm cười nói:

"Ta cho rằng ngươi đang đề phòng ta."

Bhuvar bắt đầu lo lắng, không còn hy vọng ngẫu nhiên, ngay lập tức cố gắng dùng linh tính vang vọng trong không khí phía da trâu, mơ hồ tụng niệm tên của vị thần.

Hắn nhanh chóng nhận ra mình sắp cạn kiệt linh tính, tinh thần bị suy yếu, không còn đủ sức lực để làm bất kỳ điều gì.

"Nếu như ngươi hiểu rõ tình cảnh của mình, vậy hãy trả lời câu hỏi của ta." Lumian mỉm cười hỏi.

Bhuvar vô thức hé miệng, "Bò...ò..." một tiếng.

Hắn có một mong muốn mạnh mẽ trao đổi với đối phương, nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh như tiếng bò.

Nữ bộc mang trang phục chiến binh, Jenna, đưa một chiếc máy đánh chữ bằng đồng thau đặt trước mặt Bhuvar.

Đây là đề nghị của Franca:

"Không cần lo lắng, Bhuvar. Pompero đã bị 'Tạo Súc Chi Thuật' biến thành trâu, hắn sẽ không thể trả lời các câu hỏi, chỉ cần hắn không mù chữ, hắn có IQ nhất định, có thể thông qua việc đánh chữ trên bàn phím để biên soạn câu trả lời, chỉ là chắc chắn tốc độ sẽ không nhanh."

Thấy thân hình không lớn của trâu đực ngồi xuống, khó khăn đặt hai móng trước lên chiếc máy đánh chữ và ấn phím bên trên, Franca thì thầm bên cạnh để đề phòng đối phương thực hiện hành động bất hợp lý.

"Lần này thật sự không ai biết rằng người đang ngồi trước bàn phím đánh chữ chính là một con trâu hay là một người."

Lumian nhìn Bhuvar, hỏi thẳng:

"Sanson một nhà ở đâu?"