Màu nâu nhỏ của con trâu đực chậm rãi gõ lên bàn phím cơ khí, từng tiếng gõ vang lên đều đặn và khiến Lumian phải chú ý để không làm sai. Hắn vuốt ve viên kim tệ mang vận rủi, kiên nhẫn chờ đợi Bhuvar hoàn thành câu trả lời của mình.

Nhân lúc này, hắn nhanh chóng lướt lại quá trình hành động trong đầu.

Ban đầu, hắn không có ý định tự mình ra tay. Một phần là để thử nghiệm vai trò “Âm Mưu Gia”, phần khác là để nhường không gian cho các thành viên trong tiểu đoàn phát huy khả năng tốt nhất, nâng cao mức độ phối hợp.

Căn cứ vào ý đồ của Bhuvar, Lumian đặt âm mưu của mình lên người Pauline - thông qua Anthony. Reid đã từng nói đến "Tâm lý ám chỉ". Bà phu nhân này, do bị ngược đãi, tích tụ nỗi oán hận trong lòng, biến thành một hạt giống, chờ đến khi đã thoát khỏi sự bó buộc, sẽ nhanh chóng nảy mầm.

Để Bhuvar bớt cảnh giác, "Nguy hiểm dự cảm" chỉ đến cuối cùng mới bùng nổ. Lumian không chỉ để Franca thực hiện các dự đoán thần bí, mà còn thông qua người đồng đội này ngụy trang thành Pauline để khiến cho Bhuvar tin rằng những gì mình thấy là thật.

Tất nhiên, điều đó cũng là thật. Khi Bhuvar cắt đứt dây thừng, Pauline đối với hắn thậm chí không có oán hận thực sự, mà chỉ tràn đầy khát vọng được cứu rỗi. Điều này khiến cho Bhuvar dễ dàng tin tưởng và không cảm thấy "Nguy hiểm dự cảm".

Jenna đóng vai trò là người gây áp lực, khiến cho mục tiêu không có thời gian rảnh rỗi để quan sát xung quanh hay suy nghĩ chi tiết. Điều này buộc hắn phải nhanh chóng tiếp cận Pauline, cố gắng thoát khỏi địa điểm số 20 một cách an toàn trong thời gian ngắn nhất. Đồng thời, nó cũng khiến cho kẻ thù dự đoán sự mai phục sẽ tập trung quanh khu vực phòng ngủ chính, cho rằng căn phòng của Pauline là tương đối an toàn.

Và rồi, Bhuvar đã lầm tưởng theo dự đoán của Lumian, nhanh chóng “chạy như điên”, rơi vào bẫy mà Lumian đã chuẩn bị.

Nếu như không đặt âm mưu lên người Pauline, với “Nguy hiểm dự cảm” của Bhuvar, Franca dù biểu diễn ra sao cũng sẽ không qua mặt được hắn, mà hắn sẽ dễ dàng nhận ra và xác nhận.

"Để xem vai diễn từ giai đoạn này là âm mưu trực quan nhất, mà âm mưu lại là bẫy rập được gia tăng và nâng cao," Lumian thầm thở dài trong lòng.

Đồng thời, thấy Bhuvar đang gõ nhịp nhàng trên bàn phím mà không cảm nhận được mối nguy hiểm nào, Franca cảm thấy bớt đi phần nào căng thẳng.

Nàng không khỏi nhớ lại lần ngụy trang thành Pauline và giao tiếp với người “tội nhân” này, khuôn mặt nóng bừng, cảm giác thật khó xử.

Quá lúng túng! Quá đỗi lúng túng!

Cuối cùng, Bhuvar đã hoàn thành lần đầu tiên nói chuyện bằng bàn phím.

Jenna nhanh chóng đọc những dòng chữ mà máy chữ vừa in ra cho Lumian và Franca:

“Hơn hai tháng trước, gia đình Sanson đi đến một nơi nào đó và chưa quay trở lại.

“Tôi không biết đó là đâu, nhưng nghe như có liên quan đến một sự kiện trọng yếu nào đó.

“Trước đó, bà Constas, chủ mẫu của gia đình Sanson, đã điên loạn. Để không cho bà gây rối trong tình huống không thể tự kiểm soát, điều đó đã thu hút sự quan tâm của các quan chức, ảnh hưởng đến các thành viên khác trong tổ chức. Chồng của bà, Voisin, khi đó đã ra tay giết bà để bà trở về quê hương.”

Hắn bất giác thầm nghĩ, có phải họ đã bị cuốn vào vòng xoáy điên cuồng không? Chẳng qua là chưa đến nỗi nghiêm trọng, nhưng đã có những triệu chứng lệch lạc, khác thường, vẫn đủ tỉnh táo để giấu giếm bản thân, Lumian thầm lầm bầm.

Hắn nhận ra rằng, từ khi Túc Mệnh tạo ra kết nối với những tín đồ đó, họ không còn là người bình thường, mà đều chịu ảnh hưởng, tiềm ẩn những vấn đề về tâm thần và có thể điên mất bất cứ lúc nào.

Nếu không có ông thầy “Ngu Giả” phong ấn cho hắn, Lumian tự nhận rằng mình sẽ còn điên rồ và tồi tệ hơn nhiều so với Constas mà Bhuvar vừa nhắc đến.

Trong lúc hắn và Bhuvar đang trò chuyện, Jenna không khỏi cảm thấy lạnh người, càng nhận thức rõ ràng tính tàn nhẫn của các tín đồ Tà Thần.

Những người này đã đánh mất cảm xúc bình thường, họ có thể giết chết vợ hoặc mẹ mình mà không do dự!

Và khi người thân của họ có thể hành động như vậy, thì chắc chắn họ sẽ đối xử với những người xung quanh ra sao cũng có thể đoán được!

“Ai đã bảo ngươi rằng không biết chỗ đó?” Lumian truy vấn.

Con trâu đực lại gõ lên bàn phím.

Lần này, nó hoạt động thuần thục hơn trước, các từ nối thành câu rõ ràng hơn:

“Voisin. Sanson là thủ lĩnh của chúng ta. Ông ấy đã nhận được thần dụ, cùng một vài ‘Liệp Mệnh sư’ đến nơi đó.”

“Voisin. Sanson là thủ lĩnh của tổ chức ‘Tội nhân’?” Lumian kinh ngạc hỏi.

Căn cứ theo lời người bạn mà hắn lắng nghe, không phải là vì tổ chức sụp đổ mà Voisin. Sanson gia nhập tổ chức ‘Tội nhân’, mà là đã chuyển mình thành công và thu được quyền lực.

Gõ một lúc, con trâu đực trả lời trên giấy, Jenna đọc lên:

“Ông ấy là người đầu tiên truyền bá tín ngưỡng Túc Mệnh tại Trier, đã thu được sự ban phước của Tà Thần từ gần ba năm trước và trở thành ‘Người Trong Vòng’.

“Ông ấy rất thích ngụy trang, giả vờ trong mắt người khác rằng chỉ là một thành viên hạch tâm của tổ chức mà thôi, không phải là người sáng lập.

“Vợ và các con của ông đều được ông dẫn vào thế giới thần bí, trở thành tín đồ của Túc Mệnh. Ngoài Roche đã qua đời, vợ và ba đứa con còn lại của ông cũng là ‘Liệp Mệnh sư’, dĩ nhiên, Constas đã bị tiêu diệt.”

Một vị bán thần, một ‘Người Trong Vòng’, vậy mà lại liên kết với danh sách thân phận thấp hèn của các Phi Phàm giả và “Loki”. Không biết “Ta có người bằng hữu” đã phát hiện ra hay chưa. Nếu không, thì thật không thể tưởng tượng nổi khi họ sống trong thế giới của riêng mình, cho rằng mọi người xung quanh đều ngốc nghếch và có thể lợi dụng ai đó đến mức nào? Lumian lại một lần nữa chế giễu sự ngốc nghếch của những thành viên “Lễ Ngu Nhân”.

Điều này giúp hắn hiểu rõ thêm về tổ chức "Tội nhân":

Họ dùng gia đình Sanson làm trung tâm để phát triển Tà Thần.

Còn Voisin. Sanson đã tiếp xúc với tín ngưỡng Túc Mệnh và nhận được ân ban từ Tà Thần thì lại là một câu chuyện khác.

Dựa vào những gì quan sát được, có lẽ ông đã gặp thất bại trong kinh doanh và đang tiến gần đến bờ vực phá sản, không còn cách nào khác mới phải thử sức ở phía ngoài.

“Tại sao Voisin. Sanson không cho Guillaume. Bénet biết ông là thủ lĩnh của tổ chức ‘Tội nhân’?”

Lumian hỏi để xác nhận thêm thông tin.

Guillaume. Bénet đã ở trong danh sách 5 ‘Liệp Mệnh sư’, hẳn không thể thua kém gia đình Sanson hay những thành viên khác, thực lực của hắn rõ ràng vượt trội hơn Bhuvar. Pompero.

Con trâu đực lại gõ bàn phím, trả lời như đã mong đợi:

“Voisin cho rằng Guillaume. Bénet có tham vọng quá lớn. Nếu để hắn tham gia vào các công việc của hạch tâm, sẽ khiến hắn bắt đầu mở rộng ảnh hưởng, gây nên những vấn đề không đáng có.”

Có nghĩa là, Guillaume. Bénet đã từng thực hiện nghi thức tế tự tại thôn Cordu, khiến Voisin không hài lòng vì cho rằng hắn đã làm hỏng hình ảnh của Túc Mệnh Thiên Sứ. Nhưng do không thể trực tiếp xử lý Guillaume. Bénet lúc đó, Voisin chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận, để hắn làm lộ trình bên ngoài? Lumian rút ra được tâm tư của Voisin. Sanson từ câu trả lời của Bhuvar.

Hắn nhắm lại một chút, điều chỉnh câu hỏi:

“Sau khi Voisin. Sanson rời đi, liệu ông ta có liên lạc với ngươi không? Ngươi phụ trách công việc gì, tại sao lại phải cẩn thận, không thể để xảy ra sơ suất?”

Con trâu đực gõ lên bàn phím với độ thuần thục tăng tiến:

“Voisin đã nói với tôi không được liên lạc trong vòng ba tháng, và sẽ chỉ trở về sau khi mọi việc kết thúc.

“Tôi và một số thành viên khác phụ trách quản lý các lĩnh vực khác nhau, liên lạc tới những tín đồ khác. Để họ chuyên tâm vào việc cầu nguyện và kinh doanh trong khoảng thời gian ba tháng này, không được xảy ra chuyện gì.”

Tín ngưỡng Túc Mệnh cho rằng trong vòng ba tháng vụ việc sẽ kết thúc? Đã hơn hai tháng mà chưa thấy dấu hiệu gì, Lumian tiếp tục đặt câu hỏi về gia đình Sanson và tổ chức “Tội nhân”. Tuy nhiên, hắn nhận ra Bhuvar dường như không nắm rõ nhiều thông tin, chỉ biết một số sự kiện trong tay.

Cuối cùng, hắn chỉ vào những đồ vật mà đối phương vừa lấy ra từ túi áo, mở miệng hỏi:

“Những thứ này đều là gì? Cụ thể có tác dụng gì?”

Con trâu đực trả lời thành thật:

“Đó là viên kim tệ mang vận rủi được chế tác từ ‘Chuyển Vận Chi Thuật’.

“Tôi từng thấy một người rất kỳ lạ, hắn đã dùng ‘Chuyển Vận Chi Thuật’ để tái sinh, vì vậy hắn trở thành tín đồ của tôi. Viên kim tệ mang vận rủi này là sản phẩm mà tôi trợ giúp hắn khi đó.”

Lumian hơi cau mày hỏi:

“‘Khổ Tu Sĩ’ và ‘Chuyển Vận Chi Thuật’ có thể duy trì bao lâu?”

Khi ở giai đoạn “Thác Bát Tăng Lữ”, hắn đã từng thực hiện nghi thức chuyển vận mệnh của một mục tiêu sang đồ vật khác, nhưng chỉ có hiệu lực trong ba ngày. Nếu không tìm được người khác để chịu đựng số phận thì vận mệnh đó sẽ trở về nguyên chủ.

Sau khi trở thành ‘Thụ Khế Chi Nhân’, Lumian không còn sử dụng ‘Chuyển Vận Chi Thuật’, chỉ có thể suy đoán rằng thời gian hiệu lực có thể kéo dài từ năm đến bảy ngày.

Trong lúc nói chuyện, hắn chú ý đến viên kim tệ trong tay, nhận thấy nó đang tỏa ra những tia sáng máu hồng gần màu đen, cố gắng “ăn mòn” mọi thứ xung quanh mà không thể nhúc nhích.

Thông thường, sự đảo lộn có thể ảnh hưởng đến hắn, nhưng vận rủi cực hạn sẽ tác động đến Termiboros và vận mệnh của hắn, không có đối tượng tương ứng thì không thể làm rung chuyển được dòng sông mệnh của Lumian.

Con trâu đực hồi đáp:

“Mười ba ngày, đó là thời gian tối đa của ‘Chuyển Vận Chi Thuật’. Để kéo dài hơn, chỉ có thể dựa vào năng lực của ‘Liệp Mệnh sư’.

“Trong mười ba ngày, nếu tôi không cần đối phó kẻ địch, sẽ tùy chọn một mục tiêu. Khi hắn gặp phải vận rủi, tôi sẽ tuyên dương sức mạnh của Túc Mệnh, trợ giúp hắn thay đổi vận mệnh, từ đó thu hoạch một viên kim tệ mang vận rủi mới và một tín đồ mới.”

“Thật đáng sợ, một cỗ động cơ vĩnh cửu!” Franca nghĩ thầm trong lòng…