Lumian nhìn mà không khỏi nghẹn họng, cảm thấy thật khó tin.

"Thế này cũng có thể chơi được sao?"

Hắn cẩn thận nghĩ ngợi một chút, rồi nhận ra rằng đây thực sự là một khả năng - ban ân tự mang đến những kiến thức thần bí mà chỉ nói về vận rủi. Nếu như chẳng có gì được chuyển giao ra ngoài và trở về với nguyên chủ, thì sẽ không thể thông qua 'Chuyển Vận Chi Thuật' để kích động, điều này đồng nghĩa với việc những vật phẩm như vận rủi kim tệ sẽ không còn tác dụng trong việc thay đổi vận mệnh của người khác.

Không thể coi thường người khác. Dù rằng phần lớn bọn họ thường ngu ngốc và không đủ thông minh, nhưng thỉnh thoảng cũng có những ý tưởng kỳ diệu, những biện pháp không giống ai mà Aurore đã đề cập. Người ngu nhất, qua hàng ngàn lần suy nghĩ, chắc chắn cũng sẽ có một lần thành công trở thành "Âm Mưu Gia". Điều này phải được lưu tâm, nếu không, sớm muộn hắn cũng sẽ bị "Dây thừng" trượt chân, thô bạo quăng xuống, và Lumian đã thức tỉnh từ điều này, thu được một chút kinh nghiệm.

Sau khi hắn thăng cấp "Âm Mưu Gia", chưa xuất hiện ma dược lực lượng đã có chút không thể kiểm soát, nhưng vừa rồi đã rõ ràng tiêu hóa một chút ma dược. Chỉ vài ngày nữa, hắn có thể yêu cầu "Khổ Tu Sĩ" ban ân, có khả năng tạo ra sự thăng bằng mới.

Lumian nhìn "Tư thế ngồi" chật vật của nhỏ trâu đực, suy nghĩ vấn đề:

"Có khả năng lặp đi lặp lại một quy trình như vậy sao?"

Bhuvar gõ lên bàn phím cơ giới tráng đồng, Jenna thì phụ trách đọc nội dung trên giấy:

"Mỗi lần chuyển vận, dòng sông vận mệnh sẽ xảy ra những biến đổi nhất định, tiến tới một đoạn mới, dẫn đến sự kết thúc của quy trình chuyển vận. Vận rủi sẽ xuất hiện ngày càng sớm hơn, cho đến khi có hiệu lực ngay tức khắc, đồng thời độ khó cũng sẽ không ngừng gia tăng.

"Vận rủi kim tệ trên vận mệnh lại trải qua hai đến ba người cũng không phải là "Khổ Tu Sĩ" có thể kích động, và vận may cũng cũng giống như vậy.

"Một tên Thác Bát Tăng Lữ chỉ có thể đồng thời duy trì một kiện vật phẩm vận mệnh tồn tại, "Khổ Tu Sĩ" thì hai kiện."

Túi vải màu xanh lam của họ chứa một tờ 20 Verl dor tiền giấy, mặt trước là tượng bán thân của Levanx - tổng thống đầu tiên của Intis, cùng với hình ảnh lớn của bến tàu Srenzo.

Cảm nhận được không phải là do hắn không muốn có nhiều vận rủi kim tệ, mà là không thể. Lumian gật đầu:

"Vận rủi kim tệ và vận may có thể duy trì trong bao lâu?"

"Mười ngày." Nhỏ trâu đực lập tức nói.

Franca nghe Lumian đề cập đến "Chuyển Vận Chi Thuật", vì thế nàng và Jenna khi đối mặt với Túc Mệnh đường tắt Ân Tứ giả, cần cẩn thận nhận thức chiến lợi phẩm, tránh dẫm phải những thứ không nên.

Lúc này, nghe được cuộc đối thoại giữa hai người, nàng lẩm bẩm:

"Cái gì không may tiền mặt, ta chỉ thấy là bán mạng tiền mặt!"

Cũng như những tà thuật, ta đã từng thử dự đoán một chút, nhưng cảm giác rằng đó chỉ là giả dối, mê tín phong kiến, và hiện tại thấy rõ, đó chính là tư duy và xu hướng của con người trong những tình huống tương tự, tạo ra tà thuật chính là điều rất gần gũi, còn tìm ra những Túc Mệnh Tà Thần hay là những lĩnh vực thần linh tương tự?

Lumian chỉ nhắc đến vận rủi kim tệ và tiền mặt trong hai cái bình nhỏ:

"Chúng là gì?"

"Đều là Dự Ngôn dược thủy." Jenna đáp lại.

Dự Ngôn dược thủy, ta luôn cảm thấy phiền phức khi không làm nữa, nhưng nếu ta tìm một thi thể pour Dự Ngôn dược thủy, có thể sẽ chịu ảnh hưởng từ Termiboros, đạt được kết quả không chính xác hoặc bị lừa dối. Lumian hướng về phía Bhuvar, trong khi Pompero tìm ra một vật phẩm khác trong túi áo.

Đó là một chiếc kính mắt với hình dáng kỳ lạ khiến Lumian không dám nhận.

Nó có hình tròn dày, được tạo thành từ một khối thịt trắng kèm với những mạch máu màu đen, có vẻ có thể đeo lên tai. Mặt bên kia kéo dài ra ngoài, được dệt thành thấu kính trong suốt màu tím, trong đó còn có một chút máu chảy theo.

Vừa rồi, khi Franca đeo găng tay lấy vật phẩm này ra, bên tai nàng nghe thấy những âm thanh kỳ lạ, nhưng không thể nào nghe rõ.

"Đây là cái gì?" Lumian hỏi.

Bhuvar gõ lên bàn phím:

"Đây là một loại thần kỳ nguy hiểm, ta gọi nó là [Chân thực chi nhãn].

"Nó từng chịu ô nhiễm nặng nề, giờ đây chỉ còn lại khả năng hiểu rõ huyễn thuật và nhìn thấy chân thực. Nếu đeo lên, sẽ luôn nghe thấy những âm thanh bị che giấu, và không thể bị ảnh hưởng ngược lại.

"Tuy nhiên, nếu chỉ mang theo, không có tiếp xúc với máu thịt hoặc thử nghiệm, người dùng sẽ chỉ thấy hơi ù tai và nghe nhầm."

Thì ra, "Khuy Bí Chi Nhãn" không hoàn chỉnh. Lumian trầm ngâm một lúc mới hỏi:

"Ngươi không có nghi thức da cừu, nghi thức cẩu da loại vật này sao?"

"Có ba tấm nghi thức cẩu da, ở trong nhà ta." Nhỏ trâu đực thành thật thổ lộ, nhưng Lumian cũng không hỏi chi tiết. Hắn chủ động dùng máy chữ để trả lời: "Sử dụng chú văn là 'Vòng', giải trừ chú văn là 'Sự an bài của vận mệnh', bất kỳ loại nào có thể kích động siêu sức mạnh tự nhiên đều có thể."

Lumian thở ra, mỉm cười:

"Trong nhà ngươi còn có cái gì đáng giá không?"

"Có hơn 3000 tiền mặt, và giá trị hiện tại là 30 vạn Verl dor, vàng thỏi và trang sức, cùng với 20 vạn Verl dor cổ phiếu và công trái, và ba tòa nhà." Nhỏ trâu đực bắt đầu đếm tài sản của mình.

"Cổ phiếu? Nhanh chóng mang về, qua chợ đen bán đi, nếu không ngày mai có thể sẽ gặp chuyện!" Franca nhạy bén nắm bắt ra điều mấu chốt.

Điều đó không dễ dàng cho quan phương Phi Phàm giả bắt được manh mối, với hơn 60 vạn Verl dor, không hổ là một phần tín đồ của tổ chức "Tội nhân" cũng như là người liên lạc đối ứng với tài sản. Lumian lập tức hỏi Bhuvar nơi ở của hắn.

Cuối cùng, hắn hỏi thêm về tình huống các thành viên quan trọng khác trong tổ chức "Tội nhân", nhưng Bhuvar cũng không biết rõ, họ chỉ liên hệ với cùng Sanson, phụ trách công việc riêng của mình, ít khi gặp nhau, chỉ tình cờ chạm mặt qua tại nhà Sanson mà thôi.

Lumian nghe đấy mà không lập tức quyết định vận mệnh của Bhuvar, mà lại bảo Franca, Jenna và những người ngoài cửa không để Bhuvar thấy.

"Tổng cộng tài sản của Pauline, chúng ta thu được 75 vạn Verl dor, [Chân thực chi nhãn], ba tấm nghi thức cẩu da, hai bình Dự Ngôn dược thủy, một cái vận rủi kim tệ và một tấm không may tiền mặt."

"Về sau, hai vật phẩm đó, các ngươi sẽ không thể cầm, chỉ có ta có thể mang theo. Ta sẽ lấy [Chân thực chi nhãn], một tấm nghi thức cẩu da và nó, các ngươi tự quyết định chiến lợi phẩm muốn gì."

Jenna nhìn Franca, cảm thấy đồng bạn này "hi sinh" một chút quá nhiều, còn được quyền ưu tiên chọn lựa.

Franca hủy bỏ trạng thái ẩn thân, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta muốn hai bình Dự Ngôn dược thủy và một tấm nghi thức cẩu da, ách, được rồi, ta không quen thì đổi thành 15,000 Verl dor, cần hết vàng!"

Jenna lập tức nhìn về phía cửa ra hiệu với Anthony.

Giọng nói của Anthony nhanh chóng vang lên:

"Ta muốn hai tấm nghi thức cẩu da. Chúng rất hữu dụng với ta, Ciel, cần ngươi hỗ trợ sau này."

"Ừm, thêm 20,000 Verl dor."

Lúc này, Jenna nhận ra mình còn lại 40,000 Verl dor.

Nàng nhìn Lumian với chút lo lắng:

"Ta chỉ đang giúp ngươi, trả lại tiền lãi thôi."

"Làm việc cũng có chiến lợi phẩm." Lumian cười nói, "Cứ giữ lấy đi. Tăng thứ hạng lên 7, có phải cảm thấy dễ kiếm tiền không?"

Jenna im lặng trong vài giây rồi nói:

"Được, trong đó 25,000 sẽ trả lại cho ngươi, 15,000 cho Franca."

Như vậy, nàng đã giảm thiếu nợ xuống gần một nửa, và không còn thiếu Lumian nữa, tốc độ kiếm tiền đúng là vượt quá sự tưởng tượng của nàng.

Nhỏ trâu đực Bhuvar nhìn Lumian và bốn người thảo luận phân chia chiến lợi phẩm, cảm thấy thật kỳ lạ, vì hầu hết chiến lợi phẩm đều là hoặc đã từng là của hắn.

Thấy Lumian cùng những người khác chuyên chú thảo luận mà không quan tâm đến mình, Bhuvar, người đang sử dụng "Ẩn thân" để theo dõi Ma Nữ, liền tự dưng cảm thấy hơi động.

Hắn cảm thấy Lumian chắc chắn không phải "Khổ Tu Sĩ", nếu không chắc chắn sẽ không hỏi ra những vấn đề như vậy. Nếu đối phương không phải "Khổ Tu Sĩ", thì có thể phỏng đoán rằng nghi thức da cừu mà hắn có khả năng đến từ Guillaume. Bénet - hắn trong hôn mê không bị kích thích bởi lực lượng Túc Mệnh, vì vậy đó không phải là một nghi thức đang diễn ra.

Mà Bénet dùng để tạo ra "Tạo Súc Chi Thuật", Bhuvar đều biết rõ!

Sau khi trải qua một thời gian dài đối thoại, linh trí của Bhuvar đã khôi phục một chút, và bắt đầu thầm tụ tập tinh thần để chuẩn bị đọc câu chú văn "Đại chủ giáo các hạ".

Khi dòng chữ thứ nhất chảy qua trong đầu hắn, Bhuvar bỗng nhiên ngưng lại, nhận ra Lumian không biết từ lúc nào đã nhìn mình với ánh mắt cười như không cười.

"Hừ!"

Hai ánh sáng trắng vụt lên, Bhuvar lại một lần nữa hôn mê.

Lumian nhìn thấy hắn ngã trên đất, cười nói:

"Thăm dò không có bí mật gì khác, chỉ là nắm giữ chú văn cha cố ở đây."

Hắn không đi xử lý Bhuvar ngay mà vẫn tiếp tục thảo luận về chiến lợi phẩm, nhằm tìm hiểu xem ngoài ra vị "Tội nhân" tổ chức liên lạc viên này còn gì bí mật nữa không.

"Đem đi sao?" Franca nhìn Bhuvar đang hôn mê, hỏi.

Nàng bất ngờ có ý định muốn mang đến dưới mặt đất mộ huyệt Tế Tự Chi Trụ, nơi có khả năng nghi thức ban ân không thể quay về, hình thành những hiện tượng phi phàm.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Dễ dàng bị phát hiện, cứ xử lý ở đây đi."

Hắn không thể định vị dưới mặt đất nơi huyệt mộ, và việc mang theo Bhuvar thông qua từng cổng vào có thể bị nhân viên canh gác phát hiện là có vấn đề, dẫn đến việc ngăn cản hoặc trực tiếp "Báo động".

"Được." Franca im lặng trong hai giây, có chút háo hức nói, "Ta cũng tốt muốn thử một lần Dự Ngôn dược thủy."

Điều này cần một bộ thi thể chưa bị tịnh hóa trong vòng bảy ngày.

Lumian đứng dậy, chỉ chỉ ra ngoài:

"Chờ Bhuvar chết hẳn rồi hãy gọi ta vào."

Hắn để lại "Tra tấn" quyền sát, lưu lại khả năng dẫn đến lực lượng ban ân quay lại xuất hiện dị biến.

Franca đáp ứng một tiếng, quay đầu nhìn Jenna, vừa cười vừa nói:

"Chuyện này để ngươi làm, đây là đóng vai 'Nữ vu cơ hội'."

"Điều này có thể dùng để đóng vai Nữ vu sao?" Jenna trước đó đã cảm thấy danh sách "Nữ vu" quá trừu tượng và tổng quát, không thể tìm ra được phương pháp cụ thể để đóng vai.

Franca mỉm cười nói:

"Theo lý thuyết thần bí, Nữ vu bị coi là người mang đến tai họa của sức mạnh âm tính, bao gồm cả những đặc tính huyền bí, tà ác, mạnh mẽ cùng những điều tương tự.

"Ngươi suy nghĩ xem, một nữ nhân dùng Hắc Diễm giết chết một nhân loại, sau đó rót vào thi thể nước thuốc kỳ quái ấy, để nó dự đoán tương lai, phải không hết sức tà ác và bí ẩn, rất giống như Nữ vu?"