Jenna, một "Nữ vu," luôn bị coi là người mang đến tai họa. Cô đang đảm nhận vai trò của "Xúi Giục giả" và đã hiểu một điều rằng việc xúi giục chắc chắn sẽ dẫn đến thảm họa. Tuy nhiên, điều này phụ thuộc vào người nhận thức, và có thể bị thay đổi theo mong muốn của "Xúi Giục giả." Vì vậy, cô trở nên rất nhạy cảm với từ "tai họa," cảm thấy nó có thể là một điểm mấu chốt trong vai diễn "Nữ vu."

Đồng thời, cô cũng xác nhận được một suy đoán:

"Âm tính lực lượng của Nữ vu quả thực là âm tính lực lượng." Theo "Thích khách Đường tắt danh sách 2," việc nói về "Tai Họa ma nữ" cho thấy ngay cả ở cấp độ bán thần, tai họa vẫn là điều quan trọng.

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, tiến lại gần cánh cửa phòng khách, vặn nút xoay trên tường để điều chỉnh ánh sáng của đèn khí ga xuống mức thấp nhất.

Sau khi chuẩn bị bốn ngọn đèn khí ga, không gian trở nên tối tăm hơn, ánh sáng yếu ớt chiếu ra, tạo ra những bóng mờ dày đặc, như thể sắp xảy ra một điều gì đó kinh khủng.

Franca quan sát xung quanh, vừa tò mò vừa xác nhận, hỏi:

"Ngươi đang tạo ra một không gian u ám, đáng sợ và quái dị đúng không?"

Jenna mỉm cười đáp:

"Tất cả những vở kịch và tiểu thuyết về Nữ vu đều xảy ra trong những tình huống như thế này, phải không?"

"Xứng đáng là một diễn viên thực thụ." Franca khen Jenna, đồng thời trong lòng cũng tự hào, vì trước đó cô đã rất nhanh chóng hiểu được cảm giác cần thiết khi vào vai "Nữ vu." Cô thậm chí đã từng làm một ít thuốc hắc ám, mặc dù hiệu quả còn kém xa so với nhóm "Dược sư."

Trong không gian u tối, Jenna quay về phía Bhuvar, nhẹ nhàng cúi người xuống, giọng nói trầm ấm đọc rõ hai từ trong tiếng Hermes:

"Đại chủ giáo các hạ."

Chẳng có điều gì xảy ra.

Ở bên ngoài, Lumian nghe được tiếng cười chế nhạo, nhận ra Jenna đang diễn rất nghiêm túc. Anh biết rõ mình không phải là Túc Mệnh Ân Tứ giả, không thể sử dụng "Tạo Súc Chi Thuật," nên để đóng vai "Nữ vu," anh vẫn phải nắm rõ quy trình.

Lumian hắng giọng, bắt chước tiếng nói của Termiboros, tựa như một thực thể bí ẩn đáp lại lời cầu nguyện, ném vào không gian:

"Đại chủ giáo các hạ."

Trong phòng khách, ánh sáng tối tăm dần tràn ra. Gương mặt Bhuvar xuất hiện, với áo sơ mi trắng và quần dài đen, đơn giản nhưng mang dáng vẻ nghiêm túc.

Khi việc này hoàn tất, Lumian tiếp tục bước về phía cánh cửa số 20 trên đường phố, xuyên qua cửa sổ pha lê, ngó nhìn ra dạng trong màn mưa đen.

Jenna nửa ngồi nửa quỳ, đặt tay phải lên trán Bhuvar.

Ngọn lửa màu đen từ lòng bàn tay cô phun ra, như dòng nước, chảy vào cơ thể của "tội nhân" này.

Âm thanh không hề vang lên, chúng từ từ bao phủ Bhuvar.

Sau mười mấy giây, Bhuvar đột nhiên co thắt.

Vài lần sau, cơ thể hắn thả lỏng, một thứ mùi thối rữa tỏa ra.

Hắn đã mất đi sinh mệnh của mình.

Với tư cách là một nữ chiến binh, Jenna không hài lòng nhìn trang phục của mình, đứng dậy và đưa tay về phía Franca.

Franca hiểu rõ ý định của Jenna, liền hợp tác đưa cho cô một bình thuốc dự đoán.

Jenna lại một lần nữa quỳ xuống, rót thứ thuốc này vào miệng Bhuvar.

Bọt khí không ngừng bốc lên, và chất lỏng u ám chảy vào khoang miệng, ngừng lại tại đó.

Một âm thanh mỏng manh vang lên, không khí ngột ngạt dần chuyển thành màu u lam.

Nhận thấy sự thay đổi này, Lumian biết rằng Bhuvar đã hoàn toàn chết đi, lực lượng ân huệ trở về mẫu thể. Anh quay lại, vượt qua Anthony, Reid và tiến vào phòng khách một lần nữa.

Lộc cộc!

Anh nghe thấy tiếng khô khan từ thi thể nuốt chất lỏng.

Bất chợt, Bhuvar ngồi dậy, khuôn mặt hắn cực kỳ nhợt nhạt, con ngươi trở nên trong suốt, không có màu sắc.

Nhìn vào đôi mắt trong suốt, ánh sáng vô hình và sóng ánh sáng thủy ngân hiện lên, Jenna không thể không cảm thấy kỳ diệu, đồng thời cảm nhận được sự lạnh lẽo mãnh liệt, đưa ánh mắt về phía Lumian và Franca.

Cô không có gì để hỏi, chỉ đơn thuần đang vào vai.

Franca ra hiệu cho Lumian suy nghĩ một vấn đề, cô cần học hỏi để có thể sử dụng tốt bình thuốc dự đoán còn lại trong tương lai.

Với kinh nghiệm đã có, Lumian hơi cân nhắc và hỏi Jenna:

"Hỏi về ông chủ quán cà phê Voisin ở khu Voisin, nước cộng hòa Intis Trier, vào cuối tuần giờ này đang ở đâu?"

Vấn đề này không chỉ có ý nghĩa bề ngoài, mà còn chứa đựng sự thăm dò:

Nếu thi thể Bhuvar không thể trả lời hoặc chỉ đưa ra một câu trả lời có vẻ bình thường thì rõ ràng, vào cuối tuần này, Voisin, Sanson có thể đã rời khỏi đây, nơi đang có những Ân Tứ giả mạnh mẽ chờ đợi, tai họa có khả năng đã xảy ra!

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, chuyển giọng trầm ấm, đầy quyến rũ để hỏi thi thể Bhuvar.

Dưới ánh sáng u ám, trên khuôn mặt tái nhợt của thi thể, ánh sáng dịu dần chiếu xuống, hắn mở miệng bằng tiếng Intis trả lời:

"Số 7 gian phòng."

Số 7 gian phòng cụ thể ra sao? Dù vậy, trong tình huống không có giới hạn mô tả, Lumian nghĩ rằng thi thể Bhuvar sẽ tương tự như lần trước, dùng câu trả lời đơn giản như "Trier khu Hồng Công Chúa," nhưng không ngờ Bhuvar lại chỉ rõ chỗ số phòng của Voisin, Sanson.

Đối với Lumian, thông tin này không mang lại nhiều ích lợi, bởi toàn bộ Trier có lẽ không thể đếm hết số gian phòng số 7.

Hơn nữa, nếu như gian phòng số 7 không nằm ở Trier thì? Những âm mưu đã được sắp xếp trước không nhất định phải ở Trier!

"Bhuvar là Túc Mệnh, Ân Tứ giả, chính mình vốn có năng lực liên quan đến vận mệnh, nên sau khi thi thể hắn tiếp xúc với thuốc dự đoán, chắc chắn sẽ nhìn thấy được nhiều hơn, và cũng sẽ sáng tỏ hơn, liệu có phải vì vậy mà có thay đổi này?" Lumian thì thầm trong lòng.

Đột nhiên, anh thông qua một câu hỏi:

"Hỏi hắn về Pualis. De, Roquefort đến từ khu vực Riston, nước cộng hòa Intis, vào cuối tuần giờ này đang ở đâu?"

Sau khi nghe câu hỏi từ "Nữ vu," thi thể Bhuvar trả lời bằng giọng nói mờ ảo:

"Số 12 gian phòng."

Số 12 gian phòng và số 7 gian phòng của Pualis quả thực cùng một chỗ, rõ ràng những Tà Thần giáo phái mạnh mẽ Ân Tứ giả đang tụ tập ở Trier cũng không phải chỉ để vui chơi giải trí. Lumian gật đầu, nhanh chóng suy nghĩ nên đặt câu hỏi gì tiếp theo.

Dựa theo hai câu trả lời trước đó, anh mơ hồ đoán ra rằng những Tà Thần Ân Tứ giả hiện tại đang đợi, có thể có điều gì phức tạp diễn ra, "Dự Ngôn Chi Thuật" có vẻ đã bị quấy nhiễu nghiêm trọng, không thể cung cấp thông tin chính xác. Anh chỉ có thể đổi hướng câu hỏi.

Một vài giây sau, Lumian nhìn về phía Jenna, nói:

"Hỏi, Voisin, Sanson đã rời khỏi chỗ này vào thời điểm nào?"

Câu hỏi này đại khái xoay quanh thời điểm khả năng xảy ra tai họa, hoặc có hành động lớn.

Trong mắt Bhuvar đang hiện lên đủ loại hình ảnh kỳ lạ đang mau chóng biến mất, sau khi nghe câu hỏi của Jenna, hắn mở miệng, với âm thanh mờ mịt, đáp:

"Mưa, nước."

Nói dứt câu, Bhuvar bỗng dưng nổ tung, máu bay ra, chỉ để lại hai vết ô nhiễm đen đỏ.

Thân thể hắn bắt đầu mở rộng, giống như bong bóng bị vỡ ra, tái nhợt, ảm đạm và ướt át.

Một giây sau, thi thể này tan biến trước mắt Lumian và mọi người, như thể chưa bao giờ tồn tại.

Cầm gương lên, chuẩn bị dùng lời nguyền để đối phó với thi thể thay đổi, Franca nhìn quanh, chỉ tìm thấy hai con ngươi đã nổ tung cùng những dấu vết tán mát.

"Đây là một hiện tượng gì khó lường hoặc sự hiện diện nào đó, bị kéo đi bởi điều gì đáng sợ?" Franca căn cứ vào những kinh nghiệm ít ỏi nhanh chóng đưa ra phán đoán.

Nàng khẽ thở dài:

"Thấy chưa, bói toán và dự đoán đều là những việc vô cùng nguy hiểm."

Lumian gật đầu:

"Bây giờ chúng ta nên rút lui khỏi đây, đi đến nhà Bhuvar để lấy phần chiến lợi phẩm còn lại."

"Đúng, cần phải đề phòng bất trắc." Jenna ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, "Pauline và những Tà Thần giáo đồ khác thì sao, họ đã bị xử lý hết rồi?"

"Để ta làm!" Franca hăng hái lên tiếng, "Ta chỉ muốn tìm chút niềm vui, không, sự thích thú!" Cô ấy vô cùng thoải mái vào vai.

Nhìn Jenna và Lumian đều đưa ánh mắt kỳ lạ về phía mình, Franca "Phi" một tiếng:

"Các ngươi nghĩ điều gì vậy? Không phải chỉ có làm những việc này mới có thể mang lại sự thú vị!"

Làm một vài chuyện giải trí cho mình? Lumian cười nhạo trước khi bước ra khỏi phòng khách, để lại câu nói: "Cho ngươi năm phút."

Năm phút? Franca lẩm bẩm ngồi trước chiếc máy chữ, đeo găng tay, nhanh chóng gõ lên bàn phím.

Chẳng bao lâu, trong phòng ngủ chính, Pauline và quản gia bị trói chặt đều được dán những tờ giấy, với nội dung:

"Chúng ta là Tà Thần giáo đồ!"

"Tín ngưỡng tồn tại bằng Túc Mệnh!" "Nhanh cầm giữ chúng ta!"

"Thủ lĩnh của chúng ta là Voisin, Sanson!"

"Voisin, Sanson cùng những tay cốt cán đã xuống một chỗ nào đó, nghe nói sẽ chờ đợi ba tháng!"

"Họ đã rời đi hơn hai tháng trước!"

"Ta sở hữu "Tái sinh," "Nguy hiểm dự cảm" cùng "Điện thuật," xin hãy cẩn trọng!"

Sau khi dán xong những tờ giấy này, Franca quét mắt nhìn quanh, rất hài lòng và vui sướng.

Nàng lập tức nói với Pauline, đang hôn mê:

"Năng lực "Vũ Đạo gia" có thể giúp ngươi thoát khỏi dây trói, nhưng ta chỉ có thể thêm cho ngươi hai tầng hôn mê."

Nói xong, Franca đã dùng Hắc Diễm đốt thân thể Pauline, khiến nàng vô cùng yếu ớt, rồi kết hợp với thuốc mê trong "Chí Phúc hội."

Sau đó, Franca phủi tay và quay người rời khỏi phòng.

Phía sau nàng, ngọn lửa màu đen chảy lan ra, thiêu rụi mọi dấu vết.

Sau khi xác nhận báo động đã thành công, Lumian cùng mọi người bắt chước hành động của Bhuvar, tiến vào thư viện trong nhà để thu thập những vật phẩm có thể nhanh chóng biến mất.

Quay trở về với hình dạng ban đầu, họ cưỡi ngựa trở về khu chợ. Lumian đang chuẩn bị hỏi Franca về một việc thì đột nhiên thấy một bóng dáng lóe lên trong tối rồi biến mất ngoài cửa sổ.

Bóng dáng đó mặc áo sơ mi trắng, quần dài đen, với đôi mắt trống rỗng và làn da trắng bệch, như thể còn đang sưng phồng lên.

Chính là Bhuvar, Pompero!

Bhuvar, Pompero, thi thể trước đó đã biến mất!