Lumian cảm thấy cơ thể bỗng dưng căng cứng, nhưng ngay sau đó lại nhanh chóng buông lỏng.

Hắn bình tĩnh thu lại ánh mắt qua cửa sổ xe ngựa, như thể không thấy gì cả.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Anthony Reid nhìn về phía Lumian hỏi.

Lumian cười đáp: "Không có gì cả."

"Nụ cười của ngươi cùng câu trả lời đó khiến ta có cảm giác ngươi đang âm thầm có âm mưu gì đó!" Franca, ngồi đối diện, lầm bầm bình luận.

Lumian nở nụ cười: "Nếu như lúc ngươi cảm thấy ta đang âm thầm mưu đồ mà ta lại không làm gì cả, thì đó không phải là một kế hoạch sao?"

"Tỷ tỷ của ngươi sao lại giáo dục ngươi như vậy!" Franca "nghiêm khắc" phê bình.

Jenna nhìn Lumian một cái, không hỏi gì, chỉ nâng cao cảnh giác.

Sau khi bốn chiếc xe ngựa trở về thị trường khu phố Áo Khoác Trắng, nhóm thành viên không lập tức tách ra. Theo đề xuất của Lumian, họ tụ tập tại căn hộ của Franca để thảo luận về "Khẩu cung" của Bhuvar.

Vừa khép cửa phòng lại, Lumian đột ngột nói: "Cho ta mượn một phòng ngủ."

"Hiện tại?" Franca ngừng lại, nét cười rút lui.

Nghe Lumian nói với giọng nghiêm túc, kết hợp với những điều trước đó nàng cảm nhận được, nàng hiểu rằng có một số chuyện thực sự đã xảy ra.

"Đúng." Lumian tiến về phía phòng ngủ của Franca, rồi đóng cửa phòng lại.

Jenna, Franca và Anthony Reid nhìn nhau, không một ai chọn ngồi xuống. Họ đứng tại nơi có ánh sáng yếu ớt, không quá gần cũng không quá xa nhau.

Chỉ sau ba bốn phút, Lumian mở cửa phòng ngủ, bước ra.

Franca đưa mắt nhìn bên trong, phát hiện màn cửa trong phòng ngủ đã được kéo lên.

Lumian quan sát xung quanh một lượt, đón đầu câu hỏi của Franca với nụ cười: "Ta muốn giới thiệu với mọi người một người bạn, nhưng trước hết các ngươi cần tắt đèn khí ga."

"Cái gì bạn? Nghe có vẻ cổ quái, giống như một Âm Mưu Gia." Franca lầm bầm, trong lúc vặn nút đèn khí ga.

Jenna cũng thì thầm: "Trước đây hắn không thích cẩn thận, thường khiến người khác cảm thấy bị khiêu khích. Đây không phải là vấn đề của một Âm Mưu Gia, mà là do tính cách của hắn, cùng phản ứng đặc trưng của 'Thợ Săn'."

Một lát sau, đèn khí ga được tắt đi, không gian phòng khách trở nên tối tăm, chỉ còn chút ánh sáng mờ ảo từ ánh trăng xuyên qua cửa sổ.

Lumian nhìn về phía cửa sổ kính, kiên nhẫn chờ đợi.

Franca với kinh nghiệm phong phú, có chút suy nghĩ hỏi: "Cần mở Linh thị Sao không?"

"Hẳn là không cần." Lumian vừa nói xong, thì bỗng thấy cửa sổ kính sáng lên với một khuôn mặt.

Khuôn mặt đó có làn da sưng vù, ẩm ướt, đôi mắt thì trống rỗng, chỉ còn lại hai điểm đen nhuốm đỏ!

Bhuvar Pompero đã trở lại!

Jenna chưa từng trải qua tình huống tương tự, hoảng sợ lùi lại một bước, lòng bàn tay hừng hực Hắc Diễm.

"Nó... nó luôn theo sau chúng ta sao?" Franca đã lấy ra một chiếc gương.

"Đúng vậy." Lumian cười thư giãn, "Theo ta quan sát, nó chỉ xuất hiện trong môi trường tối tăm, nhưng không rõ liệu có tấn công chúng ta hay không."

"Ngươi không lo lắng sao? Đồ vật này có thể đã bị ô nhiễm nghiêm trọng, không ai biết nó có năng lực gì." Franca nói, nhưng vẫn không vội vàng xử lý Bhuvar.

Lumian cười nhẹ: "Gặp lại một người bạn cũ, không phải nên vui mừng sao?"

Hắn dừng lại, giải thích đơn giản: "Trước đây ta rất tiếc vì không kịp ngăn cản sự tan biến của Bhuvar. Mặc dù lời tiên đoán của hắn bị gián đoạn, nhưng nơi hắn gặp ô nhiễm và cắn trả có thể giải thích nhiều điều, hướng tới những bí ẩn mà chúng ta cần tìm hiểu."

Vừa nói xong, thi thể Bhuvar bỗng nhiên ngã ra sau, như thể bị ai đó lôi kéo, kéo khỏi cửa sổ phòng khách.

Phía sau hắn, một vùng tối tăm dày đặc xuất hiện, như mở ra một cái hang, không biết dẫn đến nơi nào kỳ bí.

"Tại sâu trong 'đường hầm', những điểm ánh sáng lấp lánh xuất hiện, rất xa xăm."

Thi thể Bhuvar đã không còn mắt, nhìn quanh một lượt rồi lặn xuống 'đường hầm', càng xuống càng nhanh, càng ngày càng nhỏ, cho đến khi hoàn toàn biến mất trong bóng tối.

"Ta vừa mới tìm sự giúp đỡ." Lumian vẫn giữ nụ cười trên mặt.

Dù cho bốn người họ có thể tương đối thoải mái khi đối mặt với thi thể Bhuvar biến dị, nhưng đối diện với một mục tiêu bị ô nhiễm nghiêm trọng thì Lumian không nghĩ rằng bất kỳ ai ở đây có thể đảm bảo an toàn, do đó, việc thỉnh cầu trợ giúp là cần thiết; hơn nữa, thà từ đầu đã tìm người có năng lực hỗ trợ còn hơn.

Giọng điệu của Lumian khiến Franca nhớ ra là một "Ma Thuật sư" nữ sĩ từng viết thư trước đó, và nàng không muốn truy vấn thêm.

Jenna cũng đoán được đó có lẽ là tổ chức dùng bài Tarot để che giấu danh tính.

Có thể rằng giữa các thành viên có ai đó có liên lạc tin tức!

Anthony Reid trầm tư hỏi: "Tiếp theo là chờ đợi báo cáo 'Thi kiểm'?"

"Có thể không, có lẽ phần 'Thi kiểm' ấy không phải thứ chúng ta có thể đọc được." Lumian mỉm cười và ngồi xuống ghế sô pha.

Hắn nhìn Anthony Reid, chỉ vào ghế dài, ra hiệu cho đối phương có thể ngồi.

"Ngươi có thu hoạch gì từ tổ chức 'Tìm mộng người Từ thiện' không?"

Đó là tổ chức nhận được quyên góp lớn từ góa phụ của Philip tướng quân.

Anthony Reid lắc đầu: "Trong hai tháng này, họ hoạt động rất đều đặn, không có gì bất thường. Có lẽ, như các ngươi đã nói, các thành viên cốt lõi của Tà Thần tín đồ đã đi đâu đó, còn lại thì được căn dặn gần đây nên an phận."

Lumian gật đầu, rồi nhìn về phía Franca đang ngồi trên ghế bành: "Chuyện của Hội Chí Phúc bên kia, ngươi có biết gì không?"

"Cũng giống như Tội nhân Tổ chức vậy, họ đã loại bỏ nhiều thành viên cốt lõi, nhưng hai người quan trọng nhất dường như đã biến mất, có lẽ cũng nằm trong số đó." Franca nói, sau khi tham khảo thông tin với Browns Sauron.

Họ chỉ là một Ma Nữ giáo phái.

Lumian dựa lưng vào ghế sô pha, suy nghĩ lướt qua nhiều khả năng manh mối.

Cuối cùng, hắn lại trở về với thi thể của Bhuvar. "Căn phòng số 7, số 12 sẽ là nơi nào?"

Anthony Reid suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là một ngôi nhà tư nhân, có lẽ không có phân chia như vậy."

"Nghe có vẻ giống một nhà trọ."

"Có cả quán trọ nữa." Franca bổ sung.

Lúc ấy, mắt Lumian bỗng rộng mở, trong đầu lóe lên một tia chớp, sáng tỏ những điều trước đó hắn không hề nghi ngờ.

Hắn và Franca đã tiêu diệt thành viên cốt lõi của Hội Chí Phúc là Beatrice Incourt, và theo người này đã thu được một tờ giấy, trên đó viết: "Trong ba ngày, đến lữ xá lấy bức họa đó."

Lữ xá không phải là một loại khách sạn bình dân sao? Việc có phòng số 7, số 12 thì chẳng có gì lạ?

Lumian chợt nhận ra, hắn từng nghĩ tờ giấy đó thuộc về Beatrice, và rằng nàng đã giả trang là họa thương Teresa vì lý do gì đó, nhưng giờ nhận ra tờ giấy đó có thể từ Beatrice, rằng "Chí Phúc hội" đang hoạt động tại một lữ xá nào đó, và Beatrice được giao nhiệm vụ lấy một bức họa!

"Lữ xá," Lumian vừa nói, vừa kết nối những mảnh ghép lại với nhau.

Đó có phải là nơi tụ tập của các Tà Thần Ân Tứ?

Khi Lumian đề cập đến cái tên Teresa, Franca nhớ ra nội dung trong tờ giấy, nàng có chút kích động và hưng phấn hỏi Lumian: "Voisin, Sanson cùng Pualis có đi đến danh hiệu của lữ xá đó không?"

"Còn cần xác nhận." Lumian từ từ trả lời và ngay sau đó hỏi nhanh: "Còn họa thương Teresa thì sao? Có trở về chưa?"

Hắn biết được thông tin từ Browns Sauron rằng vị họa thương đó đã được đưa tới Thánh Mật Long ở thủ đô đế quốc Feysac, nên Beatrice có thể không bị ảnh hưởng gì khi giả trang nàng.

"Có lẽ đã trở về rồi, cũng đã lâu lắm rồi." Franca không chắc chắn hồi đáp.

Nàng cũng không quan tâm lắm đến tình hình của một họa thương bình thường.

"Cái gì lữ xá? Cái gì họa thương?" Jenna càng nghe càng thấy mờ mịt, đành phải mở miệng hỏi.

Franca đơn giản giải thích một lần, không đề cập đến Browns Sauron, chỉ nói rằng điều này liên quan đến một cuộc hành động của Hội Chí Phúc.

"Hiện tại vấn đề là, cho dù lữ xá thực sự là nơi tụ tập của Tà Thần tín đồ, chúng ta cũng không biết cụ thể là cái gì, và ở nơi nào." Anthony Reid suy nghĩ rồi nói.

Lumian thở dài, cười nói: "Dù sao thì so với việc không có hướng đi còn tốt hơn."

Ngay sau đó, hắn quay sang Franca, nói: "Ngày mai hỏi một chút về nơi ở thật sự của họa thương Teresa, ta muốn đến thăm một chút, xác nhận tờ giấy đó liệu có phải của nàng không, hay chỉ là của Beatrice."

"Được." Franca có chút tích cực.

Nàng một mặt muốn thúc giục Browns Sauron, hỏi khi nào thì kết thúc kỳ sát hạch, mặt khác hy vọng có thể làm điều gì đó để ngăn chặn tai họa.

Nàng xuyên qua tình huống trước đó, đa số thời điểm đều hướng đến việc cứu nhân loại, chỉ có chơi chán mới thử nghiệm thứ mới.

"Haizz, Ma Nữ cùng ngăn cản tai họa thì không hợp nhau chút nào," Franca thở dài trong lòng.

Lumian lại nhìn về phía Anthony Reid, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu bọn họ đều rất an phận, vậy chỉ còn cách chúng ta không an phận thôi."

"Ý ngươi là gì?" Anthony Reid đoán ra ý tưởng của Lumian, hỏi lại để xác nhận.

Lumian mỉm cười, nói: "Chúng ta sẽ trực tiếp bắt Philip tướng quân quả phụ cùng chân chính người điều khiển của Tìm mộng người Từ thiện tổ chức để hỏi cho rõ!"