Lumian vừa mới khăn gói xác nhận Michel, trong khi Garrigue hẳn là chưa gặp Guillaume. Những người như Bénet đã lôi kéo nhau đi xuống nước, và dự định đêm khuya sẽ đến thăm phó bản đường của cha. Kết quả, về nhà, Lumian nghe tỷ tỷ mình nói rằng đối phương có vấn đề.

Aurore nhìn Lumian và nở một nụ cười:

"Ta đã phát hiện ra rằng hắn có vấn đề, nhưng ngươi, tên ngu ngốc này, lại đứng trước mặt hắn."

"Xem ra ngươi không nhận ra điều gì rồi..."

Nàng tỏ ra rất vui, đến mức nâng tay phải lên, nửa che miệng. Dù sao, trong ấn tượng của nàng, hắn là một thần bí học văn mù, nhưng đột nhiên lại biến thành một Phi Phàm giả nắm giữ rất nhiều tri thức cao cấp. Hắn đã nhận ra thôn Cordu trong thời gian tuần hoàn, trong khi nàng, tỷ tỷ của hắn, không chỉ không phát huy tác dụng gì, mà còn bị hạ thấp trong lĩnh vực mà mình giỏi nhất. Điều đó khiến nàng không khỏi cảm thấy một chút không vui.

Bây giờ, nàng cuối cùng đã tìm lại được sự uy nghiêm của mình.

Lumian nhìn nụ cười của tỷ tỷ, gật đầu nói:

"Ta không thấy gì bất thường trong cách hành xử của hắn."

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Hắn có Tinh Linh thể, nói một cách đơn giản, hắn sáng sủa hơn người bình thường một chút. Nhưng hắn không phải là Phi Phàm giả, cũng không có thời gian dài cho hệ thống rèn luyện thân thể."

"Vậy có thể là hắn thiên sinh có thể chất tốt?" Lumian bắt đầu suy đoán, rồi nghi ngờ hỏi, "Tinh Linh thể là gì?"

Aurore ngạc nhiên hỏi lại:

"Ngươi không biết?"

"Không biết." Lumian lắc đầu.

Aurore lại một lần nữa nở nụ cười, với giọng điệu không quá lý giải:

"Vị nữ sĩ kia đã dạy ngươi về Thần chi đường tắt, các đặc tính bất diệt của Phi Phàm, Đóng vai pháp, mà lại không dạy cho ngươi về Tinh Linh thể cơ bản nhất sao?"

"Nàng thời gian quá gấp, chỉ có thể chọn trọng điểm để giảng." Lumian cố gắng tìm lý do cho vị thần bí nữ sĩ đó.

Aurore cười tươi hơn nữa:

"Cũng có thể là mấy kiến thức thần bí học cơ bản đối với Thợ Săn không có gì tác dụng, ngươi chỉ cần truy tung, làm bẫy rập và chiến đấu là đủ rồi."

Nàng không biết phải mô tả như thế nào về trạng thái hiện tại của đệ đệ mình. Nói rằng hắn là thần bí học văn mù thì hắn biết được rất nhiều thứ, nắm giữ những thứ đáng sợ, nhưng về kiến thức của hắn thì vẫn hơn hẳn đại bộ phận Phi Phàm giả, mà hắn vẫn không rõ ràng Tinh Linh thể là gì.

Aurore thở dài, nghiêm mặt nói tiếp:

"Chỉ có thể để ta hoàn thành việc khải mông kiến thức thần bí học cho ngươi.

"Nhớ kỹ, trong lĩnh vực thần bí học, thể xác của con người được chia thành bốn tầng. Tầng thứ nhất và cũng là trung tâm nhất là Tinh Thần thể, gần như đồng nghĩa với linh hồn. Nó là cái mà mọi vật đều có linh tính, là sự tăng cường của linh tính, có thể nói là xây dựng linh hồn bản nguyên.

"Đối với Dòm Ngó Bí Giả mà nói, ma dược chủ yếu gia tăng chính là Tinh Thần thể.

"Tinh Linh thể nằm ngay bên ngoài Tinh Thần thể, là cách mà con người bộc lộ ra trong thế giới thực và Linh giới, và còn liên quan mật thiết đến ý chí và cảm xúc của chính mình.

"Cho nên, ngươi hiểu chứ? Ta nói rằng phó bản đường của cha ngươi, Tinh Linh thể của hắn so với người bình thường sáng sủa có nghĩa là Tinh Thần thể của hắn cũng có vấn đề. Điều này phản ánh ở Tinh Linh thể, không liên quan đến thiên sinh có được hay không, tất nhiên, hắn cũng có thể là có thiên sinh linh tính mạnh mẽ.

"Thông qua Tinh Linh thể, chúng ta cũng có thể nắm giữ mục tiêu thực sự của cảm xúc, như màu đỏ đại biểu cho nhiệt tình phấn khởi, màu quýt đại diện cho ấm áp thỏa mãn, màu vàng biểu trưng cho vui vẻ hướng ngoại, màu xanh lá đại diện cho sự bình tĩnh an lành, màu lam đại diện cho sự suy nghĩ điềm tĩnh, màu trắng đại diện cho quang minh, tích cực, còn màu tối gợi nhớ đến u buồn, bi thương, màu tím thì biểu thị sự lãnh đạm và xa cách...

"Các màu sắc này rất khó ngụy trang, nhưng về bản thân thì lại không rõ ràng, không thể giúp chúng ta nhận biết các cảm xúc nhỏ và tinh tế."

Lumian đã nghe rất chăm chú, suýt nữa đã cầm bút ghi chép lại.

"Ngươi chỉ cần nghe một chút là được rồi." Aurore giảng giải xong có chút mệt, ngồi xuống bên bàn ăn. "Quay lại, ta sẽ viết cho ngươi một cuốn tham khảo, trong đó sẽ có những kiến thức căn bản này."

"Ừm," Lumian đi theo ngồi xuống, nhu thuận gật đầu, "Ngoài Tinh Linh thể thì còn gì?"

Aurore cầm một chén thủy tinh khắc nước, uống một ngụm và nói:

"Là Tâm Trí thể, từ đó bắt đầu, linh hồn và thể xác kết hợp.

"Tâm Trí thể có liên quan đến não bộ, đến năng lực trinh thám, năng lực suy nghĩ, năng lực nhận biết sự vật. Ma dược chủ yếu tăng cường cái này, và còn không ít pháp thuật nhắm vào nó.

"Tầng ngoài cùng là Ether thể, là sinh mệnh năng lượng và thể xác. Bằng cách nhìn vào đó, ta có thể dễ dàng nhận thấy thể xác của ngươi đã tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, thông qua trạng thái Ether thể khác nhau, ta có thể phán đoán sức khỏe của mục tiêu, làm tên Dòm Ngó Bí Giả, ta thậm chí còn có khả năng dự đoán tuổi thọ của đối phương thông qua tình huống trong Ether thể.

"Cụ thể làm thế nào để phân biệt, quay lại xem cuốn tham khảo."

Lumian bừng tỉnh đại ngộ:

"Thợ Săn ma dược chủ yếu nhắm vào Ether thể?"

"Ngươi nói ngược, nhắm vào chính là thể xác và sinh mệnh năng lượng, mà Ether thể chỉ là hai cái đó biểu hiện trực quan."

Lumian vừa gật đầu vừa hồi tưởng, sơ bộ nắm được kiến thức thần bí học này.

Hắn nhớ lại lời tỷ tỷ vừa rồi, liền tò mò hỏi:

"Aurore, ngươi quan sát phó bản đường của cha thế nào, tại sao ta lại không phát giác được ngươi ở gần đó?"

Aurore cười:

"Thực ra ta đã luôn ở trong nhà sử dụng Dòm Ngó Bí Giả một cách đặc biệt."

"Đặc biệt gì?" Lumian ôm tỷ tỷ, không phản hồi cũng chẳng hỏi gì nhiều.

Aurore chỉ tay vào mắt mình:

"Dòm Ngó Bí Giả có một đặc điểm lớn gọi là Khuy Bí Chi Nhãn.

"Mặc dù ta cần có một danh sách cao hơn để mở hoàn chỉnh Khuy Bí Chi Nhãn, để nó không chỉ phát huy tác dụng trên người ta, mà còn có khả năng nhìn thấy những thứ khác bên ngoài, giúp ta giám sát từ xa. Nhưng điều này không có nghĩa là Dòm Ngó Bí Giả không có gì đặc trưng trước đó.

"Từ danh sách 9 trở đi, Dòm Ngó Bí Giả có thể thấy nhiều hơn so với hầu hết các đường tắt và danh sách Phi Phàm, ví dụ đơn giản nhất, Thợ Săn không thể thấy được sự biến dạng thần tính, chỉ có thể thấy Ether thể, và không thể sử dụng phương pháp tinh tế, trong khi hiện giờ ta có thể xem kỹ Tinh Linh thể với đủ loại chi tiết. Bên cạnh đó, ta còn có thể thấy những thứ mà ta thường không thể nhận ra xung quanh."

Nói đến đây, Aurore liếc nhìn về phía bếp.

Lumian nhìn theo, không hiểu tại sao mình lại cảm thấy có điều gì đó vô hình đang tồn tại ở đó!

Aurore tiếp tục nói:

"Dĩ nhiên, điều này không nhất thiết là chuyện tốt. Nhìn thấy những thứ không nên thấy có thể dễ dàng gây ra rắc rối, vì vậy ta luôn cố gắng kiềm chế bản thân, không nhìn nếu không cần thiết, nhưng theo danh sách tăng lên, không phải ngươi nghĩ rằng không nhìn cũng không cần xem."

Lumian nghĩ một chút, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi không phải nói rằng chỉ có thể nắm giữ Khuy Bí Chi Nhãn ở danh sách cao hơn sao?

"Tại sao ngươi ở nhà lại có thể quan sát người trong giáo đường?"

Aurore nâng tay phải lên, dùng ngón tay chỉ vào mình:

"Ta đã nói với ngươi, tri thức khác nào là sức mạnh, nhưng ngươi vẫn không tin!

"Dưới tình huống bình thường, ta thực sự không thể quan sát được những thứ bên ngoài hàng trăm mét, nhưng con người có thể sử dụng công cụ, còn ta lại có hai trợ thủ lớn."

Trong lúc trò chuyện, nàng từ túi váy xanh thẫm móc ra hai món đồ.

Một món là kính viễn vọng có thể co vào và kéo dài, một món là bình nước sâu màu mực — nhìn giống như đồ chơi của trẻ con.

"Ngươi xem, kính viễn vọng, nó có thể giúp ta nhìn rõ người cách mấy trăm mét, giúp ta quan sát các trạng thái Tinh Linh thể, Ether thể và Tâm Trí thể." Aurore vui vẻ giới thiệu, "Nó thích hợp cho những nơi thoáng đãng không bị chướng ngại vật."

Lumian nghe mà không khỏi tròn mắt.

Điều này cũng được sao?

Rõ ràng đang thảo luận về thần bí học, sao tỷ tỷ lại mang kính viễn vọng ra?

"Cái này là gì?" Hắn lập tức chỉ vào bình mực.

Aurore không trả lời, chỉ nhéo hai bên thái dương rồi trực tiếp mở nắp bình.

Lumian chợt cảm thấy lạnh, như có một cơn gió mát ùa vào qua cửa sổ.

"Nó là một loại sinh vật đặc biệt từ Linh giới." Aurore giới thiệu.

"Nó ở đâu?" Lumian nhìn quanh trái phải.

Aurore có vẻ hơi bất ngờ:

"Ngươi không biết cách mở linh thị sao?

"Không phải ngươi đã nói rằng ở nơi này hoang dã đã thấy được rất nhiều vong linh sao?"

Từ "linh thị" làm Lumian nhớ đến những gì hắn đã đọc trong tạp chí "Thông Linh", nhưng hắn hoàn toàn không biết làm thế nào để mở nó.

Hắn nhìn tỷ tỷ, từ từ lắc đầu:

"Không hiểu."

Sau đó, hắn suy đoán:

"Có thể là tiến vào cái gọi là Bỉ Ngạn thế giới, mà người bình thường có thể trực tiếp thấy quỷ hồn, vong linh."

Aurore nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó hỏi:

"Vậy nên, ngươi cũng không hiểu Hermes ngữ, Cổ Hermes ngữ, Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ và Cự Nhân ngữ sao?"

"Những cái đó là gì?" Lumian lộ rõ vẻ ngu ngơ trong lĩnh vực thần bí học.

Aurore không nhịn được mà xoa cằm:

"Vị nữ sĩ kia rốt cuộc đã dạy ngươi cái gì?"

"Phi phàm đặc tính bất diệt định luật, tụ hợp định luật, đóng vai pháp, thần chi đường tắt, danh sách 0, phong ấn vật..." Lumian thành thật trả lời.

"... " Aurore cảm thấy như mình muốn ngất xỉu, "Ta nhìn ngươi như muốn bị đánh vậy!"

Nàng thở dài vài giây, lấy lại tinh thần và nói tiếp:

"Vậy ta sẽ kết hợp với khế ước sinh vật của ta để dạy cho ngươi cách mở linh thị, cử hành nghi thức Ma Pháp và sử dụng những ngôn ngữ siêu nhiên đó.

"Đây chỉ là sơ lược, nhưng nếu muốn nắm vững hoàn toàn, nhất là những ngôn ngữ đó, không có một hai năm công sức thì không được. Dĩ nhiên, điều này cũng liên quan đến vấn đề danh sách đường tắt của ngươi, Thợ Săn có lẽ chưa nói đến nâng cao khả năng học tập, cũng không có cách tăng cường trong lĩnh vực thần bí. Tỷ tỷ ngươi lúc đầu dựa vào sự chăm chỉ và bị quán thâu, chỉ cần gần nửa năm đã có thể nhập môn."

Nàng nhẹ nhàng vẫy tay trước mặt hư không, như thể đang vuốt ve một con mèo trong suốt:

"Đối với Phi Phàm giả mà nói, việc mở linh thị rất đơn giản, nhưng bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tăm tối, chúng ta sẽ bàn luận những thứ khác trước.

"Ta gọi nó là Giấy trắng, nó là một loại sinh vật Linh giới rất yếu ớt. Nếu muốn triệu hồi nó, cần nắm giữ miêu tả chính xác để thực hiện nghi thức bằng danh nghĩa của chính mình.

"Ngoại trừ đặc điểm khó thấy của sinh vật Linh giới, nó chỉ có một tác dụng, đó chính là cho Khế Ước Giả một loại năng lực siêu nhiên nào đó, nhưng không thể quá phức tạp hay quá mạnh."