Hôm sau, vào buổi sáng.

Lumian vừa thay xong quần áo và đang chuẩn bị ra cửa thì bỗng nhận thấy "Con rối" đưa tin chui ra từ vách tường, vứt xuống một chồng giấy viết thư được sắp xếp rất chỉnh tề.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đi theo Bhuvar có tìm thấy manh mối gì từ thi thể bị ô nhiễm không? Lumian trong lòng vui vẻ, vừa cảm ơn người mang tin tức đang bận rộn, vừa mở những tờ giấy thư ra.

"Về bình chướng bên ngoài bộ phận Tà Thần, chúng ta vẫn chưa hiểu rõ lắm về cái gọi là 'lữ xá', cũng như nằm ở đâu, chỉ có một ít suy đoán.

"Liên quan đến Bhuvar, thi thể Pompero mà ta phát hiện có sự tương đồng nhất định với những 'học đồ' về mặt ô nhiễm, điều đó đến từ dị độ thời không và sự ăn mòn ở mặt khác vĩ độ. Nếu không phải ta đến xử lý, trừ phi nó thoát ra trong trạng thái đó và phát động công kích, nếu không các ngươi sẽ không thể thực sự tiếp xúc với nó.

"Trước đó đã có một số án lệ tương tự, chủ yếu từ các họa sĩ, nhà tiểu thuyết và những người yêu thích đọc sách.

"Chúng ta đã nhận thấy rằng những họa sĩ đó hầu hết đều điên, chỉ vì một số đặc điểm của nghệ sĩ mà không ai nhận ra. Họ gần như vô thức nói mớ và run rẩy, tạo ra những tác phẩm huyễn tưởng có thể hiện ra một loại thế giới nào đó chân thực, làm ảnh hưởng nhất định đến xung quanh. Những nội dung hư giả trở thành sự vật tồn tại chân thực, xuất hiện từ vải vẽ hoặc giấy viết, và thường chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian nhất định.

"Một ví dụ là một họa sĩ sau khi dùng loại dược phẩm kích thích tâm linh đã vẽ ra một sinh vật không thể diễn tả. Sau đó, sinh vật đó từ trong tranh ra ngoài, giết chết cả người sáng tác và những vật sống khác trong căn hộ.

"Ta đã từng tiếp xúc với một tác phẩm nghệ thuật phong ấn rất nguy hiểm, bên trong vẽ một vị thần linh sống lại, không rõ đi đâu. May mắn là, hắn không mang đến đại họa lớn.

"Tương tự, khi chúng ta xử lý một Tà Thần tín đồ điên, ta đã gặp Gehrman, Sparrow, và gặp cả 'Tật Bệnh nữ vương', cũng như nhiều nhân vật chỉ tồn tại trong tiểu thuyết với cảnh ngộ khác nhau.

"Còn may, những nhân vật đó không sở hữu thực lực đủ mạnh, chỉ có ngoại hình và cá tính đơn giản.

"Qua xác nhận, đây đều là các Tà Thần Ân Tứ giả do người điên này tạo ra. Hắn trước đây là một người yêu thích tiểu thuyết, sau khi mất lý trí đã dựa vào nội dung tiểu thuyết của mình để tạo ra một vương quốc huyễn tưởng.

"Từ góc độ này, cách này tương tự với 'Người xem', nhưng bản chất thì khác nhau; một bên chủ yếu dựa vào nguyên lực và tâm linh, còn một bên giống như đang mượn độ vĩ hay những lực lượng dị thời không để sáng tạo ra sự vật. Trước đây có thể là lối đi nguy hiểm, còn về sau có thể là một không gian dị độ chân thực, thậm chí là một thế giới dị độ."

Nhìn đến đây, Lumian híp mắt lại, nảy ra rất nhiều suy nghĩ.

Phản ứng đầu tiên của hắn là:

"Đây có phải là nội dung ta có thể xem được không?"

Một số nội dung trong đó khá ổn, chỉ là mô tả khách quan những lực lượng của Tà Thần Ân Tứ giả, nhưng khi thấy những ví dụ và phân tích, tim Lumian đập nhanh hơn và làn da hắn căng cứng.

Đã từng có thần linh sống lại, đi đến hiện thực sao?

Có điều khủng khiếp như vậy sao?

Nếu một bức họa không bị phong ấn, chẳng phải có thể hủy diệt toàn bộ Trier sao?

Chỉ cần một chút thời gian, cả thế giới có thể kết thúc!

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng thay đổi, bỗng dưng một ý tưởng xuất hiện trong đầu:

"Nếu như bắt được một 'Họa sĩ' có cùng loại lực lượng, lại vị cách không thấp, khiến hắn vẽ cho Aurore một bức tranh hoàn mỹ, chẳng phải có thể để họa trong Aurore sống dậy, trở lại với hiện thực sao?

Cái này tương tự như một loại phục sinh.

Sau gần mười giây, Lumian thở dài một hơi.

Nội tâm hắn tràn đầy xúc động, nhưng lý trí nói với hắn rằng, cách 'phục sinh' Aurore đó có lẽ không phải Aurore thực sự, chỉ là một sinh vật có hình dạng giống Aurore, nhưng rất nguy hiểm.

Nếu chỉ cần hình thức bên ngoài của Aurore, thì có thể sử dụng "Hoang ngôn" để điều khiển hắn bất cứ lúc nào.

Ngay sau đó, Lumian nghĩ đến một món thần kỳ ông đã không sử dụng từ lâu:

"Khuy Bí kính mắt"!

Chiếc kính này có gọng màu trà viền vàng, đến từ một vị Phi Phàm giả đã chết. Vị Phi Phàm giả đó trước khi chết đã vẽ lên một bộ tranh đầy phong cách điên cuồng, sử dụng màu sắc cực kỳ diễm lệ, với những hình vẽ kỳ quái mê hoặc!

Ngoài ra, khi Lumian đeo "Khuy Bí kính mắt", hắn có thể thấy những sự vật vốn không nhìn thấy, theo từng mức độ nào đó mà thấy rõ thế giới này chân thực và tràn ngập những khát vọng và cảm xúc.

Trong trạng thái đó, mỗi bức họa hắn vẽ đều sẽ mang theo một chút sức mạnh siêu nhiên, tùy thuộc vào nội dung mà có hiệu ứng khác nhau, ví dụ như làm cho cơ thể ngứa ngáy, mang đến ánh nắng ấm áp và sự rực rỡ, tương tự như những tác phẩm mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã miêu tả về Tà Thần Ân Tứ giả có thể gây ảnh hưởng đến xung quanh.

Kể từ khi có "Niser chi mặt" và "Hoang ngôn" không còn cần "Khuy Bí kính mắt" để ẩn mình, Lumian tìm ra chiếc kính màu trà viền vàng đó và chăm chú xem xét một lúc, lặng lẽ lẩm bẩm:

"Nó trước đây thuộc về ai, có liên quan đến 'lữ xá' và có thể đã tiếp xúc với những sự vật tương ứng, ở đâu đó có khả năng bị ô nhiễm?

"Ừm, đợi chút nữa đi tìm K tiên sinh báo cáo, hỏi xem hiện trường còn có phát hiện gì không, ách 'Cực Quang hội' điên cuồng săn đuổi Tà Thần tín đồ, có lẽ biết nhiều thông tin hơn 'Hội Tarot', biết đâu K tiên sinh có thể biết một chút về chuyện 'lữ xá'."

Lumian ở trong bốn tổ chức khác nhau, có thể phát triển con đường thu thập tin tức theo bốn hệ thống tình báo dị thường, chính vì thế không cần tham gia vào các cuộc hội thảo về thần bí, chỉ vô tình xem qua một chút, tham gia vào những buổi tiệc tùng và lắng nghe những lời đồn đại cùng câu chuyện.

Sau khi nhét "Khuy Bí kính mắt" vào túi áo, Lumian tiếp tục đọc phần còn lại của nội dung:

"Trước đây, những Tà Thần Ân Tứ giả trên con đường này hầu như không hoạt động gì, cũng không có truyền giáo, số lần tế tự máu cũng không nhiều. Dù có xảy ra chuyện, cũng chỉ là tự giết nhau trong nhà, không có gì đáng sợ.

"Hiện giờ xem ra, họ cũng không vô hại như vậy, có khả năng nguy hiểm rất lớn.

"Tại 'lữ xá' này, ngươi có thể thử hỏi Termiboros, hắn hiểu rõ hơn tất cả mọi người về những Tà Thần và nhóm Ân Tứ giả, tuy nhiên, hắn chưa chắc sẽ trả lời ngươi."

Lumian dùng ngọn lửa từ xích hồng hỏa để thiêu hủy giấy viết thư, đè nén giọng nói, cười nói nhỏ:

"Termiboros, ngươi biết 'lữ xá' đại diện cho cái gì, thuộc về vị Tà Thần nào sao?"

"Không phải Tà Thần, cũng là một vị tồn tại vĩ đại." Tiếng nói của Termiboros vang lên như sấm. Hắn phản bác xong thì mới trả lời câu hỏi của Lumian:

"Biết."

Sau đó là sự im lặng.

Điều này khiến Lumian cảm thấy có chút bị oan ức:

"Tôi muốn biết ngươi biết nhiều đến đâu? Tôi muốn biết nó đại diện cho cái gì, thuộc về đường tắt nào!"

Sau khi hắn truy vấn, giọng nói hùng hậu của Termiboros lại hỏi ngược lại:

"Ngươi thật sự muốn hiểu rõ?"

Lumian bỗng cảm thấy một cơn nguy hiểm mãnh liệt, phản ứng cảnh giác:

"Không cần cụ thể nói đến danh tính của Tà Thần, chỉ cần nói một câu về 'lữ xá', tình huống và đặc điểm của nó."

Termiboros ngay lập tức trở lại im lặng, không giới thiệu thêm gì.

Lumian "A" một tiếng, cảm thấy tên ngốc này vừa rồi đã nghĩ "Ngược lại không mất gì, thử một lần xem, có khi một phần vạn có thể vờ ngớ ngẩn" nhưng hoàn toàn không ngờ tới sẽ bán tin tức 'lữ xá'!

Hắn thở dài, quay người rời khỏi gian phòng 207, chuẩn bị đi tìm K tiên sinh.

Khi Lumian đi đến khu rừng ven đường, hắn thấy Franca đã gặp được Browns và Sauron.

Hai người đều mặc trang phục thợ săn, mang theo hai ống súng, đứng ở bìa rừng Lognes, vừa ngắm nhìn những cây cối phía sau những con hươu, vừa trao đổi với nhau.

"Browns, ngươi TMD đến khi nào mới để ta kết thúc kỳ sát hạch?" Franca nói, sử dụng lời thô tục để nhấn mạnh giới tính của mình.

Mái tóc đỏ của Browns bị che gần hết vào mũ thợ săn, cô ta nhìn xa nói:

"Nhanh lên."

Franca tức giận nói:

"Cuối cùng ai là người phụ trách hạch ta, là Ma Nữ cao vị của Trier hay là ngươi đang giở trò xấu?"

Browns chuẩn bị bóp cò thì dừng lại, sắc mặt có chút thay đổi.

"Chẳng lẽ thật sự là ngươi?" Franca có chút ngạc nhiên nói.

Browns nghiêm mặt trả lời:

"Ta chỉ là kiến nghị, người ở trên cũng đồng ý."

"Tại sao nàng lại đồng ý cái đề nghị hoang đường như vậy? Nàng là mẹ ngươi sao?" Franca quát lên.

Ầm! Browns bóp cò.

Viên đạn xuyên qua những tán cây, nhưng không trúng con hươu kia.

Thấy cảnh này, Franca thầm nghĩ: "Sẽ không thật sự có quan hệ thân thích hay thân mật tình nhân chứ?"

Trong Ma Nữ giáo phái, nhiều thành viên có mối quan hệ họ hàng cũng không phải là điều hiếm gặp.

Gia tộc Sauron vốn nắm trong tay "Thích khách" đã có những mối quan hệ với Ma Nữ giáo phái, một số nhánh cổ xưa vẫn thường nhận sự ăn mòn của Ma Nữ giáo phái cũng không phải là không thể.

Thấy Franca im lặng không đáp lại, Browns khô khan nói:

"Nếu ngươi đồng ý không tham gia vào buổi tiệc vui vẻ của Fangzi, thì kỳ sát hạch này xung quanh sẽ kết thúc."

"Franca muốn mắng, nhưng cuối cùng lại bật cười, "Ha ha, ngươi thật ngây thơ, lại có nữ tính trong buổi tiệc vui vẻ mà không muốn bên ngoài có người tham gia."

Chưa kịp để Browns đáp lại, nàng hừ một tiếng:

"Tôi có thể đồng ý với ngươi, nhưng tôi cũng có thể làm được."

Nàng thực sự nghĩ rằng trong khoảng 1-2 tuần tới, Trier sẽ bùng nổ tai họa, vì vậy tranh thủ thời gian gia nhập Ma Nữ giáo phái, xem có thể thu được lợi gì, đợi đến khi cái tai họa qua đi, nếu còn sống, nàng sẽ tiếp tục bày mưu cho buổi tiệc của Browns!

Nam nhân chân chính có thể tùy ý khoa trương, cũng có thể tạm thời làm oan cho chính mình!

Browns không nhịn được nhìn Franca từ trên xuống dưới, đánh giá nàng.

Franca không chút xấu hổ, mặc cho Browns chăm chú nhìn.

Sau gần mười giây, Browns mới thấp giọng nói:

"Nhớ kỹ lời ngươi vừa nói."

Franca cười cười, biểu thị không có vấn đề gì.

Khi đã thống nhất kết thúc kỳ sát hạch, Franca cầm súng săn, quay sang nói:

"Trước đây, tôi cùng Ciel đã đi một lần xuống đất mộ huyệt, đến nơi 'Cristina Dạ Trụ', tôi cảm thấy cây cột đó có chút kỳ diệu, không phải là kỷ đệ tứ nào của Ma Nữ để lại sao?"

Giọng nói của Franca trở nên rất hứng thú về "Cristina Dạ Trụ".

"Ciel? Cái tiểu tình nhân của ngươi?" Browns lại liếc nhìn Franca.

"Đúng." Franca bình thản đáp.

Browns trầm mặc một chút rồi nói:

"Cristina đúng là kỷ đệ tứ Ma Nữ."

"Hắn, hắn là thần hài tử."