Thần hài tử Franca giật nảy mình, suýt chút nữa không kịp liếc nhìn mục tiêu của hai ống súng săn đang bắn vào tẩu hỏa.

Nàng nhìn về phía Browns, xác nhận hỏi:

"Nguyên Sơ hài tử?"

Nàng biết rằng kỳ sát hạch mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng đã thông qua thẩm tra, xem như đã trở thành thành viên chính thức của Ma Nữ giáo phái, nên tự nhiên đã "biết" đến tổ chức tín ngưỡng bí mật "Nguyên Sơ Ma Nữ", thường được gọi tắt là "Nguyên Sơ".

Browns từ từ gật đầu nói:

"Theo như tôi biết."

"Nguyên Sơ Ma Nữ" đã từng sinh ra hài tử sao? Franca không nén được sự tò mò, hỏi tiếp:

"Phụ thân của Cristina là ai?"

"Tôi không biết." Browns cảnh báo Franca, "Đó không phải điều chúng ta cần rõ."

Đây chính là chuyện không hay liên quan đến thần linh, Franca lặng lẽ lầu bầu một câu, rồi trở lại với mục đích chính của nàng khi đến thị trấn Summer Covenant hôm nay:

"Rốt cuộc Beatrice. Incourt đã giả trang thành họa thương Teresa trở về từ đế quốc Feysac rồi sao? Nàng ấy đang ở đâu?"

"Ngươi hỏi điều này làm gì?" Browns có phần cảnh giác.

Trong mắt nàng, Franca, Roland và cả tình nhân của nàng đều là những Phi Phàm giả vô cùng mạnh mẽ và nguy hiểm, chỉ có Jenna là tương đối bình thường khi ở bên cạnh.

Franca nở nụ cười:

"Hôm qua, tôi đã giúp Ciel báo thù, bắt được một tín đồ của Túc Mệnh Tà Thần. Theo hắn biết, khá nhiều Ân Tứ giả ở Trier đều đang đến một nơi nào đó, rất bí ẩn, rất kỳ quái.

"Kết hợp với những chi tiết mà hắn cung cấp, chúng tôi nghi ngờ rằng tờ giấy có dòng chữ 'Lữ xá' ghi trên đó chính là mục đích của nhóm Tà Thần Ân Tứ giả, muốn tìm Teresa để xác nhận xem tờ giấy đó là cho nàng hay cho Beatrice."

Nghe đến tên Tà Thần tín đồ, Tà Thần Ân Tứ giả, Browns cảm thấy không thoải mái:

Trong thế giới thần bí, "Nguyên Sơ Ma Nữ" luôn bị coi là Tà Thần.

Dĩ nhiên, những người là tín đồ của Nguyên Sơ vẫn tin rằng niềm tin của họ là bị Chân Thần từ chối, họ là những tồn tại đầy bí ẩn.

Sau khi Franca nói xong, Browns lập tức đáp lại:

"Ngươi không cần đi tìm cái họa thương đó, chúng ta đã phát hiện Đại Tế Ti của 'Chí Phúc hội' và một thành viên khác không biết đang ở đâu nữa, vì vậy cứ kiên nhẫn chờ Teresa trở về.

"Nàng nói với chúng ta rằng nàng không biết 'Lữ xá' là cái gì, cũng không biết đã mua tác phẩm gì từ quán trọ họa sĩ đó."

"Điều này chúng ta đã xác nhận là đúng."

Franca có chút đau răng cùng bực bội nói: "Thật vậy là Beatrice biết tờ giấy đó là của 'Lữ xá', bằng không nàng ấy không thể lấy bức tranh đó trong vòng ba ngày."

"Giá mà chúng ta tìm ra tờ giấy đó trước, rồi mới 'thông linh' thì tốt biết bao."

Nói đến đây, Franca đột nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.

Dường như vận mệnh đang muốn giấu kín thông tin về "Lữ xá".

Liệu có phải Túc Mệnh lực lượng đang phát huy tác dụng, hay là Ciel đã từng đề cập, dùng cái chết để thoát khỏi vận mệnh Tà Thần, khiến thông tin về "Lữ xá" không thể bị tiết lộ? Franca nhanh chóng nghĩ về điều đó, càng cảm thấy có điều gì đó kỳ quái.

Browns có cơ hội, lập tức chỉ trích Franca:

"Các ngươi không phải đã có rất nhiều kinh nghiệm sao? Sao lại không hề xét nghiệm tình hình dưới dấu hiệu thi thể qua 'thông linh', sau khi chết một giờ chính là thời gian quý báu, không cần phải gấp như vậy."

Franca vốn định giải thích rằng việc này có thể có liên quan đến vận mệnh, nhưng lại suy nghĩ một chút và quyết định không làm vậy.

Tại sao phải nhắc nhở Browns để nàng phải chịu bài học?

Để nàng duy trì trạng thái kinh nghiệm thiếu thốn sao? Có thể tương lai sẽ có cơ hội lợi dụng điều đó!

Franca lập tức nhìn về phía Browns, lắc đầu nói:

"Cái miệng nhỏ nhắn!"

Chưa dứt lời, nàng mỉm cười đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy cằm của đối phương:

"Tôi có thể không tham gia vào bữa tiệc vui vẻ của ngươi, nhưng tôi muốn tiếp nhận 'sát hạch' của ngươi.

"Ngươi có muốn thử một lần không?"

Browns vô tình đưa tay mở ra tay phải của Franca, rồi lùi lại một bước nói:

"Nếu như ngươi có thể biểu hiện giống như các nữ tính thông thường, tôi có thể sát hạch ngươi, nhưng bây giờ thì..."

Ý của nàng là, hiện tại Franca giống như một tên chỉ hưởng thụ, một tên công tử lêu lổng.

"Miệng thật cứng." Franca bật cười một tiếng, rồi lời nói của nàng khiến Browns cảm thấy kỳ quái nhưng cũng có thể hiểu.

Nàng cầm hai ống súng săn, từ từ bước vào rừng rậm, không còn trao đổi với Browns nữa.

Đường lớn trong rừng dẫn đến phố Scheer số 19, tòa nhà màu trắng sữa sang trọng ở phía dưới.

Lumian lần nữa gặp K tiên sinh trong tầng hầm ngầm, người mặc áo choàng đen, đội mũ chùm rộng thùng thình.

Trước đó, Lumian đã báo cáo cho vị thủ trưởng này tình hình sự việc liên quan đến Tà Thần giáo phái. Sau khi K tiên sinh trải qua thời gian điều tra và thu thập thông tin tương ứng, đã xác nhận tình hình đó.

Hôm nay, Lumian chủ yếu là muốn giải thích về thi thể của Bhuvar và những sự liên tưởng của mình, cùng với tình hình của tổ chức "Tội nhân".

Hắn mô tả nữ sĩ "Ma Thuật sư" cung cấp thông tin như lời khai của Bhuvar, nói rằng hắn đã từng thấy một bức tranh kỳ quái có sức mạnh ở Voisin. Sanson.

Cuối cùng, Lumian đã lấy ra "Khuy Bí kính mắt":

"K tiên sinh, vật phẩm kỳ diệu này có phải cũng có liên quan đến 'lữ xá' mà ban ân ô nhiễm không?"

K tiên sinh ngồi trên ghế bành màu đỏ, giọng nói khàn khàn trả lời:

"Ngươi chờ một chút."

Hắn vỗ nhẹ tay, ra hiệu người hầu đến gần, thì thầm trao đổi một số chuyện.

Khi người hầu trở về, K tiên sinh vẫn giữ im lặng, toàn bộ tầng hầm ngầm không có tiếng động nào vang lên.

Điều này khiến Lumian cảm thấy có chút khó xử, chỉ có thể lẩm bẩm trong lòng:

"Nói một câu đi, chia sẻ một chút tín ngưỡng của ngươi cũng được, đừng để tôi đứng như thế này chờ nhé."

Dĩ nhiên, Lumian hiểu rõ K tiên sinh không phải là không có việc gì để làm, cần tạo ra cái không gian tĩnh lặng, có thể là ông đang lắng nghe âm thanh của thần linh để tìm kiếm thông tin.

Không lâu sau, người hầu kia trở về, trong tay bưng một bức tranh cao gần nửa thước và rộng khoảng bảy mươi centimet.

Bức tranh này được vẽ một mảnh rừng rậm âm u, kết hợp với ánh sáng mặt trời tạo nên một cánh đồng cỏ xanh tươi.

Trên đồng cỏ có một khu vực màu trắng bị cắt ra, nhìn kỹ tựa một bóng người.

K tiên sinh cuối cùng lên tiếng:

"Khuy Bí kính mắt" và phát hiện này, ngoài bức tranh gây ảnh hưởng đến tinh thần hỗn loạn còn có bức tranh treo trên tường này.

"Nó vốn phải có hình người, nhưng khi chúng ta nhìn thấy, trên đó không có nhân vật nữa, chỉ còn lại phong cảnh."

Theo họa kỳ lạ mà ra? Lumian cảm thấy kinh hãi, nhớ lại ví dụ của nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Những điều đó đều không phải K tiên sinh biết, bởi vì Bhuvar không giống như biết nhiều người như vậy.

"Dị thường khi đó khiến cho nhân vật trên bức họa tan biến?" Lumian dò hỏi.

K tiên sinh, đầu đội mũ chùm, từ từ gật đầu:

"Có thể là triệu hồi, tự mình rời khỏi bức họa.

"Nó có thể là nguồn gốc của dị biến Phi Phàm giả đó."

"Cực Quang hội" thật sự biết không ít, Lumian thành thật bình luận:

"Kỳ quái lực lượng, hiện tượng kinh ngạc."

K tiên sinh bổ sung bằng giọng khàn:

"Chúng ta đã từng loại bỏ danh sách của những họa sĩ nổi tiếng ở Trier, phát hiện ngoài một số ít đã điên cuồng mất trí, thậm chí đã chết, còn lại đều vẫn như thường, chỉ có điều họ sử dụng nhiều loại thuốc tinh thần và rượu.

"Kết hợp với một số phát hiện khác, chúng ta xác nhận, không phải các họa sĩ dễ dàng biến thành Tà Thần tín đồ, mà chính họ sẽ thu hoạch được khả năng vẽ tranh và trở thành họa sĩ, nhưng trong số họ chỉ một bộ phận rất nhỏ theo nghề vẽ tranh, phần lớn họ giữ bí mật về khả năng của mình."

"Danh sách đó, những 'Họa sĩ'?" Lumian suy tư hỏi.

Điều này rất đúng với đặc điểm sức mạnh.

"Thần nói, đúng." K tiên sinh hồi đáp bằng giọng đầy thành kính và nhiệt huyết.

Lumian lập tức cúi đầu:

"Chủ còn dạy bảo chúng ta điều gì?"

"Thần nói, 'Lữ xá' đến từ lữ khách bên ngoài." K tiên sinh rất hài lòng với thái độ của Lumian.

Từ lữ khách bên ngoài? Lumian càng chuyên chú, tỉnh táo hơn.

Có thể K tiên sinh không còn truyền đạt điều gì từ thần, chỉ có thể là một suy nghĩ duy nhất.

K tiên sinh, với giọng khàn khàn, biểu hiện nghiêm trọng nói:

"Tiếp theo, điều quan trọng nhất mà chúng ta cần làm là tìm ra 'Lữ xá'."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn bước đi thong thả nói tiếp:

"Chúng ta xử lý vấn đề Tà Thần cuối cùng vẫn không thể chiếm ưu thế hơn những tổ chức chính quyền, họ có thể biết nhiều hơn chúng ta.

"Về việc này, tôi không tiện trực tiếp liên hệ, nhưng ngươi có thể thử thông qua những kênh khác để xem có thể lấy được thông tin từ họ không."

"Cực Quang hội" đều muốn hợp tác với chính quyền để ngăn chặn sự kiện này? Không, không nhất thiết là ngăn chặn tai họa, chỉ đơn thuần là không muốn để những Tà Thần thành công, vì vậy có thể hơi nhượng bộ, lợi dụng chính quyền. Lumian lẩm bẩm vài câu, trịnh trọng đồng ý.

Tại thị trường khu, phố Doll, số 17, trên nóc nhà trọ.

Sau khi làm tốt việc ngụy trang, Jenna gặp Imre và Valentine.

Nàng nhìn xuống con phố bên dưới, bên cạnh là hàng cây xanh rợp bóng, nói với hai "Tịnh Hóa giả":

"Có thông tin quan trọng."

Biểu hiện của Valentine trở nên nghiêm túc:

"Thông tin gì?"

Hắn vốn đang lo ngại rằng tên "Ám sát giả" này sẽ tra hỏi về "Nữ vu" và các vấn đề liên quan đến ma dược, hiện tại đã rơi vào trạng thái làm việc.

Jenna nói thẳng:

"Tôi nhận được tin tức rằng một số tín đồ Tà Thần mơ hồ đang tới một nơi gọi là 'Lữ xá'."

Nàng không hề đề cập đến những tín đồ Tà Thần khác thường lặng lẽ, qua "007" hỗ trợ, điều này đã trở thành nhận thức chung của các Phi Phàm giả chính quyền Trier, Jenna đã được yêu cầu chú ý đến mảnh ghép thông tin này.

"Lữ xá" có phần phía nam đại lục huyết thống khiến Imre hơi nhíu mày.

Phản ứng như vậy làm Jenna nhạy cảm phát giác có vấn đề:

"Các ngươi biết 'Lữ xá' đại biểu cho điều gì không?"

Imre và Valentine nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt khó xử.

Họ không muốn để Cheria Bello biết chuyện này, nhưng nếu không nói rõ, đối phương sẽ rất khó tiếp tục giúp họ thu thập thông tin, dù sao cũng cần phải biết một chút mới có thể xác định thông tin nào là quan trọng.

Sau một lúc lâu, Imre mới tổ chức câu từ:

"Chúng tôi đã từng nghe đến 'Lữ xá' tại một nơi có sinh vật kỳ quái..."