Thật sự mà nói, "Lữ xá" khiến Jenna không thể giấu nổi sự tò mò và quan tâm:

"Sinh vật kỳ quái đó là gì? Nó trông như thế nào?"

Imre liếc mắt nhìn Valentine rồi nói:

"Trong tình huống bình thường, đó là một loại sinh vật mà mắt thường không thể nhìn thấy. Ngươi chỉ có thể thông qua một số dấu vết để xác nhận sự tồn tại của nó, và nhìn xem nó có tương tác gì với môi trường xung quanh hay không."

Valentine vội vàng giải thích thêm:

"Theo như tôi hiểu, nó ở giữa Linh giới và hiện thực, không thể chạm vào, và cũng khó phát hiện bằng 'Linh thị'. Đây là một trạng thái rất kỳ lạ."

"Tôi cảm thấy không chỉ có vậy. Dựa theo hồ sơ ghi chép, trên người nó còn có một số khái niệm và đồ vật trừu tượng. Nói chung, chỉ khi nó tự nguyện hoặc tấn công ngươi, ngươi mới có thể nhìn thấy nó hoặc cảm nhận hình dáng của nó qua các phản ứng của cơ thể." Imre chỉnh sửa cách miêu tả của Valentine.

Điều này khá giống với tình trạng thi thể Bhuvar bị ô nhiễm, nhưng thi thể Bhuvar không mạnh mẽ như vậy; chỉ cần môi trường tối tăm đủ, là có thể nhìn thấy nó. Theo như lời giải thích của Ciel, ngoại trừ một số ít cách đặc biệt để đến danh sách Phi Phàm giả nhất định, thực sự không cách nào tiếp cận trực tiếp nó. Jenna cảm thấy liên tưởng đến việc đối phó với nó và càng tin tưởng rằng Valentine cùng những người khác hiểu rõ về "Lữ xá", như một chờ đợi những thông tin mà nhóm của nàng biết, trừ khi có nhiều hơn một "Lữ xá" cùng tính chất.

Imre, với mũi lật tấm băng dính màu da, dừng lại một chút rồi nói:

"Nếu không phải cái sinh vật kỳ quái đó tấn công đồng sự của chúng ta, có lẽ nó còn không bị phát hiện."

"Từ chỗ của nó, chúng ta đã thu được mấy thông tin, trong đó có một tin liên quan đến 'lữ xá'."

"Nó đã nói gì?" Jenna rất hợp tác.

Điều này có thể giúp ẩn giấu hướng đi sau khi điều tra!

Valentine nhíu mày:

"Nó chỉ nói rằng, nó đến từ 'Lữ xá'. Đó là quê hương của chúng nó trong thế giới này."

"Còn thông tin nào khác không? Nếu không, tôi không biết làm thế nào để giúp các ngươi thu thập thông tin, nên chú ý đến ai." Jenna cố gắng "xúi giục", nhưng lại cảm thấy không hiệu quả.

Imre do dự một lúc:

"Nó nói những thông tin khác không thích hợp để ngươi biết."

"Ừm, nó tự xưng là 'yêu tinh'."

"Có phải 'yêu tinh' đó không thể chạm vào một tên yêu tinh nào đó trong danh sách những đối tượng mà người có thể đối ứng không?" Jenna suy nghĩ và gật đầu.

Sau một khoảng im lặng ngắn, Valentine nói tiếp:

"Chúng ta đã gặp đồng sự tại một phòng vẽ tranh của một họa sĩ, nơi mà có cái sinh vật kỳ quái đó xuất hiện.

"Và họa sĩ này đã từng được điều trị tinh thần bệnh. Ông ta thường tự xưng rằng mỗi lần trời tối đều sẽ linh thể đi chơi, tiến vào một không gian kỳ quái, không phải hiện thực cũng không phải Linh giới, cùng với ý định mượn nhờ không gian ấy để xâm nhập vào hiện thực những sinh vật vô hình, linh hồn quái dị, và ác linh, bảo vệ toàn bộ quảng trường an bình.

"Ngôn ngữ như vậy đã khiến ông ta bị đưa đến bệnh viện tâm thần điều trị trong một khoảng thời gian. Sau quá trình dài uống thuốc, chúng ta đồng sự xác nhận rằng có thể điều đó là thật."

"Nghe như thể bị Tà Thần ô nhiễm vậy! Tại sao lại linh thể đi chơi, lại còn bảo vệ quảng trường?" Jenna không đề cập đến cái tên Ân Tứ giả.

Imre không có tâm tình gì mà chỉ cười nhẹ:

"Sức mạnh của Tà Thần không nhất định tà ác, chỉ là nhóm người đó thường mang đến tai họa, hoặc khiến những người tiếp thu xuất hiện ảo giác và biến đổi tính cách. Ngươi có thể chấp nhận mình không còn là chính mình sao?"

Jenna vốn định ngậm miệng đi đáp lại, nhưng nghĩ lại đối diện là hai "Tịnh Hóa giả", cảm thấy rụt rè.

Valentine vẫn nói một cách vội vàng:

"Mình hy vọng ngươi chú ý thêm đến những họa sĩ, nhà tiểu thuyết hoặc trong môi trường bí mật có vẽ tranh, xem những câu chuyện, những người yêu thích kể chuyện. Một khi phát hiện ai đó có hành vi hay ngôn ngữ bất thường, hãy lập tức báo cho chúng ta biết."

"Đúng rồi, một số tác phẩm của nhà họa sĩ sẽ có sức mạnh tự nhiên nhất định. Đây cũng là một trong những manh mối." Imre bổ sung.

"Không thành vấn đề." Jenna gật đầu nghiêm túc.

Trong quá trình thu thập rất nhiều thông tin, nhóm của Lumian từ từ hiểu rõ "Lữ xá", nhưng vẫn còn thiếu sót về tiến triển điều tra thực chất, vẫn chưa biết toà "Lữ xá" đó ở đâu, và những tín đồ Tà Thần đang mưu đồ điều gì.

Hắn đành phải dời ánh mắt về phía góa phụ của tướng quân Philip và người được gọi là "Tầm Mộng Giả" trong tổ chức từ thiện.

Đêm khuya, ở khu hành chính số 3, Olivo, phố số 9.

Đây là một tòa nhà được bao quanh bởi những vườn hoa, cỏ, chuồng ngựa, đài phun nước và các bức tượng, chờ đón quanh ba tầng kiến trúc màu trắng sữa.

"Tôi đầu tiên nghĩ là tìm cơ hội xin ngươi giúp đỡ, sử dụng nghi thức cẩu da, chui vào nơi này để lục soát một chút." Anthony Reid nhìn ánh mắt bên cạnh Lumian.

Lumian cười nói:

"Hiện tại, nhóm Phi Phàm giả của cơ quan cũng không để ý đến những chuyện nhỏ nhặt này."

Hắn vừa nói vừa đi qua đường, hướng vào tòa nhà có nhiều chỗ điêu khắc trang trí màu trắng sữa.

Hai người vây quanh vườn hoa bên, nhìn thấy hai tên nam bộc đi qua và chuyển hướng về khu vực chính.

Lumian nhảy một bước, tay nắm chặt hàng rào sắt màu trắng ngoài cùng, thân thể giãn ra nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Anthony Reid là một người lính lão luyện qua nhiều trận chiến, đến cuối cùng vẫn duy trì thói quen luyện tập, dù danh sách "Người quan sát" từ danh sách 9 đến 7 không trang bị kỹ xảo cận chiến cho hắn nhiều, thể chất cũng không được tăng cường bao nhiêu, nhưng cũng không ngăn cản hắn thoải mái vượt qua hàng rào và vào vườn hoa.

Lumian không giấu diếm bản thân, cầm mũ dạ trên đầu, một tay nhét vào túi và đi ra vườn hoa gần nhà chính.

Hắn dừng lại một chút, vừa hay tránh được ánh mắt từ cửa sổ của kiến trúc và quay vội về phòng của nữ hầu.

Không lâu sau, hai người đã tới cửa hông.

Tại đây, con sói hình đại cẩu đã ngủ rất say.

Anthony Reid đoán chắc hai vị Ma Nữ trước đây đã không còn, không biết đang ở đâu, nhưng cảm thấy như vậy, tại sao họ còn phải tạo ra tư thái chui vào?

Lumian dường như đã nhận ra suy nghĩ của người này "bác sĩ tâm lý", cười đáp:

"Theo 'Chí Phúc hội', thuốc mê rất hiệu quả. Lần này dùng ít đi một chút."

Hơn nữa, "Chí Phúc hội" cũng đã bị Ma Nữ giáo phái thanh lý một lần, chỉ còn lại hai thành viên cốt cán cùng những gì giấu kín trong khu vực Maipu. Mayer tạm thời không ai cung cấp cho Lumian và Franca, đương nhiên, giáo phái Ma Nữ thu hoạch không ít, Franca sau khi trải qua sát hạch, hẳn sẽ có cơ hội lấy điểm từ họ.

Lumian vượt qua con đại cẩu đã hôn mê, lấy ra một đoạn dây kẽm, nhẹ nhàng mở cái cửa hông kiến trúc.

Lúc này, ánh đèn bên trong phòng đã gần như tối om, hành lang chìm trong bóng tối.

Lumian một tay nhét vào túi, một tay cầm mũ dạ, bước lên lầu hướng về phòng ngủ chính, đi ra vẻ tự nhiên như thể trở về nhà của mình.

Lần trước hắn ẩn nấp phía sau, chỉ huy nhóm hợp tác thiết lập bẫy, lần này lại dùng bản thân làm mồi câu, liệu có vấn đề gì? Sự lựa chọn khác nhau, cách đóng vai "Âm Mưu Gia" khác biệt? Anthony Reid, theo sát Lumian, đã có chút ngộ ra.

Lumian đi tới cửa phòng ngủ chính ở lầu ba, chỉ mất một thoáng, từ ban công lầu hai leo lên, tránh đi tên bảo tiêu ở đầu cầu thang.

Nhìn thấy cánh cửa màu đỏ thắm của phòng, hắn thấp giọng cười:

"Sau khi Philip tướng quân qua đời, quả phụ của ông ấy không còn được Phi Phàm giả cung cấp bảo vệ nữa sao?

"Dựa vào bản thân, dùng tiền thuê bảo tiêu cũng chỉ để dọa những tên trộm nhỏ và cường đạo mà thôi."

"Có Phi Phàm giả, nhưng giá thuê bảo tiêu Phi Phàm giả không chỉ cao mà còn rất có tính tình, bình thường họ sẽ không làm việc vào ban đêm." Anthony Reid nói về những gì hắn quan sát trong thời gian này, "Chúng ta phải chú ý đến âm lượng."

"Thời điểm này chỉ ra ưu điểm của 'Không Ngủ giả'." Lumian đáp lại một cách ẩn ý, đồng thời lại dùng dây kẽm mở cánh cửa phòng ngủ chính.

"Không Ngủ giả" là một loại danh sách 9 của Hắc Dạ, có sức sống mạnh mẽ rất ít khi ngủ.

Anthony Reid theo sát Lumian vào phòng và nhanh chóng đóng cửa gỗ lại.

Sau đó, Lumian đội mũ dạ màu đen, bật ba ngọn đèn khí gas sáng trên tường.

Dưới ánh vàng ấm áp, bọn họ nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên giường, chỉ đắp một tấm chăn mỏng.

Người phụ nữ chậm rãi tỉnh lại, khoảng hơn bốn mươi tuổi, tóc đen như sóng, trên mặt có một chút dấu hiệu thời gian, nhưng làn da vẫn khá tốt.

Đôi mắt màu hổ phách của nàng đầu tiên phản chiếu ánh vàng, ngay sau đó nhìn thấy Lumian mang "Niser chi mặt" đã sửa đổi khuôn mặt và cái mũ dạ màu đen.

Nàng vừa định hé miệng, thì bị nòng súng lạnh lẽo chặn lại trên môi đỏ mọng.

"Thả lỏng, chúng ta chỉ muốn lấy một số tài sản, đồng thời hỏi một vài vấn đề. Nếu như ngươi phối hợp, sẽ không gặp phải bất kỳ thương tổn nào." Lumian mỉm cười nói.

Gặp phải người lạ xông vào nhà giữa đêm khuya, lại bị áp súng, góa phụ của tướng quân Philip, Annie, không dám kháng cự và nhanh chóng gật đầu, biểu thị rằng mình sẵn sàng hợp tác.

"Nhìn vào mắt của ta, ta không hy vọng ngươi sẽ chứng thực bất cứ điều dối trá nào." Anthony Reid đốt một điếu thuốc, tiến lại gần.

Annie vô thức nhìn vị lão binh này, cố gắng làm ánh mắt mình trở nên thành khẩn.

Nàng lập tức thấy con ngươi sâu thẳm của hắn, dị thường trong veo, như thể có thể nhìn thấu vào tâm can nàng, bộ phận miệng hắn ngậm thuốc lá đang cháy đỏ, ánh lửa le lói.

Điểm đỏ chập chờn

Sau một hồi, giữa mùi thuốc lá nồng nặc, qua động tác, ngôn ngữ và ánh mắt của hắn, Anthony Reid đã khiến Annie tiến vào trạng thái nửa thôi miên:

"Tại sao ngươi lại quyên tặng nhiều tài sản cho 'Tầm Mộng Giả' từ thiện tổ chức?"

Annie ngay lập tức không một chút giấu diếm hồi đáp:

"Đó là di chúc của Philip quy định. Nếu tôi không quyên góp hai phần ba tài sản cho tổ chức từ thiện đó, thì tôi và con còn lại một phần ba đều không thể kế thừa."

Tổ chức "Tầm Mộng Giả"确实有 vấn đề, Lumian cảm thấy Philip tướng quân không phải người làm từ thiện đến mức độ này như vậy.

Cân nhắc đến việc Annie không có phản ứng bất thường trong cuộc sống sau đó, rõ ràng có khả năng Philip tướng quân đã giấu giếm chuyện gì đó, Anthony Reid đã chuyển chủ đề:

"Philip có còn là tín đồ trung thành của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' không?"

Vị "bác sĩ tâm lý" này cảm thấy rằng, với một người vợ có cuộc sống hàng ngày cùng nhau, còn có khả năng để giấu diếm được những vấn đề khác của tướng quân, thông thường chi tiết biến hóa bảo đảm sẽ bị phát hiện.

Annie ngẩn người nói:

"Hắn đã rất lâu rồi không cầu nguyện nghiêm túc, mỗi lần ca ngợi đều rất qua loa.

"Có một lần, tôi tình cờ nghe thấy hắn nói to trong hành lang:

"Nữ thần phù hộ."..