Nữ thần phù hộ là tín ngưỡng của Hắc Dạ, và vị Tà Thần nào đang được nhắc đến, dựa trên vị trí và tình hình thực tế, hẳn là Tà Thần Lumian. Nghĩ như vậy, hắn bắt đầu phán đoán trong lòng sau khi nghe Annis trả lời.

Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng cảm thán nói:

"Không trách gì tín ngưỡng Tà Thần lại thường ưa thích sự liên hệ với phụ mẫu, bạn đời và con cái. Nếu không, việc chú ý đến từng chi tiết sẽ thật khó khăn, bởi chẳng có gì có thể qua mặt những người đã gắn bó thân thuộc cả ngày lẫn đêm."

Anthony Reid, trong tay cầm điếu thuốc đang âm thầm cháy đỏ, sau vài giây suy nghĩ, hỏi:

"Philip rốt cuộc đã chết như thế nào?"

Theo thông tin mà hắn thu thập được, Tướng quân Philip đã qua đời do một cơn đột phát bệnh tật, nhưng đây chỉ là thông báo chính thức, còn thực tế thì không biết rõ.

Annis, với giọng nói có phần mơ hồ, đáp:

"Hắn nửa đêm bị đau tim, chưa kịp đưa đi bệnh viện thì đã không qua khỏi."

Anthony Reid lại trầm ngâm hỏi:

"Thi thể của hắn đâu?"

"Đã qua kiểm tra và được hóa thành tro, đưa vào khu mộ của gia tộc Elato," Annis nói, những điều này đều là thông tin công khai.

Lumian hướng ánh mắt về phía Anthony Reid, nói:

"Hãy hỏi về những đặc tính phi phàm có liên quan."

Hắn cảm thấy Philip chắc chắn là một Phi Phàm giả. Dù sao, đối phương đã từng bước trở thành tướng quân trong quân đội và xuất thân từ gia đình quý tộc, xác suất không phải Phi Phàm giả là rất nhỏ.

Khi "Bác sĩ tâm lý" hoàn thành cuộc hỏi, Annis có chút mờ mịt hỏi:

"Thế nào là đặc tính phi phàm?"

Anthony Reid phân tích tâm lý nhân vật và tình huống, điều chỉnh cách hỏi:

"Những đồ vật từ cơ thể Philip đi đâu? Hoặc có phải hắn hoặc xung quanh hắn có đặc thù vật phẩm nào không?"

Annis nhớ lại rồi nói:

"Khi người hầu đến cõng hắn xuống lầu để ngồi xe, hắn đã khó khăn nói với tao rằng nếu hắn chết thì trên người sẽ có điều gì đó biến đổi kỳ lạ, mọi người không cần bất ngờ, sẽ có vật thu hồi để lại cho bọn trẻ.

"Nhưng sau đó, trong tang lễ mọi thứ quá hỗn loạn, ta quá đau buồn, nên vật đó không thấy đâu cả."

Lumian đã hoài nghi việc Tướng quân Philip giả chết, và giờ đây hắn càng có xu hướng nghi ngờ điều này hơn.

Hắn cảm thấy xác suất Philip không có đặc tính phi phàm nào cụ thể, mà Annis chỉ thấy hiện tượng cùng vật phẩm thu hồi như là một năng lực tương ứng hoặc là một nghi thức chế tạo ra hình nhân, sau đó tự nhiên biến mất không còn gì nữa.

Anthony Reid cũng có cùng suy nghĩ, hắn ôn hòa hỏi mà không gây ra bất kỳ kích thích nào:

"Vật đó có hình dáng như thế nào?"

Annis rõ ràng dùng giọng nói thận trọng đáp:

"Đó là bàn tay của hắn, đã trở nên không còn da, các khớp nối giống như kim loại màu đen, rất sắc bén, chỉ cần chạm vào cũng có thể cắt đứt ghế dựa..."

Về đặc tính phi phàm kết hợp với một phần của cơ thể, Lumian có rất nhiều kinh nghiệm.

Anthony Reid đã hỏi thêm, nhưng Annis rõ ràng không biết nhiều, thậm chí không rõ Philip thực sự là ai.

Lumian thấy thế, liền đi một vòng quanh phòng ngủ, ánh mắt dừng lại ở bàn đọc sách nơi có một khung hình.

Trong khung là bức ảnh của gia đình Philip, được chụp cách đây không lâu với kỹ thuật ảnh sắc nét.

Trong bức ảnh, Tướng quân Philip mặc quân phục trang trọng, vóc dáng không quá cao, khoảng chừng một mét bảy. Tóc hắn dày, hơi xoăn, mắt không lớn mà sắc bén như chim Ưng nhìn mồi, râu quanh miệng được chăm sóc rất chỉnh chu, mũi thì nhọn và hơi bị lệch, như thể đã từng bị chấn thương.

Lumian quan sát kỹ, ghi nhớ dung mạo và đặc điểm ngoại hình của Philip.

Nếu như người này thực sự giả chết để thoát khỏi vận mệnh ban đầu, theo cách giải thích của "Chính nghĩa" nữ sĩ, điều đó hẳn sẽ chỉ liên quan đến việc mất mát vận mệnh cũ và thu hoạch vận mệnh mới, mà không thay đổi ngoại hình.

Nói cách khác, người hiện tại hẳn là một người hoàn toàn giống Philip, và nếu như gặp lại, Lumian hy vọng có thể nhận ra ngay tức thì.

"Đi thôi." Anthony Reid kết thúc việc "đọc tâm", nói với một chút thất vọng.

Lumian không gặp phải bất kỳ cản trở nào, gật đầu nhẹ nói:

"Đi đến tổ chức từ thiện ấy."

Tổ chức từ thiện mang tên "Tầm Mộng Giả" nhằm hỗ trợ các tài năng trẻ đang lâm vào tình trạng khó khăn, vì vậy, nhân viên của họ được thuê từ những người trẻ này và cũng cung cấp nơi ở miễn phí.

Nơi ở cho nhân viên của tổ chức này cũng nằm trong một tòa nhà, tầng một và hai là văn phòng làm việc, còn tầng ba và bốn là ký túc xá.

Cái tổ chức từ thiện ẩn náu đó cũng ở tại đây, thể hiện rõ ràng rằng họ thực sự đang hỗ trợ "Tầm Mộng Giả", chứ không phải chỉ là cơ hội để trục lợi.

Ra khỏi phố Olivo, nhóm Lumian hướng về khu vực 2, nghĩa là khu nghệ thuật và khu Kim Dung.

Khu 2 và khu 3 ngay gần nhau, không lâu sau, họ đã đến gần phố Varro.

"Tầm Mộng Giả" tổ chức từ thiện nằm ở số 11 của địa chỉ đó.

Vừa xuống xe ngựa, chưa kịp đến gần nơi, Lumian và Anthony Reid đã thấy ánh lửa đỏ bùng lên trong bóng tối.

Ngọn lửa dữ dội làm biến tòa nhà thành biển lửa trong đêm tối.

Lumian nhíu mày, cảm thấy một linh cảm không lành.

Sau khi liếc nhau, hai người cùng nhau chạy về hướng phố Varro.

Bạch bạch bạch, họ vượt qua một chướng ngại vật trên con đường ngõ nhỏ và nhìn thấy tòa nhà đã hóa thành địa ngục lửa chính là số 11, nơi làm việc và ký túc xá của tổ chức "Tầm Mộng Giả"!

Âm thanh bùng nổ của lửa kêu rời rạc, tòa nhà bốn tầng đã bị ngọn lửa lấn át, đen lại, còn các cửa sổ thì không có tiếng cứu người, không ai thử nhảy ra, bên trong im ắng như thể mọi người đã sớm bỏ mạng. Dọc con phố, cư dân hoảng hốt, có người vội vàng chạy thoát, có người muốn trợ giúp phòng cháy, có người chỉ đứng nhìn từ xa.

"Chúng ta đến muộn." Anthony Reid nhìn tòa nhà bùng cháy, thở dài nói.

Lumian nhìn một lúc, từ tốn lắc đầu:

"Không phải vậy. Có thể chỉ đơn giản là vận mệnh không muốn cho chúng ta tìm thấy điều gì. Dù có đến sớm, rồi cũng sẽ thấy những điều này."

Nhiều Tà Thần Ân Tứ giả tụ tập để thực hiện một âm mưu, rõ ràng sẽ gặp phải đủ loại trở ngại trong quá trình điều tra, có thể là trực tiếp, có thể là gián tiếp, có thể bình thường, có thể quái dị hoặc không vâng chiều theo vận mệnh.

Lumian dừng một chút, nói tiếp:

"Ít nhất, điều này cho thấy chúng ta đang đi đúng đường."

Anthony Reid im lặng trong giây lát, rồi nói:

"Điều này gián tiếp chứng minh rằng Tướng quân Philip có mối liên hệ với tín ngưỡng Tà Thần, tôi cùng với các chiến hữu có thể gặp nguy hiểm vì điều này."

Sau khi nói ra câu này, giọng hắn trở nên thấp đi.

Cách tòa nhà bùng cháy chừng vài chục mét, Lumian để ánh lửa chiếu vào mặt, nhìn về phía trước, hỏi:

"Ngươi còn muốn truy tìm sao?

"Chuyện này càng lúc càng nguy hiểm, nhiều lần gấp nhiều với những gì các ngươi đã gặp phải."

"Hôm nay ngươi vẫn còn sợ hãi vì đêm đó, sợ hãi tiếng súng bất ngờ vang lên, thật sự có đủ dũng cảm và quyết tâm để tiếp tục truy tìm sao?"

Anthony Reid im lặng một lúc lâu, người đàn ông trung niên đã trải qua nhiều bão tố này không phát ra âm thanh nào.

Trước mắt hắn là ngọn lửa đỏ rực thiêu đốt các ngôi nhà, là các nhân viên phòng cháy mang đồng phục đỏ lam cùng mặt nạ, là tiếng ồn ào hỗn loạn của cư dân thành phố.

Sau một khoảng thời gian dài, cuối cùng vị "Bác sĩ tâm lý" lộ vẻ mặt không còn lo lắng, nhẹ nhàng nói:

"Chắc hẳn, ngay trong đêm đó, tôi đã chết rồi. Ngày hôm nay chỉ còn lại một cái xác chết đang truy tìm sự thật, cố gắng báo thù Ác Linh."

"Tôi có thể bị hủy diệt, nhưng không thể từ bỏ. Khi ngươi nói với tôi rằng còn có manh mối và hy vọng, tôi đã nghĩ như vậy."

Lumian nở nụ cười, nghiêng đầu nhìn Anthony và nói:

"Chào mừng đến với hành trình báo thù."

Trở lại khu thị trường, Lumian lập tức viết thư báo cáo cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ về quá trình và kết quả hành động tối nay.

Hắn cảm thấy, mọi chuyện đã vượt xa khả năng ứng phó của họ. Dù thu thập được bất kỳ manh mối nào, cuối cùng cũng sẽ dẫn đến những điều không như ý, như thể đã được định sẵn từ trước. Điều này khiến Lumian có chút do dự trong việc tiếp tục điều tra, sợ rằng hành động của họ sẽ phá hủy bất kỳ hy vọng nào còn sót lại.

Chẳng bao lâu sau, "Con rối" mang tin tức đến, mang theo một chồng giấy tờ được sắp xếp gọn gàng:

"Tất cả vận mệnh đan xen, đều đang diễn ra trong một vở kịch."

"Sau khi có manh mối, hãy báo cho ta biết ngay lập tức. Nếu không quan trọng, hãy tự mình điều tra. Trong cơ thể ngươi đang phong ấn Termiboros, vì vậy ngươi có thể kích hoạt những cơn sóng trong dòng sông vận mệnh mà không dễ bị ảnh hưởng, nhưng những người khác thì không được."

"Hơn nữa, chúng ta cũng sẽ thử nghiệm một số điều khác."

Lumian cảm thấy "Hội Tarot" trong bóng tối đã nhiều lần thực hiện các thử nghiệm tương tự, nhưng không có ai thành công như nhóm của họ.

Với sức mạnh của "Hội Tarot", hắn nghi ngờ rằng vấn đề này thậm chí có thể bị các Thiên Sứ hoặc Tà Thần can thiệp trực tiếp.

Sau khi đốt đi bức thư, Lumian nằm dài trên giường, vừa muốn ngủ vừa tự hỏi còn có thể điều tra theo hướng nào khác:

"Mối quan hệ giữa "Hòa" và nơi ở, thường phát sinh vấn đề ở các họa sĩ, nhà văn và những người yêu thích đọc sách..."

Suy nghĩ nhanh chóng chuyển hướng, Lumian nghĩ đến một người:

Gabriel, kịch gia từng sống ở quán trọ Kim Kê.

Người này đã chuyển đến phố Thánh Michel, nơi có nhiều họa sĩ và tác giả, là nơi rất thích hợp để trao đổi về nghệ thuật sáng tạo.

"K tiên sinh cùng với các tổ chức quan phương hiện tại chỉ loại bỏ một số họa sĩ nhất định, tác giả, những người chỉ đơn giản xem việc vẽ tranh và sáng tác như sở thích, không xem đây là nghề nghiệp thực sự. Trong thời gian ngắn, không thể điều tra về Tầm Mộng Giả, không ít người trẻ tài năng đều đã bị tổ chức này thiêu hủy văn bản tài liệu."

Lumian tức tốc quyết định, dự định vào sáng mai sẽ đến gặp Gabriel, hỏi xem liệu ông có biết về những tác gia hoặc họa sĩ nào có hành xử kỳ lạ và chưa nổi tiếng không, hoặc có nghe thấy điều gì đặc biệt từ những nhóm người này không...