Hôm sau, giữa trưa.

Khu 2, phố Thánh Michel.

Lumian đến nơi này sau, mới nhận ra rằng nó chỉ cách "Tầm Mộng Giả" từ thiện tổ chức tại phố Varro có vài trăm mét, chỉ cách một quảng trường và một tòa nhà.

"Không hổ là khu nghệ thuật," Lumian nhíu mày, cảm giác như mình đang dần dần phát hiện ra chân tướng của câu hỏi.

Hắn rời mắt khỏi vị trí của Thái Dương, dõi theo dòng kiến trúc cổ kính và những con đường rêu phong tại phố Thánh Michel.

Hắn liếc nhìn quảng trường, nơi có những người nghệ sĩ nghèo khổ đang ngồi vẽ tranh bên vệ đường, cùng với những nghệ sĩ chơi đàn ghi-ta, đàn vi-ô-lông, và ống sáo, tạo ra những giai điệu khác nhau. Đôi lúc, những chú bồ câu trắng nhởn nhơ bay lượn gần đó, hòa cùng nhịp chảy của nước từ suối phun.

Ánh nắng ấm áp của mùa thu rắc xuống nơi này, mang lại một cảm giác thơ mộng.

Lumian đã sống lâu trong khu vực này, không phải đến Trier để báo thù hay điều tra, mà chỉ đơn thuần tham gia các yến hội, nên rất ít khi có cơ hội trải nghiệm cuộc sống hàng ngày trong khu vực trung tâm của Trier.

Hắn không hề uể oải vì ánh nắng mặt trời chiếu rọi hay vì hoàn cảnh xung quanh. Đội mũ nâu tròn, mặc áo sơ mi lam nhạt cùng bộ trang phục chính thức nâu nhạt, hắn bước vào một quán bar tên là "Tam Lưu Tác Gia."

Nơi này có rất nhiều khách ăn mặc xuề xòa, nhâm nhi đồ uống không đắt đỏ, thảo luận đủ thứ chuyện. Thỉnh thoảng, một ai đó sẽ lật ra một cuốn sổ tay đã sử dụng không biết bao nhiêu lần, lấy bút ra ghi chép.

Khi Lumian đi về phía quầy bar, hắn nghe thấy mấy người uống rượu đang thảo luận về một cuộc triển lãm tranh gần đây:

"Bức tranh tên là 'Quán Cà Phê' đang gây ra rất nhiều tranh cãi. Có người ca ngợi sắc màu rực rỡ, kết cấu chặt chẽ, thể hiện một sự phản kháng yên lặng một cách đầy sáng tạo, trong khi một số khác lại cho rằng tác phẩm này chỉ là trò lừa bịp khiến mọi người không thể hiểu nổi."

"Tôi thấy rất thú vị. Nghệ sĩ đã diễn tả một cách cực kỳ phong phú các tầng lớp sống trong những quán cà phê. Ồn ào, náo nhiệt, đến từ những nơi khác nhau trong cuộc sống chồng chéo lên nhau, kiểu như bùn đất."

"Tôi sẵn sàng gọi đó là kiệt tác của dòng tranh trừu tượng!"

"Có thể đó chưa bao giờ được công nhận, và không có một bức tranh trừu tượng nào được bán ra phải không? 'Quán Cà Phê' không phải do Mullen dùng mông vẽ ra đấy sao? Có người thật sự khen ngợi à? Điều đó chẳng lẽ sẽ trở thành tác phẩm nổi tiếng nhất và giá trị nhất trong đời hắn sao?" Lumian lặng lẽ lướt qua môi mình, trong lòng cảm thán.

"Những người ở Trier thật là..."

Khi tới quầy bar, Lumian tiêu tốn 8 cái Lick để đổi lấy một ly rượu Khổ Ngải, rồi cao giọng hỏi:

"Các vị, ta có một câu hỏi. Ai trả lời ra, chén rượu này sẽ là của người đó!"

Khi mọi người đã ngừng nói chuyện và ánh mắt hướng về hắn, Lumian tiếp tục:

"Tôi muốn biết kịch gia Gabriel đang ở đâu."

"Tôi muốn mời hắn viết một kịch bản."

Ở phố Thánh Michel, cho dù chỉ tình cờ gặp một người, rất có thể đó là tác giả hoặc họa sĩ, chưa kể đến việc tham gia thảo luận về văn học hay trao đổi nghệ thuật tại quán bar nổi tiếng này.

Gabriel chắc chắn có mối quan hệ với những người đồng nghiệp, thậm chí có thể đã tổ chức các buổi tiệc tư nhân tại căn hộ của hắn. Dù sao, 'Truy Quang Giả' cũng đã thành công, mang lại cho hắn nhiều sự hoan nghênh và lợi nhuận.

"Gần đây Gabriel không xuất hiện, nói rằng hắn muốn giam mình lại để hoàn thành một câu chuyện," một người đàn ông trung niên đứng gần quầy bar cười nói với Lumian. "Hắn khó có thể nhận đơn của ngươi, hắn đang bận rộn đến nỗi không thể nổi lên. Nếu ngươi thấy không ổn, có lẽ nên cân nhắc một kịch gia khác? Ở đây có rất nhiều tài năng trẻ."

Lumian hơi nhíu mày, một lúc sau mới giãn ra:

"Không thử một lần thì làm sao biết không được? Tôi có thể mang theo đủ thành ý."

"Được thôi." Người đàn ông trung niên mặc bộ đồ cũ cười nói. "Hy vọng ngươi không phải thất vọng."

Hắn dẫn Lumian đến số 34 phố Thánh Michel, leo lên cầu thang đến tận tầng năm rất gần.

Nơi này, dù tường bên ngoài và cầu thang đều đã cũ kỹ, một số nơi còn lưu lại trang trí hoa văn từ vài thập niên trước, nhưng so với quán trọ Kim Kê, nó sạch sẽ và rộng rãi hơn rất nhiều.

"Gabriel sống ở đây." Người đàn ông trung niên chỉ tay vào cửa phòng số 503 với màu nâu sẫm.

Lumian gõ cửa, nhưng không có ai đáp lại.

"Có thể hắn ra ngoài tìm thức ăn, hoặc đang hoàn thành tác phẩm, hoặc là đi tìm những ủy thác từ các nhà hát." Người đàn ông trung niên mỉm cười nói. "Muốn quay lại quán bar uống ly nữa không? Dù tôi không viết kịch bản nhưng tiểu thuyết của tôi bán rất chạy trên thị trường ngầm."

"Ông đã viết cái gì?" Lumian hỏi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa nâu không phản ánh tí nào sự khẩn trương.

Người đàn ông trung niên thở dài, kể:

"'Truy Trục Cẩu Tăng Lữ' cùng với phần tiếp theo 'Truy Đuổi Tăng Lữ Cẩu', đây đều là việc của tôi, nhưng không ai biết đó là tên của tôi. Vì một là sẽ khiến tôi bị mật thám bắt, hai là ông chủ không cho phép."

"Có phần tiếp theo sao?" Lumian nhớ lại đã lâu không dạo quanh thành phố nơi bán sách lén lút, lần gần nhất là để mua 'Roselle đại đế bí lục'.

Hắn nhìn người đàn ông có phần xồ xề, bụng phệ đó, và bất giác cảm thấy một chút hứng thú.

"Tháng trước mới ra." Người đàn ông trung niên gật đầu, "Hai cuốn tiểu thuyết này đã giúp ông chủ kiếm khá nhiều tiền, nhưng tôi không được chia phần lợi nhuận, không! Một phần trăm cũng không có!"

"Ông chủ?" Lumian hỏi, nhớ đến "Lễ Ngu Nhân", một trong những thành viên cốt lõi của "Người ngâm thơ rong", đã từng viết 'Roselle đại đế bí lục', hắn muốn tìm hiểu tình hình trong nghề này thêm một chút cho việc truy tìm sau này.

Người đàn ông trung niên lại thở dài:

"Chúng tôi không có quyền tác giả, chỉ là công cụ sáng tác của ông chủ. Hắn trả cho chúng tôi một khoản tiền cố định không đáng kể, đưa ra hướng sáng tác và yêu cầu, sau đó chính hắn sẽ tự bán các tác phẩm đó."

"Ở phố Thánh Michel, giống như tôi, không có bút danh, Tam Lưu Tác Gia có rất nhiều người như thế, như những công nhân trên dây chuyền sản xuất."

"Vậy gọi ông là gì?" Lumian vẫn tôn trọng mà hỏi.

"Rabe." Người đàn ông trung niên nhìn Lumian, ánh mắt ngập tràn hy vọng.

Lumian hỏi thêm một số vấn đề liên quan đến nền văn học ngầm, rồi cuối cùng nói:

"Nếu tôi không thể thuyết phục Gabriel, tôi có thể cân nhắc cho ông một cơ hội."

"Chỉ cần không có nhiệm vụ nào mới từ ông chủ, tôi mỗi ngày đều ở quán bar Tam Lưu Tác Gia!" Rabe vui vẻ trả lời.

Nhìn những thiếu niên Intis Người Khai Sáng đang xuôi về cầu thang, Lumian từ trong túi áo móc ra một đoạn dây kẽm, mở cửa phòng Gabriel.

Nơi này rộng rãi hơn rất nhiều so với phòng mà kịch gia sống tại quán trọ Kim Kê, tự có một phòng tắm và một phòng ngủ không lớn, bên ngoài là phòng khách, thư phòng, nhà bếp, nơi nấu ăn bằng than đá nằm gọn trong góc.

Lumian nhanh chóng quét mắt một vòng, thấy gần cửa sổ, trên bàn sách, có một chồng bản thảo lộn xộn.

Hắn đóng cửa lại, tiến lại gần đó.

"Đúng là chữ viết của Gabriel, Rabe không lừa ta. Điều này确实 là chỗ ở của Gabriel." Lumian cầm chồng giấy và tùy tiện lật xem.

Hắn vào phòng ngủ và phát hiện bên giường có một chiếc quần yếm màu đen, càng xác thực không tìm nhầm phòng.

Đây là một chiếc quần mà Gabriel thường mặc.

Có thể kịch gia này giờ đã không biết đang ở đâu.

Nhớ lại điều Rabe nói Gabriel đã vài ngày không xuất hiện, Lumian bỗng dậy lên sự cảnh giác.

Hắn chú ý quan sát từng vật trong phòng, giống như một thợ săn đang tìm kiếm dấu vết của con mồi.

Sau một vài phút, Lumian cầm lên một chiếc chén nước men trắng có một quai, nhận thấy bên trong chỉ còn một phần ba nước lạnh, bên ngoài phủ đầy bụi bẩn khó thấy.

"Ít nhất cũng đã một ngày." Lumian cảm thấy lo lắng.

Gabriel đã gặp chuyện gì?

Liệu có phải là quá nổi tiếng, bị mật thám chính phủ bắt đi "hỏi chuyện", hay là bị những kẻ bắt cóc mê kim tiền lôi kéo?

Hắn đặt chiếc chén nước men trắng bên chồng bản thảo, lục soát cẩn thận khắp phòng, nhưng không tìm thấy bất cứ dấu vết nào đáng chú ý.

Cuối cùng, hắn quay trở lại bàn viết, cầm chồng bản thảo lên và muốn xem Gabriel đã viết gì trước khi mất tích.

Kịch bản này có nội dung về một nhà văn nghèo khó gặp gỡ một cô gái bị lừa vào hắc bang, cả hai trong nỗi tuyệt vọng, đau khổ, và những khổ sở hàng ngày tìm thấy ở nhau sự an ủi và động viên, dùng thể xác sưởi ấm tâm hồn của đối phương. Sau đó, nhà văn này nhận được sự đánh giá cao từ tờ báo, kiếm được một khoản tiền ổn định, danh tiếng ngày càng vang dội, trong khi cô gái vẫn tiếp tục chìm trong hắc bang và cuối cùng biến mất. Câu chuyện vẫn chưa hoàn thiện, dừng lại ở cảnh người yêu không biết đi đâu và dòng độc thoại của nhân vật chính: "Nàng tới;

"Người yêu của ta như bóng đen đến.

"Nàng đi rồi;

"Người yêu của ta dường như đi về nơi xa lạ."

Thấy từ "lữ xá" trong kịch bản, Lumian bỗng dưng cảm thấy hồi hộp.

Dù trong kịch bản, đây là một từ rất bình thường, không có gì bất ngờ, nhưng gần đây hắn đã nghe nhắc tới nó quá nhiều, tạo cảm giác có đôi chút liên tưởng. Bất chợt, hắn rút ánh mắt ra khỏi bản thảo, nhìn về phía bàn đọc sách.

Chén nước men trắng không biết từ lúc nào đã trở về vị trí ban đầu cạnh chồng bản thảo!

Lumian cảm thấy một cú sốc, cơ thể căng cứng lại.

Là một thợ săn, hắn không thể quên rằng bất kỳ sự thay đổi nào trong hoàn cảnh đều là một cái bẫy!

Một sinh vật hiếm gặp, chỉ có thể xác nhận sự tồn tại của nó qua một số dấu hiệu nhỏ? Lumian tự nhủ, gấp rút nhớ lại thông tin Jenna đã thuật lại về các tình báo chính thức.

Hắn bất thình lình đưa tay vào túi áo, lựa chọn một chút, lấy ra một chiếc kính.

Đó là chiếc kính màu trà viền vàng, chính là "Khuy Bí kính mắt"!