Lumian đặt "Khuy Bí kính mắt" lên sống mũi, ngay lập tức cảm nhận được không gian xung quanh đang xoay tròn, mặt đất thì rung chuyển.

Hắn cố gắng nén lại sự mê muội và ác tâm, chỉ thấy cảnh vật trước mắt vừa chia thành từng khối lại xếp chồng lên nhau, tạo nên một tình huống kỳ diệu lạ thường:

Giường chiếu đè lên bàn đọc sách, bàn thì lại dựa vào trần nhà, còn trần nhà thì có vòi nước uống treo lơ lửng, vòi nước ấy như được lắp đặt trong tủ áo, từng khối vải mờ mờ ánh sáng phản chiếu vào đôi mắt của Lumian.

Một bên tủ áo, một gương mặt tái nhợt lộ ra từ một lỗ thủng. Làn tóc rối bù tựa như xõa tung, và dưới chiếc kính đen là đôi mắt nâu sẫm, hình như đó chính là Gabriel, một người đã không thức đêm trong một thời gian dài.

Vị kịch tác gia nhìn Lumian, trên mặt lộ ra nụ cười hơi ngơ ngác nhưng lại chân thật. Tay phải của hắn vươn ra, nhẹ nhàng quơ quơ, gương mặt dần dần chìm vào trong ánh sáng mờ mịt, hoàn toàn biến mất.

Lumian nhìn quanh một lượt, xác nhận Gabriel đã không còn hiện diện, vội vã gỡ bỏ "Khuy Bí kính mắt" và đưa "Chân Thực Chi Nhãn" sang bên trái.

Vật phẩm kỳ diệu này, được tạo thành từ khối thịt trắng và mạch máu tối màu, gắn vào tai, giúp Lumian nghe thấy âm thanh xa xăm từ chân trời, như có từng đợt âm thanh vội vã đang truyền đến. Các mạch máu tím quấn quít như lens dán chặt vào mắt hắn, khiến hắn thấy được sắc đỏ nhạt, các khối sắc màu chồng chéo lên nhau, hòa quyện cùng khung cảnh căn phòng và lớp màn mờ mịt.

Cả hai bên kia nhanh chóng biến mất hoặc dần khôi phục lại như bình thường.

Âm thanh bên tai trở nên rõ ràng hơn, Lumian tháo "Chân Thực Chi Nhãn" ra và khẽ xoa trán đang bắt đầu đau nhức.

Khi kết hợp sử dụng hai vật phẩm kỳ diệu để quan sát, hắn tin rằng Gabriel cũng đã tiếp xúc với "Lữ xá", bị ô nhiễm và trở thành một quái vật không thể chạm vào, không thể dùng phương pháp bình thường để nhìn thấy.

Nhưng vị kịch gia này rõ ràng vẫn giữ được lý trí nhất định, không chỉ nhận ra Lumian mà còn vui vẻ vẫy tay chào hắn.

Hành động vừa rồi, khi hắn trả lại chiếc chén đựng nước bằng men sứ về chỗ cũ, có lẽ là để chào hỏi, cố gắng thu hút sự chú ý của Lumian.

"Hắn đã chấp nhận việc trở thành quái vật, nhưng còn có thể giữ được tâm trí? Hắn đã tiếp xúc với 'Lữ xá' khi nào?" Lumian nhíu mày.

Ánh mắt hắn đột nhiên hướng về bàn đọc sách, nơi có bản thảo. Hắn cảm thấy câu chuyện trong kịch bản chưa hoàn thành này rất quen thuộc.

Lumian cầm bản thảo lên, lần này hắn đọc một cách tỉ mỉ chứ không như lúc trước vội vàng. Vừa mới đọc xong phần đầu, hắn lập tức xác định nhân vật chính trong kịch bản này chính là bản thân Gabriel, từ tính cách, chi tiết cuộc sống đến những trải nghiệm cô quạnh, tất cả đều vô cùng ăn khớp.

Ngay cả nhân vật nữ chính, người sống trong thế giới hắc bang vẫn không ngừng kêu gọi nam chính sáng tác, Lumian nhận ra nếu không phải vấn đề giới tính, bối cảnh này hoàn toàn giống với mình.

Tất nhiên, tính cách, cách nói chuyện và ngôn ngữ cổ vũ của nhân vật nữ chính đều khác biệt hoàn toàn so với hắn. Ngay cả phần tình tiết trong hắc bang, Lumian cũng nhận ra bóng dáng của Charlie.

"Nói cách khác, thân phận và bối cảnh của nhân vật nữ chính, sự hòa trộn giữa hắc bang và những tình huống của ta cùng Charlie, cùng với sự tương tác của nam chính, xem ra là sự thể hiện của một Gabriel khác mà hắn đã nhắc tới trước đây, tại quán trọ Kim Kê, chỉ có mình ta và người mẫu Safari khuyến khích hắn. Charlie chỉ đơn thuần ngồi uống rượu và châm chọc, vậy thôi! Safari đã từng ở lại qua một đêm với Gabriel!" Lumian nhanh chóng để câu chuyện kết nối lại với nhau.

Hắn cảm thấy gốc rễ vấn đề chính là người mẫu Safari!

Cô gái này từng đi theo một họa sĩ dạo biển và chỉ trở lại quán trọ Kim Kê sau một thời gian dài.

"Hắn không phải đã bị ô nhiễm ngay đêm đó sao? Safari đã đến 'Lữ xá'?" Lumian cẩn thận đọc lại kịch bản, không bỏ qua bất kỳ từ nào.

Nếu đây là việc Gabriel dùng trải nghiệm của chính mình để sáng tác ra câu chuyện, điều đó chắc chắn sẽ mang lại cho nó rất nhiều chi tiết chân thực cùng cảm xúc.

Tất cả những điều này có thể đều là manh mối!

Lumian nhìn về phía ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào kịch bản, theo những tình tiết tiến lên, hắn cảm nhận được Gabriel giấu kín tình yêu, nhận ra những cảm xúc hắn dễ dàng vứt bỏ, chuyển đến quảng trường mà người mới sinh sống nhưng vẫn không thể quên, mãi mãi bị nuối tiếc và ký ức giày vò.

Cuối cùng, nhận thức rõ ràng nội tâm và cảm xúc của chính mình, nhân vật chính tích cực tìm kiếm tung tích của người yêu:

Hắn tìm kiếm những người đã từng gặp gỡ, truy tìm người tình trong giấc mơ khách sạn, khám phá các hành lang treo đầy tranh, để xem có tác phẩm mới nào dựa trên người yêu hay không.

Những nỗ lực của hắn hầu như đều không đạt được kết quả, hắn ghi lại những dòng độc thoại nội tâm.

"Chỉ đứng một chỗ này, không biết sau lưng hắn liệu có tìm thấy được Safari không?" Lumian có chút thất vọng hạ tay xuống bản thảo, kéo ngăn kéo tìm kiếm xem có bản nháp hay ghi chép gì không.

Thật đáng tiếc, chỉ có phần đầu, còn đoạn nửa sau thì Gabriel dường như đã đắm chìm vào những cảm xúc ấy, một mạch viết đến những dòng độc thoại nội tâm.

Lumian nhìn xuống những trang giấy trước mặt, lâm vào trầm tư:

"Từ kịch bản và các đối tượng xung quanh xem ra, Gabriel vẫn chưa tìm được Safari."

"Nói cách khác, hắn cũng chưa thật sự tiếp xúc với 'Lữ xá'..."

"Hơn nữa, theo những điều miêu tả trong kịch bản và của Rabe, Gabriel đến khi ngừng sáng tác vẫn chưa bị ô nhiễm hay không bị dính dáng gì, mặc dù đang phải chịu đựng nỗi đau mất người yêu, nhưng đó là hiện thực bình thường."

"Vậy sao một người lại đột nhiên biến thành quái vật?"

"Tôi tin rằng chỉ đơn thuần việc biết về 'Lữ xá' thì chưa đủ để dẫn đến chuyện như vậy."

"Trừ phi là trong những trường hợp đặc thù như tôi, Franca biết 'Lữ xá', Jenna biết 'Lữ xá', Anthony Reid, họa sĩ Teresa, thành viên giáo phái Ma Nữ ở Trier, ông K của 'Cực Quang Hội' và giáo hội 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' đều biết 'Lữ xá', trong số đó có người bình thường và cũng có người phi thường, nhưng không ai gặp vấn đề gì."

"Beatrice của 'Chí Phúc Hội' biết 'Lữ xá' ở đâu, muốn đi lấy một bức họa, nên tôi với Franca mới mắc lỗi; 'Tội nhân' Bhuvar đã dự đoán về vụ tai nạn liên quan đến 'Lữ xá', vì vậy mới bị cắn trả, trở thành quái vật; 'Tầm Mộng Giả' là tổ chức từ thiện có khả năng tài trợ liên quan đến 'Lữ xá' cho các họa sĩ, tác giả và những tín đồ khác của Tà Thần, vừa qua đã để lộ nguy hiểm đã bị tiêu diệt."

"Còn Gabriel vì lý do gì nhỉ?"

"Hắn gần đây có gặp phải vấn đề gì dẫn đến mối liên hệ với 'Lữ xá' được sâu hơn, hoặc là phát hiện ra tung tích của Safari?"

Lumian bắt đầu phỏng đoán, mang theo mục đích rõ ràng lại một lần nữa tìm kiếm Gabriel tại nhà trọ.

Không tìm được gì.

Hắn lập tức rời khỏi phố Thánh Michel số 34, trở về "Tam Lưu Tác Gia" quán bar, ngồi xuống bên cạnh Rabe đang uống rượu.

"Một chén 'Lục tiên nữ'." Lumian gõ gõ lên quầy bar.

Sau đó, hắn nghiêng đầu hỏi Rabe:

"Cậu có biết Gabriel gần đây đã đi đâu không?"

"Để hỏi bọn họ." Rabe chỉ về một bàn tròn nhỏ gần cửa sổ.

Người đó là một tác giả nghèo, không có danh tiếng trong ngành, nhưng có thể gặp Gabriel đang dần nổi tiếng, tham gia vào buổi tụ tập tư nhân của hắn, đã là may mắn lắm rồi, nhưng do mỗi ngày cố định thời gian làm việc, nên không thể tham gia vào các hoạt động của họ.

Dưới sự dẫn dắt của Rabe, Lumian tiến về phía bàn tròn nhỏ.

Nhìn thấy bốn người đàn ông ở đó, hắn hơi sửng sốt:

"Không phải đây là nhóm bàn luận về tác phẩm của họa sĩ Mullen, 'quán cà phê' sao?"

Người đứng đầu nghe xong câu hỏi của Lumian, nghi hoặc đáp:

"Chúng tôi lần cuối cùng gặp Gabriel là hôm trước, chúng tôi cùng nhau đến trung tâm nghệ thuật Trier xem một triển lãm tranh."

Khi nhắc đến triển lãm tranh, Lumian khẽ nhướng mày.

Trấn Summer Covenant.

Áo khoác trắng Franca đi cạnh bên áo khoác đen của Browns. Sauron ba người đang đi dạo giữa có các dây nho trong trang viên.

"Cậu dẫn tôi đi đâu vậy?" Franca trả lời với vẻ nghi hoặc.

Browns liếc nàng:

"Đưa cậu tới gặp thầy của tôi, bây giờ cậu đã qua bài kiểm tra, chính thức là thành viên của giáo phái chúng ta."

Thầy của Browns là một vị Ma Nữ cao cấp? Ma Nữ giáo phái tại Trier có vị trí lãnh đạo?

Franca suy nghĩ rất nhanh, vừa cười vừa nói:

"Có phải có nghĩa là tôi đã có quyền lực gia nhập không?"

Khái niệm phúc lợi này do Roselle đại đế phát minh ra, rất nổi tiếng tại Intis.

Browns vẫn giữ khoảng cách với Franca:

"Cậu mong muốn cái gì?"

"Phương pháp chế tạo 'Thống khổ' ma dược," Franca không ngần ngại hồi đáp.

"Thống khổ" là một trong năm danh xưng của 'Thích khách', thường được gọi là "Thống khổ Ma nữ".

Browns cười nhạo một tiếng:

"Cậu thật dũng cảm khi đưa ra yêu cầu này, cậu nghĩ rằng mình đã có đủ công lao để đòi hỏi phương pháp chế tạo 'Thống khổ' sao?"

Nàng dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Dĩ nhiên, nếu cậu giúp giáo phái hoàn thành một số nhiệm vụ, thì điều đó có thể thành phúc lợi cho cậu."

Ban đầu không có quá nhiều hy vọng, nhưng Franca thả nhiên quyết định hỏi Browns:

"Việc gì vậy?"

Browns thuận thế trả lời:

"Chúng ta thu thập được tin tức rằng 'Thiết huyết thập tự hội' mấy tháng trước đã qua một đường hầm bí mật tiến vào Trier một vật phẩm. Nếu cậu có thể biết chính xác nó là gì, hiện giờ đang nằm trong tay ai, cậu có khả năng đạt được phương pháp chế tạo 'Thống khổ'."

Mấy tháng trước, việc một vật phẩm bí mật được đưa vào Trier làm Franca bỗng nhớ đến chuyện Cristo mất đi người em.

Cùng Lumian giúp đỡ Savart, thủ lĩnh buôn lậu, để tìm người em, họ đã bị một thế giới kỳ quái trong gương nuốt chửng gần như không thể thoát ra.

Cô ấy còn vì vậy mà sở hữu một chiếc gương bằng bạc tinh khiết...

---