Franca thực sự đã biết rõ Gardner. Martin đã thông qua "Chuột" Cristo đưa vào Trier vật phẩm gì. Có thể mấy tháng qua, Gardner. Martin vẫn biểu hiện như thể chưa có chuyện gì xảy ra, bên cạnh cũng không có xuất hiện đồ vật đáng chú ý.

Nghe nói giáo phái Ma Nữ rất xem trọng món đồ đó, vì nó có thể khiến kỳ quái xuất hiện trong thế giới kính. Rất có thể món đó liên quan đến "Thích khách" và "Thợ săn", hai đầu đường tắt lực lượng. Franca suy nghĩ một hồi rồi nói:

“Ngươi nói cho ta những gì ngươi biết.”

Nàng và Lumian từ đầu như thế nào giải thích "Chuột" Cristo, hiện tại cũng thế nào để nói với Browns Sauron. Tóm lại, điều này không quan trọng, chỉ cần không đề cập đến việc cả hai bị nuốt vào trong thế giới kính, nhờ Lumian có năng lực đặc thù mới tìm được cơ hội thoát ra, thu về một mặt có thể thông hướng vào cái gương bạc cổ điển trong thế giới kính.

"Dựa theo lời giải thích của 'Chuột', em trai hắn và rất nhiều thủ hạ đã biến thành quái vật, thói quen điên đảo, gây chú ý của 'Tịnh Hóa giả', và đã bị thanh trừng hết." Franca cố ý nói thêm để thăm dò phản ứng của Browns Sauron, xem nàng ấy có phản ứng gì trước những gì xuất hiện trong kính.

Browns hơi nhíu mày:

“Quan phương Phi Phàm giả làm sao phát hiện ra điều bất thường?”

Nàng biết đến sự tồn tại của người trong kính, thậm chí hiểu rõ bọn họ biểu hiện như thế nào. Franca thu tầm mắt lại, lắc đầu:

“Vấn đề này ngươi cần tìm 'Tịnh Hóa giả', mà không phải ta.”

Browns không nói thêm gì, dẫn Franca đến một chỗ tròn đình cây bồ đào và dây leo xanh um.

Trong đình tròn có một nữ sĩ mặc váy dài màu đen. Đôi mắt xám sẫm của nàng sáng ngời nhưng cũng ẩn chứa nỗi buồn, tóc đen dài gọn gàng nhưng vẫn có vài sợi rối buông thả, tạo nên vẻ quyến rũ không thể cưỡng lại.

Thấy môi nàng đỏ tươi hơi vểnh, cằm thanh tú và đường nét mềm mại, Franca không thể không ngước nhìn, cảm nhận một vẻ đẹp thuần khiết. Sau đó, nàng đột ngột cảm thấy một nỗi tiếc nuối không nói nên lời.

Sau một lúc kinh ngạc và đau lòng, nàng chợt nhớ ra đã từng gặp vị nữ sĩ này. Nàng và Lumian từng theo dõi giả Teresa, chính là Beatrice. Tại bữa tiệc âm nhạc đó, nàng chính là nữ sĩ xinh đẹp nhất được mời lên sân khấu, cùng dàn nhạc chụp hình lưu niệm!

Nàng là sư phụ của Browns, một cao vị Ma Nữ? Quả nhiên, cuộc gặp gỡ lần đó cũng không gây bất ngờ cho Franca, nàng cảm thấy điều này đã nằm trong dự liệu của mình.

Điều duy nhất nàng không ngờ là người đó lại không ngại gì đi theo, thậm chí lên sân khấu chụp ảnh cùng nhau.

“Đây là lão sư của ta, Hắc Chi Ma Nữ Clarisse.” Browns. Sauron giới thiệu.

"Hắc Chi Ma Nữ" theo lời giải thích của nữ sĩ "Thẩm phán", có danh hiệu này, ngay cả trong Ma Nữ giáo phái cũng thuộc về những người nổi bật. Một số còn là Thiên Sứ Franca nghiến chặt tay vào ngực, cúi đầu, rất lễ phép nói:

“Rất hân hạnh được gặp ngài, Hắc Chi Ma Nữ.”

Nàng không ca ngợi vẻ đẹp của đối phương, nàng biết đại đa số Ma Nữ trong giáo phái tự hào về điều đó, nhưng cũng đau khổ với nó. Nếu có người bên ngoài khen ngợi, họ sẽ dễ dàng tiếp nhận, chỉ có thể hơi ngại ngùng. Nhưng nếu là người biết những điều thâm sâu trong Franca, chắc chắn sẽ bị coi là châm chọc.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

“Mỗi một vị thành viên đều cần tín ngưỡng Nguyên Sơ, điều này ngươi hẳn đã biết từ hơn một tháng trước. Hiện tại chính là lúc ngươi cầu nguyện.”

Franca không hề ngạc nhiên với điều này, tín ngưỡng tà thần thường yêu cầu mỗi thành viên mới mở rộng tâm linh với thần thánh của họ, từ đó đạt được quyền kiểm soát và loại bỏ hầu hết các yếu tố không an toàn.

Gần đây mỗi lần đến tìm Browns, Franca đều làm theo yêu cầu của nữ sĩ "Thẩm phán", sớm cử hành nghi thức khách hướng "Ngu Giả" cầu Thiên Sứ bảo hộ.

“Chúng ta đều là Nguyên Sơ hài tử.” Franca dựa theo dạy bảo của Browns, thành kính trả lời.

Clarisse nhất thời trở nên trang nghiêm, ánh mắt lộ ra chút hâm mộ:

“Ngươi dùng ngôn ngữ Hermes tụng niệm Nguyên Sơ tôn danh:

‘Hết thảy tai hoạ đầu nguồn, hủy diệt cùng tận thế biểu tượng, chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ...’”

Mặc dù "Hắc Chi Ma Nữ" nói bằng ngôn ngữ Intis, nhưng không gian xung quanh bỗng chốc trở nên tối tăm hơn. Những dây nho vươn ra như biến thành những con rắn độc đang lướt qua.

Franca tập trung sức chú ý, dùng ngôn ngữ Hermes lặp lại ba đoạn tôn danh đó.

Đột nhiên, nàng thấy những sợi dây nho kéo dài duỗi tới.

Chúng mỗi lúc một lớn, hoàn toàn quấn quanh khu vực trong đình.

Trong đó một chiếc dây leo dạng con rắn cuốn về phía Franca, lộ ra một con mắt màu xanh lam kỳ quái.

Nó phản chiếu hình ảnh của Franca.

Hình ảnh đó nhanh chóng vặn vẹo, biến thành một nam tử mặt mày đầy máu.

Nam tử đó có mái tóc nâu sẫm, lông mày hơi to màu nâu và đôi mắt xanh lam. Bờ môi chỉ là một đường mỏng, dung mạo bình thường.

Franca chợt ngẩn người, khuôn mặt đó nàng rất quen thuộc.

Trước đây, khi nàng sử dụng ma dược "Nữ vu", mỗi ngày soi gương đều thấy hình ảnh này.

Đó chính là trước đây của nàng, Franco. Roland!

Trong con mắt u lam thụ, biểu hiện của Franco. Roland thoáng chốc trở nên dữ tợn, trong ánh mắt hằn sâu sự thù hận như thực chất, vẻ mặt thể hiện sự tàn độc khiến người ta phải sợ hãi.

Franca cảm thấy cơ thể mình cứng đờ, như hóa đá thành pho tượng.

Chiếc dây leo có mắt u lam thụ chăm chú nhìn nàng trong vài giây, mang theo hình ảnh không cam tâm rồi co lại, biến mất trong bóng tối.

Cuối cùng, Franca cảm nhận được cơ thể mình, mắt chỉ nháy một cái đã thấy mọi thứ xung quanh trở lại bình thường, ánh nắng xuyên qua khe hở của cây bồ đào và dây leo, chiếu sáng nơi đây.

Không còn con rắn hóa dây leo, cũng không còn mắt u lam thụ, tất cả chỉ như là ảo giác của Franca, nhìn vào một dạng chân thực khác.

Nàng cúi đầu, hoàn thành cầu nguyện. Nhớ lại những gì vừa thấy, Franca cảm nhận được "Nguyên Sơ Ma Nữ" và lòng đất trong thế giới kính có sự liên kết mật thiết.

Trong thế giới kính nàng cũng đã gặp phiên bản trước kia của mình! Mà lần này, sự phản chiếu trong mắt u lam không phải tinh thần của Franca, mà là dáng vẻ trước đây của nàng, Franco. Roland!

Ma nữ trong gương ma pháp và lý thuyết thần bí trong thế giới kính còn cất giấu nhiều bí mật. Những gì nữ sĩ "Thẩm phán" nói với nàng không thể bằng được với những hiểu biết này mà Franca có được. Nàng mở mắt, nhìn về phía "Hắc Chi Ma Nữ" cùng Browns bên cạnh.

Clarisse, với chiếc mũ đen, nhẹ gật đầu:

“Hiện tại, ngươi là Nguyên Sơ hài tử.”

"Cảm ơn ngài đã chỉ đạo." Franca cười, lại đưa ra nghi vấn: "Ta còn tưởng rằng Nguyên Sơ tôn danh sẽ bao hàm cả miêu tả về Chúa tể thế giới kính."

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse lạnh nhạt trả lời nhưng vẫn tạo cảm giác thương tiếc:

“Đây không phải là Nguyên Sơ hoàn chỉnh tôn danh, còn có hai đoạn mà bây giờ ngươi chưa thể biết.”

“Nguyên Sơ Ma Nữ” còn có hai đoạn tôn danh bí ẩn? Franca cảm thấy điều này khiến nàng đặt ra nhiều câu hỏi, nhưng không rõ những câu hỏi đó có ý nghĩa gì.

Clarisse chuyển hướng nói:

“Mỗi thành viên mới đều có thể nhận được một tôn Nguyên Sơ tượng thần. Nó có khả năng tiên đoán, báo nguy và hỗ trợ ngươi thực hiện nghi thức.

“Ngươi phải hướng nó cầu nguyện mỗi ngày.”

Franca cảm thấy khó xử về việc cầu nguyện hàng ngày. Nàng quyết định chỉ làm qua loa một chút.

Khi nàng thu hồi tôn Nguyên Sơ Ma Nữ, Clarisse nhíu mày:

“Trong thời gian này, ngươi phải chú ý đến 'Thiết Huyết Thập Tự Hội', đặc biệt là Gardner. Martin. Nếu như có động tĩnh gì, lập tức liên hệ với Browns. Nếu tình huống khẩn cấp, ngươi có thể xuất ra tôn Nguyên Sơ tượng, bố trí tế đàn, thực hiện nghi thức hoàn thành để chuẩn bị đón nhận tin tức tốt."

Franca cảm thấy giật mình khi nghe đến việc phải theo dõi động tĩnh. Nàng lập tức cảm nhận được cơn bão táp đang tới gần, tinh thần căng thẳng:

"Ma Nữ giáo phái đang lo lắng rằng 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' sắp có một hành động lớn sao?"

Khu 2, bên ngoài trung tâm nghệ thuật Trier.

Lumian đứng trên bậc thang, trong đầu lóe lên hình ảnh các tác giả đã trả lời:

"Gabriel gần đây rất thích xem triển lãm tranh và đi dạo trong hành lang trưng bày."

“Mỗi bức họa hắn nhìn đều không thật lòng, như thể đang tìm kiếm bức tranh mà linh hồn hắn chờ đợi.”

"Hắn không có hành động gì khác thường."

"Hắn không nhìn chăm chú vào các khách tham quan khác."

Những thông tin này khiến Lumian không tìm ra được hướng điều tra, nhưng hắn vẫn quyết định đến trung tâm nghệ thuật Trier để xem triển lãm mang tên "Tương lai ấn tượng".

Chỉ còn hai ngày nữa là kết thúc.

Sau khi tìm được quán trọ, Lumian thuê một phòng nhỏ, chuẩn bị cho nghi thức, triệu hồi những người mang thông tin, kể cho "Ma Thuật Sư" nữ sĩ về cuộc gặp gỡ với Gabriel và cuộc điều tra của mình.

Hắn vốn định chỉ cần dùng phòng tắm trong quán bar để truyền tin, nhưng nhớ đến vị "Con rối" mang tin có bệnh ưa sạch sẽ và ám ảnh, cuối cùng quyết định chi tiền thuê một chỗ sạch sẽ hơn.

Nhìn vào mái nhà rực rỡ của trung tâm nghệ thuật, Lumian thở phào, cầm vé vào cửa đi vào bên trong.

Triển lãm "Tương lai ấn tượng" không quá lớn, chỉ thuê ba phòng trưng bày. Lumian vừa thưởng thức các tác phẩm treo trên tường, vừa thong thả bước về phía trước.

Đột nhiên, hắn thấy một bóng hình quen thuộc...