Bóng dáng của một cậu bé bảy, tám tuổi, ăn mặc như một tiểu nam sinh, tóc vàng và ánh mắt sáng, gương mặt đầy đặn toát lên vẻ chất phác. Đó chính là con trai của nam tước Brignais, cậu bé kỳ quái Ludwig.

Ludwig đang đứng ngắm một bức tranh của Điềm Điềm treo trên tường, bỗng nhiên hắn nhận ra có người đang nhìn mình.

Hắn nhanh chóng quay người lại, và phát hiện Lumian.

Lumian nở một nụ cười, với giọng điệu trêu chọc hỏi:

"Lại trốn nhà đi chơi sao?"

"Không phải." Ludwig lần này rất bình tĩnh, "Ta chỉ muốn nói với giáo phụ rằng học tập không nên chỉ cứng ngắc trong sách vở, mà còn cần nhìn nhiều, nghe nhiều và tiếp xúc với những điều khác."

"Vậy hắn đưa ngươi đến xem triển lãm tranh?" Lumian quan sát xung quanh, không thấy bóng dáng của nam tước Brignais.

Hắn cảm thấy cái nhà này dường như đang có chút điều gì bất thường, mà chính mình lại nghĩ ra lý do này trước đây.

Điều đó cho thấy việc học tập thật sự có hiệu quả với hắn!

Ludwig gật đầu đồng ý:

"Đúng vậy. Việc bồi dưỡng con mắt tán thưởng nghệ thuật ngay từ nhỏ cũng rất quan trọng với một đứa trẻ."

Lumian hắng giọng:

"Vậy hôm nay ngươi không cần xem sách giáo khoa, không phải làm bài tập, không phải lo lắng cho kỳ thi?"

"Đó là bổ sung thêm." Ludwig trả lời, trên mặt không giấu nổi niềm vui sướng.

Mặc dù vẻ trưởng thành của hắn cũng không nhiều, nhưng Lumian biết rằng hắn đang đánh giá đúng trọng tâm.

Lúc này, nam tước Brignais trong trang phục lịch sự màu đen, đội mũ lụa, từ phía bên kia của sảnh triển lãm đi tới.

"Ngươi không lo lắng hắn sẽ đi lạc sao?" Lumian châm biếm hỏi.

Với tư cách là "Âm Mưu Gia", hắn nhạy bén nhận thấy một điều gì đó khác thường từ chi tiết này.

Với hai lần trước Ludwig chạy trốn, nam tước luôn tỏ ra lo lắng, vậy mà giờ đây lại để cậu bé một mình ở sảnh triển lãm thì thật không thỏa đáng!

Brignais mỉm cười nói:

"Dạo gần đây, Ludwig thể hiện tốt lắm, không còn ý định trốn nhà, hơn nữa vừa rồi hắn rất chuyên tâm thưởng thức tác phẩm, nên ta không mang hắn theo khi đi tắm, để không làm gián đoạn trạng thái đó của hắn."

Nghe có vẻ như là một người cha không muốn nhận trách nhiệm, nhưng Lumian lại nghi ngờ rằng Brignais đã cố tình để Ludwig ở lại sảnh triển lãm, muốn xem cậu bé này sẽ làm gì. Ha ha, không cần lo lắng cho hắn đâu, người mà ta lo lắng chính là những người tham quan xung quanh. Nếu cậu bé này đói bụng mà không có ai đưa thức ăn, ta sợ rằng sẽ có người bị cậu ấy ăn hết! Lumian thầm nghĩ, đồng thời nhận ra rằng nam tước Brignais có mục đích khác khi cho Ludwig xem triển lãm tranh, giống như dẫn dắt một chú chó săn vào một tình huống đặc biệt, thả cho nó tự do để xem có thể truy tìm được con mồi nào không.

Sau khi trả lời câu hỏi của Lumian, Brignais nhìn về phía Ludwig:

"Khi về nhà, hãy viết một bài văn về cuộc triển lãm tranh, mô tả thật kỹ cảm nhận và ấn tượng sâu sắc nhất của mình về các tác phẩm."

Ludwig trông có vẻ chán nản ngay lập tức.

Lumian hoàn toàn không ngạc nhiên về điều này, bởi vì hắn có rất nhiều kinh nghiệm.

Hắn không tiếp tục trò chuyện với nam tước Brignais, mà lại chăm chú quan sát các tác phẩm, chú ý xem có kiến trúc quán trọ nào được thể hiện hay không, có hình mẫu nào giống người Safari không, và tác phẩm có thể ảnh hưởng đến tâm lý và hoàn cảnh xung quanh của người tham quan hay không.

Đáng tiếc, sau khi xem ba sảnh triển lãm không lớn, hắn vẫn không phát hiện được tác phẩm nào đáng giá chú ý. Chỉ có bức tranh "Quán cà phê" của Mullen bị rất nhiều du khách vây quanh, có khen ngợi nhưng cũng không thiếu những lời chê bai.

Lumian đứng trong sảnh cuối cùng, suy nghĩ một lát, lại một lần nữa lấy ra bộ kính màu trà viền vàng.

Nếu mắt thường và "Linh thị" không thể phát hiện ra vấn đề gì thực chất, vậy thử dùng loại kính "Khuy Bí" này xem sao!

Lumian đeo kính lên mũi, kiên nhẫn chịu đựng sự choáng váng của bầu trời và mặt đất đang xoay tròn, tập trung vào một màn trong "Ánh mắt".

Tất cả các bức tranh ở đây dường như thoát khỏi tường và đang vây quanh hắn chuyển động.

Đôi mắt nhân vật trên các tác phẩm như lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lumian.

Lumian giật mình, cứ ngỡ rằng mọi thứ ở đây đều rất kỳ lạ, nhưng lập tức nhận ra mình không gặp phải mối nguy hiểm nào.

Những nhân vật khác nhau chỉ lặng lẽ nhìn hắn, lạnh lùng nhìn hắn.

Chúng như có một chút ý thức, có cảm giác sống động, nhưng lại không hoàn toàn sống lại, chỉ mãi nằm yên trên vải vẽ.

Lumian bỗng nhiên nhận ra một điều gì đó:

Đây là cách mà kính "Khuy Bí" cho thấy một thực tại khác.

Có thể mỗi bức tranh đều thể hiện một khía cạnh nào đó của thực tại trong một thế giới nào đó, nhưng chúng chỉ đơn thuần, phẳng phiu, không đủ sức ảnh hưởng đến con người và thế giới linh hồn, chỉ thỉnh thoảng xuất hiện một vài trường hợp đặc biệt, như một số tác phẩm có thể khiến người xem cảm thấy choáng váng hoặc lo lắng.

Và có lẽ "Họa sĩ" có khả năng gia tăng năng lực tương tác giữa những sự vật bình thường và con người, mở ra cánh cửa vào hiện thực cho chúng!

Nói cách khác, nhân vật trong các tác phẩm bình thường ở cấp độ thấp, trong thế giới đơn giản và hời hợt, bản thân khả năng của chúng thường có những thiếu hụt, thiếu vắng linh hồn, giờ đây bằng "Khuy Bí kính mắt" đã được phơi bày.

Tương tự, Lumian còn phát hiện ra những cảnh vật thực sự, đó chính là những ý đồ sâu xa nhất của họa sĩ trong sáng tác.

Một trong những bức tranh, nguyên bản mô tả Trier trong tương lai, được chia thành hai lớp: bên dưới là những người tham gia yến tiệc, đàn ông và phụ nữ trong trang phục lộng lẫy, còn ở dưới mặt đất là những người hôi hám sống trong cái đường hầm tăm tối, ăn sâu bọ, chuột và mặc rách rưới; nhưng trong "Khuy Bí kính mắt", Lumian thấy trên bề mặt là những khuôn mặt phình to đầy mỡ và ở dưới đất là những khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn cùng những bàn tay hư hỏng vươn lên.

Đây mới thực sự là nguyện vọng thể hiện của họa sĩ.

Một giây sau, Lumian nhìn thấy nam tước Brignais cùng con trai Ludwig.

Nam tước không có gì đặc biệt trong kính "Khuy Bí", chỉ là trên thân thể tỏa ra ánh sáng đồng thau yếu ớt, nhưng đột nhiên ông nghiêng đầu, dường như đang nhìn Lumian từ cách hai sảnh triển lãm.

Bức tranh cùng với cậu bé tròn trịa, gương mặt toát lên vẻ thật thà, làn da dường như muốn lột ra, có vẻ như có thứ gì đó sắp chui ra ở dưới.

Lumian trong lòng cảm thấy căng thẳng, theo bản năng tháo kính "Khuy Bí" ra.

Tầm nhìn của hắn lập tức khôi phục lại trạng thái bình thường.

Quả nhiên, cậu bé Ludwig kia có vấn đề. May mà hắn đã phản ứng kịp thời, nếu không có thể sẽ thấy những thứ không nên nhìn thấy. Lumian cảm thấy đầu mình choáng váng, chân như đạp trên bông, nhẹ nhàng không có chỗ bám.

Hắn đã luôn biết rằng cậu bé Ludwig có điều gì đó kỳ quái, nhưng không nghĩ rằng cậu ta lại có trực giác mạnh mẽ về sự nguy hiểm đến vậy.

Dưới vẻ chất phác đáng yêu lại là một điều gì đó không phải trẻ con thực sự!

Lumian lần này sử dụng kính "Khuy Bí" quá lâu, thân thể cảm thấy cực kỳ khó chịu, mặc dù đầu đã bớt choáng, nhưng vẫn cảm thấy rất đau, bụng quặn thắt, muốn nôn. Điều này ngay cả thể chất của một "Âm Mưu Gia" cũng không thể chống đỡ được.

Hắn hít một hơi thật sâu, hướng về ba sảnh triển lãm mà đi đến phòng tắm.

Vị trí của căn phòng tắm rất sâu trong hành lang, hai bên là các bức tượng hoặc bức tranh, thật sự rất phù hợp với danh xưng trung tâm nghệ thuật của Trier.

Lumian bước nhanh vào phòng tắm, giải quyết vấn đề từ thân thể mình.

Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, hắn cuối cùng cũng trở lại bình thường, không còn những phản ứng tiêu cực nữa.

Đi ra khỏi phòng tắm, Lumian tự nhiên nhìn về phía bức tường đối diện.

Ở đó xếp hàng một loạt các tác phẩm.

Trong đó có một bức khiến hắn cảm thấy kinh dị và quái dị, khiến Lumian nhìn mãi không thôi:

Đó là một bức tranh với nền màu rực rỡ, chồng chéo nhau, phần chủ yếu là một thân thể nữ trần trụi.

Khuôn mặt của nữ nhân rất mờ ảo, như thể họa sĩ cố tình để lại, trong khi bên ngoài lại có những khuôn mặt rõ ràng, từ phẫn nộ, thống hận, ác độc đến vui mừng; chúng có thể là mèo, chó, hoặc là hiện thân của những điều huyễn hoặc, nhưng điểm giống nhau là đều hơi mờ và đầy ắp sự chân thực.

Lumian nhìn bức tranh này, bỗng nhiên nghĩ đến một điều:

Mặc dù Gabriel trong quá trình tham quan triển lãm này đã thể hiện rất bình thường, nhưng đây chỉ là những điều mà mấy tác giả trình bày, họ không thể lúc nào cũng theo dõi vị tiên sinh này, ví dụ như khi đi phòng tắm lúc!

Thị trường lớn, nhà hát Old Pigeon Cage.

Jenna vừa mới đi ra, đã nhìn thấy trên đường đối diện, dưới ánh đèn đường, một hình bóng quen thuộc.

Đó là một cậu bé, áo sơ mi trắng, áo lót bạc, áo khoác đen xứng với nơ màu bạc, tóc vàng cắt tỉa ngay ngắn.

Cậu bé kỳ diệu đó mà lần trước đã mang lại vận may cho ta! Jenna vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, theo bản năng bước qua đường, tiến đến bên cạnh cậu bé.

Nàng hơi cúi người, mỉm cười hỏi:

"Ngươi đang chờ ta sao?"

Cậu bé nghiêng đầu nhìn nàng, lầu bầu trả lời:

"Không phải ta đang chờ ngươi, mà là ngươi đang chờ ta, ngươi so với những người khác lựa chọn đều sớm gặp được ta hơn."

Lại có chuyện gì đang xảy ra? Có phải đánh dấu cho một tai họa sắp đến, để cho ta gặp may mắn, phát hiện ra điều gì? Jenna nhanh chóng nghĩ, rồi hỏi:

"Ngươi không phải nói rằng nơi này có chút nguy hiểm sao, sao hôm nay lại đến đây?"

Cậu bé nghiêm trang đáp:

"Ngày đó là ngày đó, hôm nay là hôm nay, ngày đó có chút nguy hiểm không có nghĩa là hôm nay cũng như vậy."

"Vậy à." Jenna thử thăm dò, cười nói, "Ngươi có cần ta giúp không? Để ta mua cho ngươi một viên kem?"

Cậu bé thở dài, có vẻ không giống những gì hắn muốn nói:

"Là một chuyện khác, ta sẽ trả thù lao."

Thù lao, cho ta vận may? Jenna cảm thấy hơi nghi ngờ, nhưng không hỏi nhiều về thù lao mà chỉ trực tiếp hỏi:

"Cái gì bề bộn?"

Cậu bé lấy tay từ trong túi áo ra, xuất hiện một đồng tiền ánh vàng rực rỡ, vừa hỏi vừa trả lời:

"Đây chính là thù lao của ngươi, một đồng may mắn kim tệ."