Jenna nhìn về phía bé trai đang cầm đồng kim tệ, nhận ra bức chân dung của một nam nhân lạ lẫm, lại còn đội vương miện.

"Đây không phải Verl dor sao?" Nàng nghi hoặc hỏi.

Bé trai mỉm cười đáp: "Đây là Kim Bảng, giá trị hơn cả Louis dor."

"Ngươi không phải là người Intis sao?" Jenna bất ngờ, nhưng lại cảm thấy không có gì nghi ngờ.

Đứa bé trai này có đường nét khác biệt so với người địa phương.

"Ta là người Loen." Bé trai, với mái tóc vàng chỉnh tề, thành thật trả lời.

Jenna không hỏi thêm, vì dù là Kim Bảng hay Louis dor thì giá trị của nó cũng không thay đổi. Sau sự kiện lần trước, nàng rất tin tưởng vào năng lực của bé trai này.

Nàng nhìn đối phương, mong chờ điều gì đó tiếp theo.

Bé trai bỏ đồng kim tệ vào túi áo, không định chi tiêu gì cả.

Hắn chỉ về phía mặt đất và nói: "Đêm nay lúc mười giờ, ngươi hãy từ lối vào này đi vào dưới lòng đất Trier. Chỉ cần có đường phía trước, hãy đi mãi đến khi gặp một dòng sông ngầm.

"Sau đó, tìm một chỗ ẩn nấp gần đó, đợi người đầu tiên đi qua, lấy đi tất cả vật phẩm trên người hắn.

"Nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này trước, không được tiết lộ cho bất cứ ai biết ngươi đang làm gì hay sẽ đi đâu."

Cảm giác mà bé trai này mang đến khiến nàng liên tưởng tới "Thần côn khí chất" mà Ciel đã từng nói.

Về việc lấy đi mọi vật phẩm của mục tiêu, nàng chỉ có thể nghĩ đến một cách duy nhất:

Thông qua chiến đấu, khống chế đối phương!

Jenna biết bé trai này hẳn là một Phi Phàm giả lợi hại, nên không do dự, nàng gật đầu: "Được rồi."

Bé trai nở nụ cười: "Khi ngươi lấy được những vật phẩm đó, đưa cho ta, ta sẽ trả công bằng may mắn kim tệ."

"Ta sẽ gọi ngươi bằng cách nào, và sẽ tìm ngươi ở đâu?" Jenna dùng giọng điệu tôn trọng hỏi, cảm nhận rằng đối phương không phải là một bé trai bình thường.

Bé trai lẩm bẩm: "Ngươi có thể gọi ta là Will. Ngươi như thế nói chuyện với ta thật sự quá trưởng thành, ta chỉ mới học tiểu học thôi!

"Khi đó, ngươi sẽ tự nhiên gặp được ta."

Nàng liên tưởng đến những Phi Phàm giả thiên bẩm mà nàng đã nghe trong các cuộc họp, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng năng lực thì thật xuất sắc. Theo lời của đối phương, Jenna mỉm cười đáp: "Được rồi, Will."

Will phất tay nói: "Ngươi có thể đi." Có lẽ hắn đã chuẩn bị đến quán cà phê phía sau để dùng bữa trưa. Jenna thầm nghĩ và đổi hướng, dự định quay lại phố Áo Khoác Trắng để kiếm ăn.

Đi được mười mấy mét, lòng hiếu kỳ không thể kìm nén, nàng quay đầu nhìn về phía cột đèn đường bằng sắt màu đen nơi Will vừa đứng.

Kỳ lạ thay, bé trai Will đã không còn ở đó.

Jenna cẩn thận quan sát và phát hiện hắn đã vào bên trong quán cà phê, ngồi cạnh cửa sổ, ánh mắt sáng rực khi nhìn người hầu mang đến một chén kem.

Quả đúng là một đứa trẻ! Jenna thu tầm mắt lại, âm thầm cảm thán.

Tại Kim Dung khu, trong trung tâm nghệ thuật Trier, Lumian lại một lần nữa lấy ra chiếc "Khuy Bí kính mắt."

Hắn không chút do dự, cũng không sợ hãi khi mang món đồ kỳ diệu này một lần nữa.

Vừa rồi hắn đã thấy chủ yếu là sảnh triển lãm, phòng tắm và hành lang phía xa.

Cảm giác huyễn hoặc quen thuộc xuất hiện, bức tranh trước mắt bỗng dưng thay đổi.

Trên thân thể nữ tính trần truồng, từng gương mặt một đồng thời chuyển động, ánh mắt đều khác nhau nhìn về phía Lumian.

Hắn lập tức cảm thấy, từ một nơi nào đó, có một sinh vật đang chú ý đến mình, cố gắng xuyên qua trở ngại, nhanh chóng đến gần.

Hầu như đồng thời, gương mặt nữ nhân trong bức tranh dần trở nên rõ ràng, hiện ra dung mạo nguyên bản:

Đôi mắt mê man, mái tóc rối bù, khuôn mặt nở nang, khí chất ngập tràn.

Lumian nhận ra nàng chính là người mẫu Safari từng ở quán trọ Kim Kê, cũng chính là kịch gia Gabriel đang đau đầu tìm kiếm tình nhân.

Khi gương mặt của Safari trở nên rõ ràng, quanh hắn bỗng trở nên mờ mịt, như thể có một khuôn mặt khác muốn chui ra từ bức tranh hoặc hư không.

Hắn đột nhiên kéo chiếc "Khuy Bí kính mắt" ra khỏi mũi, lập tức mọi dị biến biến mất, chỉ còn lại một làn da mặt ngoài đột ngột nổi lên từng mảng mịn màng khó chịu và nhiều lông tơ dựng đứng chứng tỏ đã xảy ra chuyện gì đó trước đó.

"Quả nhiên, bức tranh này chính là hình ảnh của Safari."

"Gabriel mặc dù là người bình thường, không có chiếc "Khuy Bí kính mắt", nhưng hắn từng trải qua cùng Safari, biết rõ đặc điểm cơ thể của nàng, vì vậy khi vào phòng tắm phát hiện ra dấu vết của tình nhân."

"Safari sẽ không như bức tranh này, cũng không thể nhiều như thế nào, lại tựa như còn sống, đúng không?"

"Gabriel có sợ gì không nhỉ?"

"Hắn phát hiện ra bức tranh với Safari làm nguyên mẫu, tại sao vẫn có thể chờ đợi trong quán trọ? Chẳng lẽ hắn còn chưa hiểu được tình thế nguy hiểm?"

Lumian phân vân trong những suy nghĩ, rồi đưa mắt nhìn vào bức tranh xưng danh:

Claude. Pierre. August.

Hắn biết rằng họa sĩ này chắc chắn không có tiếng tăm, nếu không bức tranh sẽ không bị treo bên ngoài phòng tắm trong hành lang, có lẽ vẫn là phối hợp cùng triển lãm "Tương lai ấn tượng".

Hắn cũng tin rằng, nếu Gabriel gặp chuyện, có thể Pierre cũng đã mất tích, có thể đã ra ngoài "Lữ xá" khi Safari rời khỏi quán trọ Kim Kê.

"Dù sao, ta vẫn cần phải thông báo về 'Ma Thuật sư Nữ sĩ', ít nhất có thể tìm được dấu hiệu nào đó trong cơn hỗn loạn này, chứ không thể phụ thuộc vào Gabriel như một người bình thường." Lumian không nghĩ đến việc đuổi theo Claude. Pierre. August, bởi vì sẽ tốn thời gian để thu thập thông tin của họ, trong khi biết rõ tên gọi và danh tính, "Ma Thuật sư" nữ sĩ này có khả năng nhanh chóng tìm ra nơi ở của họa sĩ kia.

Mặt khác, việc Gabriel biết được Claude, sau đó gặp phải âm mưu tấn công, Lumian trong tay nắm giữ thông tin cũng đã không ít hơn hắn.

Hắn chăm chú nhìn bức tranh, khóe miệng dần nhếch lên: "Chẳng lẽ bây giờ là tới lượt ta bị tấn công?"

"Tôi rất mong chờ điều đó."

Hơn chín giờ tối, tại căn hộ số 601, phố Áo Khoác Trắng.

Franca nghĩ đến nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái, nghi ngờ "Thiết Huyết thập tự hội" gần đây có động tĩnh lớn, vì vậy nàng quyết định tìm Gardner. Martin, đồng thời tiện thể tiêu hóa bớt "Vui thích" ma dược.

Khi ra đến cửa, nàng nghĩ về những lần trước đều gõ cửa trực tiếp vào trong, nhưng lần này quyết định đổi cách:

Trước tiên sẽ ở phố Nước Suối số 11 hoặc trong vườn hoa gần đó, tìm một chỗ ẩn nấp, bí mật quan sát một hồi, sau đó mới tìm Gardner. Martin.

Cân nhắc đến năng lực và danh sách của Gardner, Franca quay trở về phòng ngủ, lấy ra bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" cỡ lớn bằng bàn tay, cho vào túi ngầm.

Đây có thể giúp nàng ẩn mình tốt hơn, không dễ bị phát hiện trong tình huống phi phàm.

"Ta sẽ đến chỗ Gardner." Franca vẫy tay chào Jenna, rồi mở cửa rời khỏi nhà trọ số 601.

Jenna không nói gì, nhẹ nhàng thở phào.

Nàng cũng nhanh chóng ra cửa, có chút căng thẳng.

Franca lên xe ngựa, đến phố Nước Suối, khác với mọi hôm, phu xe không đứng ở cổng số 11 mà cách khá xa mới xuống xe.

Nàng nhanh chóng biến mất, lặng lẽ tiến gần đến nơi ở của Gardner. Martin.

Nàng rất quen thuộc với khu vực này, dễ dàng tìm thấy lỗ hổng trong sự tuần tra của bọn lính gác, vượt qua bức tường bên, lặng lẽ rơi vào trong khu vườn.

Franca không có ý định chui vào tòa nhà, mà chỉ nấp trong bóng tối, quan sát cẩn thận những cửa sổ thấy có bóng người cùng những việc họ đang làm.

Lúc này, cánh cửa lớn của tòa nhà mở ra, quản gia Faustino bận rộn tiếp một người đàn ông mặc áo bồng màu đen bước ra.

Người này có vóc dáng trung bình, chưa đến 1m75, toàn thân bị che khuất trong trang phục, không thể nhìn rõ dung mạo cũng như đặc điểm cơ thể.

Là ai? Là đồng minh của Gardner. Martin, hay là một thành viên cốt cán của "Thiết Huyết thập tự hội" trong khu vực khác? Franca thầm nghĩ.

Thấy người đàn ông mặc áo bồng đen kia rời khỏi hàng rào, trong khi quản gia Faustino quay lại, Franca do dự một lát rồi quyết định:

"Đến nơi của Gardner. Martin, trừ khi nàng sử dụng cách chui vào từng li từng tí để điều tra, bằng không sẽ không tìm ra được thông tin có giá trị, mà nàng thường đi ra ngoài một cách công khai, có lẽ người đàn ông này sẽ cho nàng một đầu mối mới."

Vừa nghĩ vậy, Franca lôi chiếc "Nguyên Sơ Ma Nữ" ra từ túi, lòng hơi lo lắng.

Nàng vòng quanh cỏ rìa, nhẹ nhàng vượt qua hàng rào sắt, đuổi theo người đàn ông mặc áo bồng đen thần bí.

Đúng 10 giờ tối, Jenna không sớm không muộn đi đến cửa vào dưới lòng đất Trier, không xa nhà hát Old Pigeon Cage.

Nàng không mang đèn Cacbua, nhờ vào đôi mắt của một "Thích khách", nhìn rõ trong bóng tối, vừa nhớ lại con đường để đến, vừa theo trực giác bước thẳng vào bên trong.

Dần dần, xung quanh trở nên tĩnh lặng, thậm chí có thể gọi là im phăng phắc.

Jenna thở dài, cố gắng giảm bớt sự căng thẳng và hoảng sợ trong lòng.

Nàng dán vào vách đá, cẩn trọng từng chút một tiếp tục tiến về phía trước.

Không biết đã đi bao lâu, nàng bỗng nghe thấy tiếng nước chảy.

Đi thêm bảy tám mét nữa, vòng qua một vách đá, trước mặt xuất hiện một dòng sông nhỏ chảy chậm rãi trong bóng tối lòng đất.

Jenna bình tĩnh lại, tìm một cột đá loang lổ, dựa vào đó, hòa mình vào bóng tối dày đặc.

Nàng không sử dụng "Ẩn thân", vì nàng chỉ là "Nữ vu", không thể duy trì năng lực này lâu dài, mà không biết mục tiêu còn phải bao lâu nữa mới đến.

Thời gian như trở nên chậm chạp trong lòng đất tĩnh lặng, áp lực dần dần tích tụ trong lòng Jenna.

Cuối cùng, nàng nghe thấy tiếng bước chân vang lên quanh quẩn...