Quán trọ Kim Kê có 207 gian phòng.

Lumian rời khỏi nơi này, tiến về phòng khiêu vũ Vi Phong ở lầu hai, sau khi nhận thông báo từ nữ "Ma Thuật sư". Trong lòng hắn dấy lên sự hiếu kỳ, liệu có thể thông qua chiếc "Khuy Bí kính mắt" mà mình đang sử dụng để quan sát bức tranh của Safari, giống như khi hắn đối phó với Gabriel trước đó, không biết đêm nay có thể tiếp cận được "Bái phỏng" hay không.

Hắn nằm dài trên giường, nhắm mắt lại, tận hưởng giấc ngủ trong sự thả lỏng. Hắn rất tin tưởng vào nữ "Ma Thuật sư" này, người nắm giữ bộ bài Major Arcana của "Hội Tarot". Hắn cảm thấy nếu ai đó ở xa mà tấn công, có lẽ cũng sẽ rất khó khăn.

Tâm trí Lumian dần trở nên mơ hồ, cuối cùng hắn lâm vào giấc ngủ sâu.

Trong sương mù mờ ảo, hắn trở lại quán trọ Kim Kê, nhìn thấy ngôi nhà có vẻ hơi nghiêng ngả, ánh đèn từ các tầng lầu phát ra qua những cửa sổ thủy tinh. Trên bậc thang, hắn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và áo jacket màu đậm, đứng đó, mái tóc đen với đôi giày da màu đen - không ai khác chính là Gabriel.

Vị kịch gia này có gương mặt trong suốt, đôi mắt toát lên vẻ lo âu. Khi thấy Lumian, hắn lập tức đứng dậy và nở một nụ cười tươi.

Lumian đề phòng dừng bước, nhìn Gabriel rồi hỏi:"Ngươi làm gì ở đây?"

Gabriel thu lại nụ cười, vội vã nói:"Mau rời khỏi Trier!"Nơi này trở nên rất nguy hiểm!"

Lumian nhíu mày, đáp lại:"Ngươi đã phát hiện điều gì?"

Gabriel liếc xung quanh trước khi nói:"Ta không rõ họ đang làm gì, nhưng điều này sẽ dẫn đến sự hủy diệt của cả Trier!"

Lumian không chần chừ, lập tức hỏi:"Ngươi ở Lữ xá Sao phải không? Ở đâu?"

Gabriel tỏ ra mờ mịt:"Ngươi cũng cần phải như ta mới có thể tiến vào, hoặc là phải được sự đồng ý của yêu tinh."Ta không biết cách nào đến đó, ta chỉ đi thẳng tới cổng."

Hóa ra, "Lữ xá" có mối liên hệ mật thiết với yêu tinh. Lumian thầm nghĩ, liệu Gabriel có thể đến "Lữ xá" giống như một sự "truyền tống" nhờ vào ô nhiễm mà hắn đã trải qua? Hắn trầm ngâm hỏi:"Tại sao ngươi lại chọn đi Lữ xá? Có bị ép buộc không?"

Gabriel lắc đầu, giọng nói trở nên dịu dàng:"Không phải. Ta tự nguyện đi, Safari đã đến để tiếp ta, không có cách nào cự tuyệt, đó là điều ta mong muốn."

Làn sóng hạnh phúc lướt qua gương mặt hắn. Lumian cảm thấy một nỗi buồn nhen nhóm trong lòng:"Ngươi có biết mình đã biến thành quái vật không?"

Gabriel trầm ngâm một lúc lâu rồi đáp:"Ta biết, nhưng ta sẽ không hại ai!"

Hắn ngừng lại một chút rồi nói tiếp:"Ta đã có được những điều mình muốn, danh tiếng và thu nhập. Ta không có gì hối tiếc. Hiện tại, ta chỉ muốn ở bên Safari, bất kể nàng là người hay quái vật."

Lumian không trách hờn, cũng không giận dữ, chỉ thở dài nhìn Gabriel:"Ta có thể hiểu được tâm trạng và suy nghĩ của ngươi."

Gabriel cảm kích đáp lại, thành khẩn nói:"Sau khi trở thành quái vật, ta cảm thấy như thấy được tương lai của mình. Vì vậy, ta biết ngươi sẽ tìm tới ta, và đã nhờ Safari cho ta ở lại phòng thêm hai ngày để nói lời tạm biệt với ngươi. Nàng đồng ý, nàng không phải là một quái vật thuần túy!"

Trong lòng Lumian chợt động, hắn câu hỏi đầy nghi ngờ:"Ngươi cần ta cứu cả ngươi và Safari ra khỏi Lữ xá sao?"

Gabriel có chút hoang mang, nhưng trong ánh mắt toát lên khát khao, như thể tâm hồn và thể xác không cùng một thế giới. Lumian bước về phía trước, giọng nói trầm thấp:"Có hi vọng, nhưng cần ngươi phải cho ta biết tất cả chi tiết."

Gabriel biểu hiện đầy cảm xúc, nội tâm lẫn lộn, lộ rõ trên gương mặt. Đúng lúc này, hắn bỗng nhìn về phía trước, ánh mắt trở nên hoảng sợ.

Chỉ trong chớp mắt, hình bóng Gabriel tan biến, quán trọ Kim Kê và cả làn sương mù cũng biến mất theo.

Lumian mở mắt, nhận ra mình đang ở phòng khiêu vũ Vi Phong, nhìn lên trần nhà. Vừa rồi chỉ là một giấc mơ, nhưng lại chân thực đến lạ.

Trên con đường ký ức, Franca mang theo tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ", đang ẩn mình theo dõi một người đàn ông mặc áo choàng đen. Người này dường như rất dày dạn kinh nghiệm trong việc tránh bị theo dõi, thường xuyên thay đổi hướng đi. Nếu không có "Ẩn thân", cô khó có thể theo kịp hắn.

Cuối cùng, người đàn ông ấy dừng lại dưới cổng vào của Trier. Hắn nửa quay người lại, nhìn vào tay mình dưới ánh trăng.

"Có gì đặc biệt chăng? Chẳng lẽ là xem tướng tay?" Franca thầm nghi ngờ, tiếp tục nhẹ nhàng theo dõi.

Sau một lúc, người đàn ông này đi xuống bậc thang bằng kim loại, biến mất vào trong bóng tối của lối vào. Franca theo sát sau đó, lặng lẽ tiến sâu vào phía dưới mặt đất của Trier.

Khoảng hai mươi phút sau, hắn tiến vào một đường hầm bị phong bế. Khi chạm vào điều gì đó, một cánh cửa đá mở ra. Từ xa, Franca thấy ba ngọn đèn dầu cổ điển khảm trên vách đá, một cái cao hai cái thấp.

Franca đã chờ đợi tại Trier một khoảng thời gian dài, biết nơi này khá rõ ràng, và lập tức liên tưởng đến Đảng Thiêu Thán, nơi có biểu tượng ba ngọn đèn, với mặt trời ở trên và mặt trăng cùng ngôi sao ở bên dưới.

"Thiết Huyết Thập Tự Hội" và Đảng Thiêu Thán có phải có sự hợp tác không? Franca rất bất ngờ. Dưới góc nhìn của nàng, "Thiết Huyết Thập Tự Hội" cũng có tham vọng lật đổ chính phủ đang cai trị Intis, nhưng giờ họ đã tập trung vào lối vào của Trier.

Người đàn ông rời khỏi ba ngọn đèn liền tự động mở cánh cửa đá, đem đến một làn sương mù trắng bạc đang không ngừng biến hóa.

Sương mù này khá quen thuộc, có vẻ như có vấn đề lớn. Franca đang do dự thì bất chợt cảm thấy trong túi có gì đó đang nhẹ nhàng rung động.

Nàng đưa tay lên, sắc mặt liền có chút thay đổi.

Đó chính là chiếc gương bạc cổ điển, nối liền với thế giới ở dưới lòng đất!

Franca đứng yên, quan sát cánh cửa đá từ từ đóng lại, không bước lên một bước.

Âm thanh lướt nhẹ như dòng nước, một bóng người xuất hiện bên trong dòng nước.

"Hắn" không phát ra âm thanh, cũng không sử dụng ánh sáng đèn, nhưng hành động hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi bóng tối, từng bước đi cực kỳ vững vàng, tránh được mọi chướng ngại vật.

Jenna theo dõi từ cột đá, phát hiện một điểm hồng quang lấp lánh từ phía mục tiêu.

Nàng hít một hơi thật sâu, lấy từ trong lớp áo khoác đen ra mũi tên cổ xưa mang tên "Thị Huyết Giả Chi Tiễn".

Kinh nghiệm chiến đấu của Jenna không nhiều, nhưng nàng quyết tâm toàn lực ứng chiến, không để xảy ra ngoài ý muốn.

Jenna đột nhiên cắm mũi tên gãy hắc diệu vào ngực mình, cảm nhận huyết dịch được hấp thụ, khiến nàng hồi sinh.

Khi bóng người kia vẫn chưa tới gần, nàng liền rắc một bột phấn phát sáng lên mình, dưới tiếng thì thầm của Hermes:"Ẩn giấu thân thể!"

Ngay lập tức, Jenna biến mất, thanh âm của dòng nước che giấu đi sự chuyển động của nàng.

Không lâu sau, nàng nhìn thấy điểm hồng quang đang tiến tới gần.

Đột nhiên, bóng người đó bị xiềng xích đen cuốn quanh chân và eo, cứ như thể hắc ám đang sống dậy.

Bóng người dừng lại, ánh mắt phát ra tia sáng đỏ.

Phía sau, Jenna vụt nhanh ra.

Cuối cùng, nàng cũng nhìn rõ hình dáng của mục tiêu - một người đàn ông phong trần, mặc chiếc áo choàng màu xám trắng, khuôn mặt được tạo thành từ các bộ phận cơ khí như sắt thép, bánh răng cùng các chi tiết khác và viên đá quý đỏ ở vị trí mắt.

"Tu viện Thâm Cốc?" Jenna giật mình, không ngờ rằng Will lại dẫn nàng tấn công một tên thuộc "Hơi Nước Và Cơ Giới".

Nàng và Franca đã gặp những tăng lữ tương tự ở nơi mỏ đá, họ thay đổi cơ thể bằng máy móc, trông rất kỳ quái!

Trước mắt là một cái đầu lâu biến thành kim loại, nàng từ bỏ kế hoạch đánh tay đôi, tay phải tạo ra một quả cầu lửa đen và mạnh mẽ ấn về phía đầu của hắn.

Cùng lúc đó, hồng quang lóe lên, đốt cháy những xiềng xích từ Thâm Uyên lan tới, nhưng điều này chỉ có thể đối phó ở phía trước, những hướng khác đã bị cuốn chặt lấy tên tăng lữ này.

Phanh! Một tiếng vang vang lên, Jenna đã đánh trúng quả cầu lửa vào đầu hắn.

Hắc Diễm đã bùng nổ, và ngay lập tức thiêu đốt linh thể của hắn.

Hành động nhanh nhẹn, Jenna tận dụng tốc độ cao từ "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", vòng quanh tên tăng lữ, né tránh mọi phản công từ hắn.

Nàng không ngừng tìm kiếm cơ hội để sử dụng ma nữ Hắc Diễm, làm cho hắn suy yếu hết mức có thể, đồng thời hạn chế tối đa sức mạnh của hắn.

Chưa đến hai phút sau, tên tăng lữ ấy đã loảng xoảng ngã xuống đất, cả người hôn mê.

Jenna thở phào, ngồi xổm xuống và lấy túi màu xám trắng của hắn, mở ra để nhìn.

Ở bên trong là rất nhiều bình thuốc cùng vài bức tranh vẽ...