Lumian nhìn quanh, căn bản không thấy được những sinh vật trong Linh giới, trong lòng suy tư và nói:

"Phức tạp nhất có thể phức tạp đến đâu, cường lực nhất có thể cường lực đến mức nào?"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi làm sao triệu hoán, làm sao cử hành nghi thức ma pháp. Kết quả là ngươi lại muốn biết cụ thể dùng như thế nào!" Aurore liền trêu chọc. "Khả năng này chính là đặc điểm của Thợ Săn, không cần thấu triệt lý giải nguyên lý, chỉ cần nghĩ cách sử dụng."

Không đợi Lumian trả lời, nàng tiếp tục:

"Ta đã thử qua, không thể quá phức tạp tức là nó chỉ có thể hoàn thành một động tác; không thể quá cường lực tức là sức mạnh không được cao hơn mức độ một pháp thuật trong danh sách 7 của Dòm Ngó Bí Giả."

Câu chuyện giữa Lumian và Aurore diễn ra khá thú vị, nàng có thói quen phân tích định lượng những thứ mình đưa ra, không giống như những người khác thích dùng ngôn ngữ mơ hồ và không rõ ràng... Lumian cảm thấy có chút cảm khái.

Trong lòng suy nghĩ, hắn đứng dậy giúp tỷ tỷ mang thức ăn lên bàn, sau đó vừa ăn vừa hỏi:

"Ta nhớ rằng ngươi thường sử dụng tài liệu cho pháp thuật, Giấy trắng thì chắc chắn không thể mang theo được?"

"Đúng, điều này thật sự làm ta xấu hổ." Aurore xiên một miếng cá vào miệng, nhai rồi mới nói tiếp, "Nhưng mà, pháp thuật của Vu sư không phải chỉ hoàn thành một động tác, động tác đơn giản nhất cũng cần ba bước: thứ nhất là tập trung linh tính, thứ hai là phác hoạ ký hiệu pháp thuật trong đầu, cái này cũng có thể dùng âm thanh tụng niệm để thay thế, và thứ ba là dùng tài liệu để tiến hành thi triển pháp thuật. Tài liệu có nhiều tác dụng và cấu thành phần khác nhau."

Nghe vậy, Lumian cảm thấy có phần phức tạp, không giống như sinh vật đơn bào "Giấy trắng" có thể thực hiện dễ dàng... Hắn cảm nhận rằng mình sẽ phải mất một khoảng thời gian dài để rèn luyện mới có thể thành thạo thi pháp này.

Aurore liếc xéo hắn một cái:

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi không thể giống như ta, thứ nhất là danh sách của ngươi hạn chế linh tính không đủ, thứ hai là việc sử dụng tài liệu hỗ trợ thi pháp là đặc quyền của Vu sư. Ừm, có thể một số đường tắt trong danh sách nào đó có thể làm được, nhưng ta không chắc chắn."

"Nhưng mà, khi Thợ Săn đạt đến danh sách 7, tức là trở thành Người Phóng Hỏa, sẽ có thể sử dụng khá nhiều pháp thuật liên quan đến hỏa diễm, mà không cần tài liệu, cũng không cần phác hoạ ký hiệu trong đầu hoặc tụng niệm, điều này thực sự sẽ nhanh hơn, dễ hơn, thậm chí có thể còn mạnh hơn nữa. Vu sư thì chủ yếu thắng ở kiến thức, nắm giữ càng nhiều tri thức thì càng lợi hại."

Lumian cảm thấy một chút chờ mong:

"Không biết khi nào ta mới có thể trở thành Người Phóng Hỏa..."

Hắn dự định tối nay lại thăm dò mộng cảnh phế tích, một là để sử dụng hành động Đi săn này nhằm giúp tiêu hóa ma dược, hai là tìm kiếm manh mối về danh sách 8 "Người Khiêu Khích".

Đối với "Người Phóng Hỏa" và những con quái vật tương ứng, hắn tạm thời không dám nghĩ tới, cho rằng điều đó sẽ chỉ đưa mình đến cửa làm thịt nướng, dù sao những kẻ đó cũng chắc chắn có thể công kích từ xa, khiến cho hắn không thể phát huy "đặc thù" của mình.

Hắn tiếp tục:

"Pháp thuật của Người Phóng Hỏa hình như chỉ cần một động tác, không biết Giấy trắng có thể gánh chịu được không?"

"Về lý thuyết thì có thể, nhưng ta không chắc là pháp thuật của Người Phóng Hỏa có vượt qua một mức độ nào đó hay không." Aurore tham khảo tiêu chuẩn là "Vu sư".

Nghe tới đó, Lumian cảm thấy hưng phấn:

"Nếu như có khả năng, vậy ta chẳng phải có thể mô phỏng cái Phù Du pháo mà tỷ tỷ đã nói sao?"

"A?" Aurore ngạc nhiên.

Lumian giải thích chi tiết:

"Ta có thể triệu hoán một đám Giấy trắng, ký kết khế ước với chúng, sau đó mỗi Giấy trắng đều gánh chịu một hỏa cầu. Đến lúc đó, chúng sẽ bay lơ lửng giữa không trung và cùng nhau tấn công mục tiêu, chẳng phải giống như miêu tả về Phù Du pháo sao?"

"Đáng tiếc là, ngươi không thể đồng thời triệu hoán một đám Giấy trắng." Aurore bật cười nói, "Khi ngươi ký kết khế ước với một Giấy trắng, lần tới cho dù triệu hoán lại cũng chỉ là cùng một Giấy trắng."

"Liệu có thể triệu hoán một cái trước, tạm thời không ký kết khế ước, rồi tiếp tục triệu hoán một cái khác cho đến khi đạt được số lượng mong muốn, rồi sau đó mới ký kết khế ước không?" Lumian không được giáo dục chính thống, mà là Aurore đã hướng dẫn hắn từ khi còn nhỏ, đã thêm vào nhiều năm huấn luyện trong Ác Tác Kịch, khiến cho dòng suy nghĩ của hắn trở nên phong phú.

"...". Aurore không tránh khỏi một chút ngạc nhiên, nàng suy nghĩ một chút rồi nói, "Ta chưa thử qua, không biết được hay không, đợi ngươi tới danh sách 7 rồi thử nghiệm một chút. Tuy nhiên, ta cảm thấy nếu có một Giấy trắng ở bên cạnh, mà triệu hoán một Giấy trắng khác thì khả năng sẽ xảy ra xung đột, không dễ thành công. Hy vọng duy nhất là có thể trực tiếp triệu hoán nhiều Giấy trắng cùng lúc, nhưng điều này có lẽ chỉ có những người am hiểu triệu hoán mới có thể làm được."

Lumian quyết tâm rằng đến lúc đó nhất định phải thử một phen, dù sao cũng không tổn thất gì cả.

Aurore múc một ít súp khoai tây:

"Bây giờ ta sẽ nói về cách triệu hoán những sinh vật trong Linh giới, đó là một ứng dụng của nghi thức ma pháp."

"Cái gì là nghi thức ma pháp?" Lumian hỏi. "Chính là thông qua việc lựa chọn ngày giờ và chuẩn bị tài liệu phù hợp, một cách nghiêm ngặt theo phương pháp và quá trình để thi triển ma pháp. Nó thường được sử dụng trong khẩn cầu và triệu hoán."

Lumian gật đầu:

"Vậy chính là dùng nghi thức để đạt được hiệu quả siêu phàm?"

Hắn nhớ đến những nghi thức của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cũng như các lễ hội Tứ Tuần.

"Đúng." Aurore cực kỳ hài lòng với khả năng phân tích của đệ đệ, "Nói đơn giản, nghi thức ma pháp đều có một mục tiêu khẩn cầu, có thể là bảy vị chính thần, có thể là những tồn tại khác, thậm chí là Tà Thần, Ác Ma, hoặc là chính bản thân mình. Khi cầu nguyện với chính thần, cần phải chọn ngày giờ và đọc đúng những gì của họ. Ví dụ, thứ ba là biểu tượng của Vĩnh Hằng Liệt Dương, và vào mỗi ngày sẽ có những giờ tương ứng với Thái Dương, trong những thời điểm này mà thực hiện nghi thức khẩn cầu hướng đến Vĩnh Hằng Liệt Dương, xác suất thành công sẽ cao hơn rất nhiều."

"Tuy nhiên, tác dụng của nó thật ra không lớn, không giống như những Phi Phàm giả chính thống, xác suất thành công khi khẩn cầu với chính thần cực kỳ thấp. Dù cho có nhận được đáp lại, cũng chẳng cần quá vui mừng, vì điều đó có thể có nghĩa là bạn đã thu hút sự chú ý của vị thần đó."

"Đương nhiên, chúng ta cũng có cách để vượt qua những hạn chế, ví dụ như thu thập một vật phẩm có liên quan mật thiết đến mục tiêu thần linh."

"Hướng về các tồn tại ẩn dấu, Tà Thần Ác Ma thì lại không cần chọn ngày giờ, nhưng không cần nói cũng biết, hành động như vậy thường sẽ không nhận được kết quả tốt."

"Vì vậy, đối với những Phi Phàm giả hoang dã mà nói, thường dùng nhất chính là nghi thức khẩn cầu với bản thân, bằng cách điều động linh tính của chính mình, hoàn thành một số việc tương đối phức tạp."

"Có phải là chế tạo bùa chú và vũ khí phi phàm không?" Lumian nhớ lại những điều mà nữ sĩ kia đã đề cập.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Đúng, chế tạo bí dược cũng cần sự hỗ trợ từ nghi thức ma pháp."

"Ngươi thiếu nói một điều, đó là triệu hoán sinh vật trong Linh giới."

Nàng lại ăn một chút thức ăn rồi nói tiếp:

"Nghi thức ma pháp thứ hai là chuẩn bị tài liệu tương ứng. Nếu muốn khẩn cầu với vị nào đó thì cần chuẩn bị những thứ thuộc lĩnh vực của họ có thể làm họ vui, như thảo dược, tinh dầu, phấn hoa, sương tinh khiết... Vẫn lấy Vĩnh Hằng Liệt Dương làm ví dụ, khi khẩn cầu ông ta có thể dùng tinh dầu Thái Dương, phấn hoa Mê Điệt, Phật Thủ Cam, đủ loại hoa Thái Dương. Còn như khẩn cầu với chính bản thân mình thì không cần quá phức tạp, dù sao với người như ngươi, chỉ cần một chén rượu Khổ Ngải cũng chấp nhận được."

"Bước thứ ba là bố trí tế đàn, điều này có thể thay đổi tùy theo hoàn cảnh, không cần phải quá thần thánh trang trọng, chủ yếu là không được có tạp vật."

"Tế đàn chủ yếu nhất là ngọn nến..."

Aurore vừa nói vừa cầm dao của mình xiên một miếng thức ăn.

Nàng chỉ vào hai vật phẩm trước mặt:

"Giả vờ như chúng là ngọn nến để cầu nguyện với vị thần nào, và chế tác chúng bằng cách sử dụng những tài liệu phù hợp."

"Vẫn lấy ví dụ về Vĩnh Hằng Liệt Dương, ông ta có bất diệt chi quang và sự hóa thân trật tự..."

Aurore ngừng lại một chút, rồi tiếp tục:

"Khế ước chi thần, thương nghiệp Thủ Hộ giả."

"Hẳn là còn có Toàn bộ sinh linh làm phụ thân của tôn danh này chứ?" Lumian đã nghe qua không ít lần giảng đạo.

Aurore lắc đầu:

"Đây chỉ là cái mà giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương thường tuyên truyền, trong thần bí học, Vĩnh Hằng Liệt Dương chưa đủ để gánh chịu, nếu có điều đó thì sẽ có nghĩa là một chuyện lớn xảy ra."

Nàng không nói cụ thể chuyện lớn nào, dường như cũng không rõ ràng.

Nàng nhanh chóng quay lại với chủ đề:

"Nếu như muốn xua đuổi vong linh, thì chắc chắn phải hướng về bất diệt chi quang để khẩn cầu, tức là cần chế tác ngọn nến từ những hoa Thái Dương để đạt được mục tiêu đó. Còn nếu là liên quan đến khế ước, thì dùng Khế ước chi thần, các loại tài liệu như Phật Thủ Cam... càng nhiều lựa chọn sẽ được thấy trong các ghi chép về vu thuật của ta."

"Trong một nghi thức ma pháp, đối ứng với vị thần, chúng ta thường chỉ cần bày ra hai cây ngọn nến, vì trong thần bí học, số 0 đại diện cho cái không biết và Hỗn Độn, không thả ngọn nến tức là sẽ không đạt được hiệu quả nào; số 1 đại diện cho sự bắt đầu, tức là Tối Sơ, cũng đại diện cho việc có thể chỉ ra một tồn tại cụ thể; số 2 thì tượng trưng cho sự sinh ra của thế giới và các vị thần từ vị Tạo Vật Chủ Tối Sơ, vì vậy, nghi thức ma pháp chỉ có thể sử dụng hai cây ngọn nến để đại biểu cho các thần linh, cụ thể hai loại biểu tượng ngọn nến nào thì phải dựa vào hiệu quả mong muốn mà quyết định."

"Số 3 biểu thị cho vạn vật, vì vậy, cây ngọn nến thứ ba dành cho chính chúng ta."

"Nói cách khác, hai cây ngọn nến trên thờ cúng các thần linh, còn một cây ngọn nến trước mặt tượng trưng cho chính mình, tổng cộng là ba cây."

"Nhưng nếu như ngươi có một vật phẩm nào đó có liên quan mật thiết đến thần linh hoặc tồn tại bí ẩn thì có thể bỏ hai cây ngọn nến đại biểu và thay thế bằng vật phẩm đó, và điều này được gọi là nghi thức hai nguyên tố."

"Khi khẩn cầu cho chính mình thì chỉ cần giữ lại cái ngọn nến đại diện cho mình."

Lumian nghe rất chăm chú.

Theo lời của nữ sĩ kia, với tư cách là một "Thợ Săn" hoang dã, hắn chỉ có thể sử dụng nghi thức khẩn cầu cho chính mình khi biết đến tôn danh của vị thần vĩ đại kia, vì dù sao hắn cũng không thể tìm được một vật phẩm nào đó liên quan đến thần linh.

"Phía dưới, ta sẽ dùng việc triệu hoán sinh vật Linh giới làm ví dụ để trình bày cho ngươi thấy các bước tiếp theo." Aurore thấy đệ đệ đã dùng hết bữa tối, lập tức đứng dậy và nói.

Hai người nhanh chóng dọn dẹp bữa ăn...