Thuốc màu bút vẽ nằm trong bao vải màu xám trắng, Jenna run lên trong hai giây.

Nàng ngay lập tức hồi tưởng lại thông tin từ "Tịnh Hóa giả" mà nàng cùng nhóm của mình đã thu thập được trong thời gian qua.

Họa sĩ và các tác phẩm của họ có thể bí ẩn chứa đựng khả năng siêu nhiên nào đó!

"Người tăng lữ này có phải là một họa sĩ yêu thích không?

"Có thể, hắn đang đưa thuốc màu và bút vẽ cho một ai đó?"

"Đây là một chuyện bình thường, nhưng hắn lại chọn một địa điểm sâu dưới lòng đất Trier, điều này thật khó lý giải.

"Nếu như mục đích của hắn có vấn đề, có thể hắn đang tìm kiếm một họa sĩ nào đó, thậm chí điều này có thể cũng có vấn đề."

Jenna trong đầu lóe lên một loạt suy nghĩ, nghi ngờ rằng người này có liên quan đến nhóm người mà nàng đang theo dõi.

Lúc này, có thể có một vị họa sĩ với sức mạnh siêu phàm nào đó đang sáng tác bích họa dưới lòng đất, và điều đó cần rất nhiều thuốc màu cùng công cụ hỗ trợ!

Jenna tìm kiếm trong bộ trang phục của người tăng lữ đang hôn mê, chỉ ngoài dự kiến tìm thấy vài đồng xu và một ít tiền mặt.

Nàng cho những vật này vào túi màu xám trắng, buộc lại dây thừng, nhìn quanh khu vực tạo thành từ các bộ phận cơ giới của người tăng lữ, rồi quyết định sẽ dùng ma nữ Hắc Diễm để đốt cháy một lần, khiến đối phương rơi vào tình trạng hôn mê sâu hơn, rồi đưa hắn quay trở lại bề mặt, tìm Ciel, Franca, và Anthony để cùng "thẩm vấn".

Là "Nữ vu", nàng đã nắm được nghi thức ma pháp liên quan đến "Thông linh", nhưng một là chưa có thực tế kinh nghiệm, lo lắng sẽ làm gián đoạn manh mối, hai là không có sự bảo đảm an toàn cho đối tượng, cho nên nàng quyết định nhường việc này cho Lumian và Franca xử lý.

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên và nàng chuẩn bị hành động, nàng đã thấy người tăng lữ hôn mê trên mặt xuất hiện nhiều bánh răng tự động chuyển động.

Chúng cộc cộc rung động, khiến cho từng linh kiện đều sôi nổi trong nháy mắt, như thể có sự sống riêng.

Cách mà những bộ phận cơ giới này vận động điên cuồng, cuốn theo hơn phân nửa thân thể máu thịt của hắn, biến thành một đống bùn nhão.

Cảnh tượng này như một nhà máy gặp sự cố, làm cho người vận hành lâm vào vòng nguy hiểm.

Jenna lập tức có một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhưng chưa kịp phản ứng thì đã bị những linh kiện cơ giới mang theo máu thịt nhào tới.

Tiếng kêu răng rắc cùng tiếng két két vang lên, nàng cảm thấy như một chiếc gương bị vỡ tan thành từng mảnh.

Cách khoảng mười mét so với mạch nước ngầm, hình bóng của Jenna nhanh chóng lùi lại.

Nàng không ngoảnh lại, mang theo túi màu xám trắng và cắm "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" vào ngực, nhanh chóng vòng qua vách đá, chạy lên hướng mặt đất.

Sau lưng nàng, âm thanh kim loại ma sát và va chạm không ngừng vang vọng, nhưng không còn đuổi kịp nàng, động tĩnh dần dần thu nhỏ lại.

Cuối cùng, Jenna nghe thấy nhiều linh kiện kim loại trước đó đã sợ hãi rơi xuống đất, tạo ra âm thanh giòn tan.

Nàng thở phào một hơi, thả lỏng bước chân.

Sau khi chạy đến một lối đi trên tầng dưới của lòng đất Trier, Jenna mới ổn định tâm thần, vội vàng lấy "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" ra.

Nàng đã mất một chút máu và cảm thấy yếu đi.

Nhưng nàng rất vui vì đã cẩn thận, không lấy cây mũi tên gãy cắm ở ngực của người tăng lữ hôn mê, mà mang theo nó để hoàn thành điều tra.

Nếu không, nàng có thể đã không kịp sử dụng vật phẩm kỳ diệu này và bị cơ thể cơ giới sống lại đuổi kịp.

Jenna vừa nhận thức hướng đi, vừa tìm kiếm lối đi trên lòng đất để đến đầu bên kia thị trường, đồng thời hồi tưởng lại những trải nghiệm vừa rồi, về câu chuyện đáng sợ mà Franca và Ciel đã kể cho nàng:

Người tăng lữ đã trải qua cải tạo cơ giới lại xảy ra hiện tượng dị biến, xuất hiện một trạng thái sống lại!

Và sự sống lại của cơ thể cơ giới lại thôn phệ máu thịt người!

Đây chính là bộ mặt chân thực của thế giới huyền bí, siêu phàm năng lực đi kèm với những nguy hiểm khó tưởng tượng. Jenna nhanh chóng di chuyển đến đầu kia của thị trường, hướng tới cầu thang kết nối với bề mặt.

Đồng thời, nàng nghi ngờ mối liên hệ từ bản thân và Franca đến kỳ quái người tăng lữ mà hai người gặp tại Thâm Cốc, và những điều kỳ lạ liên quan đến tai nạn sắp tới.

Đợi đến khi cánh cửa đá đóng lại, đường hầm tối tăm lại trở nên tĩnh lặng, Franca mới rời khỏi nơi trốn, duy trì trạng thái ẩn náu, hướng về bề mặt.

Nàng lặp đi lặp lại nhớ lại những gì vừa chứng kiến, tìm kiếm hình ảnh sương mù mỏng manh quen thuộc mà nàng đã gặp ở đâu.

Ngay khi nàng định từ bỏ, chờ đợi lát nữa dùng "Ma Kính Bói Toán" hoặc "Mộng cảnh bói toán" để thu được đáp án, nàng cuối cùng đã nhớ ra:

Nàng và Jenna đã giết chết người nam Vu sư kỳ lạ ở tu viện Thâm Cốc, trong lúc "Thông linh", hình ảnh trong gương cũng xuất hiện loại sương mù tương tự!

Thi thể tên kia khi bạo chết đã biến thành sương máu, và cũng bày biện ra đặc thù tương ứng, chỉ khác là sắc màu khác nhau!

"007 đã nói nhóm Tịnh Hóa giả truy tung đến Thâm Cốc, mục tiêu quần thể đã di chuyển, những vật phẩm trên tế đàn đều đã bị lấy đi, hiện trường chỉ còn lại một số dấu vết trên giấy tô."

"Những dấu vết này đều liên quan đến Albert Goncourt, lòng đất, bạo loạn cùng thời gian, Albert Goncourt là một trong những lãnh đạo của đảng Thiêu Thán mới đây ta đã thấy ba chén đèn dầu đó! Hội Thiết Huyết Thập Tự hợp tác với đảng Thiêu Thán, có thể chuẩn bị cho một cuộc bạo loạn, thậm chí có thể liên quan đến một số tăng lữ của tu viện Thâm Cốc?"

"Tê, Gardner. Martin thông qua con đường buôn lậu đưa đồ vật vào Trier đó không phải là kế hoạch của đảng Thiêu Thán sao?

"Chính nó gần đó, nên từ đó có bề mặt của ta mới phản ứng?"

Franca dần dần xâu chuỗi các sự kiện.

Nàng cảm thấy việc này cần phải báo cáo, mặc dù đây không phải nhiệm vụ khẩn cấp nhất để truy tìm "Lữ xá".

Nhiệm vụ này không quan trọng, nhưng vấn đề có vẻ không nhỏ, nếu bùng nổ, đó có thể là một sự kiện tai nạn, nếu có thể ngăn cản thì nên hết sức ngăn cản.

Sau một giây trầm tư, Franca nghĩ đến việc nên báo cáo về "Hội Tarot", hay báo cáo về Ma Nữ giáo phái, hoặc trực tiếp thông qua "007" để đưa đến các cơ quan nhà nước?

Nàng nhanh chóng đưa ra quyết định:

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành thì muốn tất cả!"

Điều duy nhất cần chú ý là, báo cáo không thể làm rò rỉ.

Lumian sau khi tỉnh dậy từ giấc mộng, từ từ ngồi dậy, nhìn quanh bốn phía.

Nơi này không có "Ma Thuật sư" nữ sĩ hành động, cũng không có Gabriel đuổi theo dấu vết "Lữ xá".

"Nữ sĩ Ma Thuật không phát hiện Gabriel đã dùng mộng cảnh để nhắc nhở ta, để ta mau chóng rời khỏi Trier? Không thể nào, nữ sĩ này thời điểm thôn Cordu có thể tùy ý vào ra giấc mơ của ta, mà nàng là một quái vật đặc thù, thi thể Bhuvar không phát động công kích, còn ở trạng thái không thể chạm vào, đều bị nàng lôi kéo đi." Lumian đầy nghi ngờ vươn mình xuống giường, rồi kéo màn cửa căn phòng đi qua đi lại.

Hắn cũng không tin rằng "Ma Thuật sư" nữ sĩ không chú ý đến nơi này, nàng nhất định có khả năng quan sát từ xa mà không cần phải chạy đến gần phòng khiêu vũ Vi Phong.

"Âm Mưu Gia" làm cho Lumian càng có nhiều suy nghĩ, cảm thấy giấc mơ vừa rồi xuất hiện một tia kỳ quái:

Có thể giấu diếm được "Ma Thuật sư" nữ sĩ và bản thân mình trao đổi, chỉ ra rằng Gabriel hoặc "Lữ xá" có điều đặc thù!

Cân nhắc đến bản thân chỉ là danh sách 6, nhiều kiến thức về huyền bí vẫn chưa rõ ràng, Lumian không lãng phí thời gian phỏng đoán, ngồi xuống trước bàn, lấy giấy bút ra, viết thư.

Vì "Con rối" người mang tin tức yêu thích, hắn trở lại quán trọ Kim Kê mới gửi bức thư này, kiên nhẫn chờ đợi hồi âm.

Không lâu sau, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã đưa ra câu trả lời:

"Ta không phát hiện Gabriel ảnh hưởng đến giấc mơ của ngươi.

"Dựa vào khả năng có thể xem như:

"Ngươi và Lữ xá có một mối liên hệ mật thiết nào đó."

"Có mối liên hệ mật thiết nào đó với Lữ xá? Khiến Lumian trán nhảy lên, cảm giác như bị người dội một bồn nước đá.

"Sao lại có chuyện đó?

"Ta khi nào có thể có mối liên hệ mật thiết với Lữ xá?"

"Gabriel mượn nhờ liên hệ này mới giấu diếm được "Ma Thuật sư" nữ sĩ, trực tiếp ảnh hưởng đến giấc mơ của ta sao?"

Lumian cảm thấy suy đoán của "Ma Thuật sư" nữ sĩ có phần hoang đường, nhưng không thể không phân tích khả năng.

Suy nghĩ một hồi, hắn bỗng nhớ đến một người:

Maipu Mayer!

Susanna Matisse, tình nhân của hắn, là thành viên cốt cán của "Chí Phúc hội", đang thực hiện một số việc ở khu thị trường gần nhà hát Old Pigeon Cage!

"Maipu Mayer đang bí mật làm gì ở khu thị trường, dẫn đến ta có mối liên hệ mật thiết với Lữ xá?

"Hắn muốn chứng minh bản thân, ta chắc chắn là mục tiêu để hắn thiết lập mối liên hệ mật thiết với Lữ xá, mọi thứ đều diễn ra vào thời điểm quyết định, liệu đây có phải là kế hoạch của hắn không?

"Hắn rốt cuộc đã làm thế nào mà ta không hề nhận ra đã có mối liên hệ mật thiết với Lữ xá?" Lumian vô thức nhìn về phía trái ngực mình.

Hắn nghi ngờ việc này có sự trợ giúp từ nội gián Termiboros.

Nếu không, hắn không thể không nhận ra bất kỳ điều gì kỳ lạ.

Lumian sau khi ngạc nhiên không chỉ không bối rối, mà còn cảm thấy vui sướng:

"Không biết điều này có thể lợi dụng mối liên hệ mật thiết của ta với Lữ xá để tìm đến nơi đó không?

"Đến lúc đó, ta có thể gặp được gia đình Sanson, và mang theo nhiều lá bài Major Arcana đó."

Khi Lumian suy nghĩ như vậy, chuẩn bị viết thư hỏi thăm "Ma Thuật sư" nữ sĩ, thì chợt nghe thấy hai tiếng bước chân rất nhẹ tiến gần tới phòng của mình.

Gõ gõ gõ, cửa 207 bị gõ nhẹ.

Lumian mở cửa, không bất ngờ khi nhìn thấy Franca và Jenna.

Một người mặc bộ áo sơ mi tưởng tượng về nữ sĩ, một người thì trong trang phục nữ chiến binh, cả hai đều có vẻ mặt nghiêm trọng.

"Chúng ta có một thông tin quan trọng." Franca cảm thấy trước khi viết thư hồi báo có cần phải cùng Lumian trao đổi một chút.

"Các ngươi cũng có thông tin quan trọng?" Lumian ngạc nhiên một chút, chỉ vào trần nhà:

"Gọi cả Anthony đến luôn đi."

Gần một khắc sau, trong phòng 207 quán trọ Kim Kê, Franca và Jenna lần lượt kể lại những kinh nghiệm của mình, chỉ trừ đi hai chi tiết về Ma Nữ giáo phái và Will.

Lumian nghe xong dần dần nhíu mày:

"Có liên quan gì đến một bộ phận tăng lữ của tu viện Thâm Cốc và "Lữ xá", cùng với tai họa sắp tới?"

"Đây chính là tu viện quan trọng của giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần"!"

Nghĩ đến tu viện Thánh Tâm của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cũng có vẻ đã xảy ra triệu chứng, Lumian không khỏi đưa tay lên vuốt trán:

"Hai giáo hội lớn này sao có thể biến đổi như vậy?

"Trier còn có thể cứu vớt không, còn có tương lai sao?.."