Ngồi trên giường, bên cạnh Franca, Jenna kể xong câu chuyện, trong gian phòng bỗng trở nên im lặng, bầu không khí nhẹ nhàng trở nên ngưng trọng.

Sau vài giây, Lumian tự diễu mình và cười:

"Ít nhất, các tăng lữ ở tu viện Thâm Cốc còn biết lén lút làm việc xấu. Điều đó cho thấy họ vẫn còn có điều kiêng kỵ. Chứng tỏ rằng Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần Giáo hội không hoàn toàn gặp vấn đề, còn có một bộ phận lớn, thậm chí có thể nói là tuyệt đại đa số nhân viên thần chức vẫn là bình thường."

"Ta cũng có cùng quan điểm." Anthony Reid vẽ một hình tam giác bằng tay trước ngực.

Lumian tiếp tục:

"Với tình hình hiện tại, việc này không còn trong khả năng của chúng ta, tu viện Thâm Cốc phải giao cho 'Tịnh Hóa Giả' và 'Máy Móc Chi Tâm' xử lý. Đó là lựa chọn tốt nhất."

Hắn không nói rõ rằng vẫn cần sự giám sát từ "Hội Tarot", vì không ai biết bên trong hai giáo hội lớn này còn bao nhiêu mối nguy chưa bùng nổ. Một phần vạn có thể bị người ta dẫn động, khiến cho thời cơ truy xét vụ việc tại tu viện Thâm Cốc bị trễ nãi.

"Được." Franca đáp.

Nàng cũng đã có kế hoạch như vậy.

Sau khi xác nhận phương án, Franca và Jenna rời khỏi quán trọ Kim Kê, trở về phố Áo Khoác Trắng.

Lumian mở màn cửa, nhìn lên bầu trời với Mặt Trăng Đỏ, như có chút lơ đễnh trước khi sắp xếp hướng đi cho Anthony Reid.

"Lựa chọn tốt nhất bây giờ của ngươi là ngày mai vừa thức dậy, hãy đến trạm tàu hơi nước Suhit, mua một vé rời khỏi Trier, càng sớm càng tốt."

Anthony Reid dừng bước, chậm rãi quay người lại, nhìn về phía bóng lưng của Lumian:

"Hử?"

Lumian rót một ly nước rồi uống một ngụm, vẫn chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ nói:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đã cùng chúng ta biết được không ít chuyện, hẳn là cũng nhận ra rằng Trier đang che giấu một vấn đề lớn, sắp phát nổ sẽ rất nghiêm trọng. Nếu không nhanh chóng rời đi, có lẽ ngươi sẽ không bao giờ ra khỏi đây được nữa.

"Còn về việc báo thù hay tìm kiếm Philip đã chết, có thể chờ đến khi tai họa lắng xuống, không ai quy định rằng ngươi không thể quay lại Trier."

Anthony Reid im lặng vài giây, từ từ đi đến bên cạnh Lumian, cùng nhìn về bầu trời đêm và hỏi:

"Tại sao các ngươi không rời đi?"

Lumian mỉm cười đáp:

"Ngươi không phải là 'Người xem' sao? Còn không nhận ra chúng ta đều có nhiệm vụ ở đây, sao có thể nghĩ rằng chỉ cần rời đi Trier là được?"

Anthony nghiêng đầu, chăm chú nhìn gương mặt và đôi mắt của Lumian, không nói gì trong một thời gian dài.

Ta đã hoàn thành việc trị liệu từ trước, vấn đề tâm lý có thể nghiêm trọng hơn cả ngươi! Anthony Reid bật cười:

"Vậy thì, ngươi cũng chọn ở lại phải không?"

Hắn xoay người lại, thu dọn nốt điếu thuốc cuối cùng rồi rời khỏi phòng 207.

Lumian thưởng thức vẻ u ám của Trier, nghe âm thanh ồn ào từ phố Loạn vào đêm khuya, uống cạn ly bia trong tay.

Hắn rồi mới ngồi xuống, kéo màn cửa lại, bắt đầu viết thư cho "Ma Thuật Sư":

"Lại có thêm đầu mối mới.

"Hiện tại có ba hướng điều tra:

"Một là vấn đề của tu viện Thâm Cốc và tu viện Thánh Tâm;

"Hai là ta mượn nhờ sự liên kết khả dĩ giữa chính mình và Lữ xá, cùng Jenna tiến vào lòng đất, gặp gỡ tên tăng lữ bên dòng sông, hy vọng có thể trực tiếp đến Lữ xá;

"Ba là đối phó với Gardner Martin. Nếu Thiết Huyết thập tự hội hợp tác với đảng Thiêu Thán, mà đảng Thiêu Thán lại có liên hệ với tu viện Thâm Cốc, vậy chúng có thể là một nhóm, biết được một số điều gì đó."

Sau khi gửi đi thư tín, Lumian đi qua lại trong phòng, cảm thấy lo lắng, sốt ruột và cũng hơi hào hứng.

Rất nhanh, "Ma Thuật Sư" phản hồi:

"Phương hướng thứ nhất sẽ do chúng ta phụ trách, phương hướng thứ hai, ta không đề cập trước đó, vì điều này sẽ rất nguy hiểm đối với ngươi. Hơn nữa, lời nhắc nhở của Gabriel rõ ràng đã bị phát hiện, Lữ xá sẽ rất phòng bị về điều này.

"Phương hướng thứ ba có thể thử nghiệm một lần, nhưng các ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với Gardner Martin."

Trong im lặng, ngọn lửa màu đỏ rực cháy lên, thiêu rụi tờ giấy trong tay Lumian. Hắn dự định tranh thủ thời gian ngủ một giấc, phục hồi tinh thần, sáng mai sẽ tìm Franca, Jenna để thảo luận với Anthony về phương án hành động.

Tại địa chỉ 3 phố Áo Khoác Trắng, căn hộ số 601.

Franca không thay đổi bộ đồ ngủ, vẫn như cũ là trang phục ra ngoài.

Thấy nàng đi đi lại lại không ngừng, Jenna nghi hoặc hỏi:

"Ngươi đang phiền lòng về điều gì?"

Franca thở dài:

"Ta dự định đi tìm Gardner ngay bây giờ. Mặc dù Ciel không đề cập đến, nhưng ta cảm giác hắn sẽ gợi ý về việc xử lý Gardner trong vài ngày tới. Đây là một cơ hội rõ ràng, ai, ta phải nắm bắt cơ hội để tiêu hóa những điều mình thích."

Jenna nhìn vào gò má của Franca, mấp máy môi một chút rồi chuyển chủ đề:

"Ngươi không phải có nhiều tình nhân sao? Thiếu một Gardner Martin có sao không? Còn rất nhiều người khác mà."

Franca không nhịn được ho nhẹ, cười gượng nói:

"Có mất thì cũng đã mất, bây giờ tình nhân của ta chỉ còn Gardner và những tình nhân của hắn."

Jenna cười khúc khích, có chút trêu ghẹo:

"Không có Gardner Martin, thì tìm Ciel đi."

"Không không!" Franca liên tục khoát tay, "Ta không thể vượt qua rào cản tâm lý này của mình."

Nàng vừa nói vừa hướng về cánh cửa:

"Ta đi đến phố Nước Suối."

Jenna bỗng nhiên thu lại nụ cười, trịnh trọng nhắc nhở:

"Ngươi chờ một chút, tuyệt đối đừng để lộ ý tứ bất thường."

"Ta biết rồi." Franca gương mặt nghiêm túc, "Ta sẽ không để Gardner có cảm giác ta đang quá quan tâm."

Nói xong, nàng kéo cửa lớn và bước ra ngoài.

Nhìn theo bóng lưng của nàng biến mất sau khi cánh cửa đóng lại, Jenna thở dài một hơi.

Nàng lập tức hướng ánh mắt về phía chiếc túi màu xám trên bàn trà, âm thầm nghĩ:

"Không biết đến khi nào mới có thể gặp Will, đưa cho hắn túi đồ này."

Nửa đêm, Jenna đột nhiên tỉnh giấc khỏi giấc mơ.

Nàng mơ thấy Will, mơ về hắn trong lòng đất, ở một mỏ đá nào đó trống rỗng.

Dù đây chỉ là giấc mơ, nhưng Jenna đã biết rõ nơi đó tương ứng với khu vực nào ở dưới lòng đất, nên phải đến thế nào.

Jenna nhận ra điều gì đó và nhẹ nhàng gật đầu, thay bộ trang phục nữ tính trước đây, mang theo túi màu xám, rời khỏi căn hộ 601, tiến vào lòng đất thông qua lối vào phố Áo Khoác Trắng.

Nàng tuân theo những mộng cảnh cùng trực giác đã gợi ý, trong chuyến về, đôi khi rẽ hướng, đôi khi đi xuyên qua các khe hở, cuối cùng nhìn thấy mỏ đá trống rỗng từ trong giấc mơ.

Ở giữa mỏ đá, Will với chiếc đèn màu cam bí đỏ, mặc bộ trang phục giống hệt như ban ngày, không khác gì một học sinh đang chơi trốn tìm mà bị phụ huynh cùng thầy cô bắt lại.

"Cái này là ngươi muốn?" Jenna đưa chiếc túi đầy thuốc màu và nhiều cây bút màu cho hắn.

Will nhận lấy, không mở ra túi mà trực tiếp lấy viên kim tệ được gọi là may mắn, thở dài nói:

"Đây là thù lao của ngươi.

"Đây là vận may của ngươi, nhưng cũng là vận rủi của ngươi. Ý nghĩa là ngươi sẽ trải qua rất nhiều điều và gánh vác một trách nhiệm quan trọng nào đó.

"Có thể bây giờ ngươi không hiểu, nhưng sẽ có một ngày ngươi sẽ hiểu."

Kể từ khi khu vực thị trường bị các tín đồ Tà Thần đẩy vào họa hoạn, ta chỉ có thể tiến lên trong thế giới bí hiểm đầy nguy hiểm này. Ta mới có thể bảo vệ những người mà ta muốn bảo vệ, Jenna lặng lẽ nói thầm, tiếp nhận viên kim tệ Loen, nhìn nó một lúc rồi hỏi:

"Nên làm thế nào để sử dụng nó?"

"Chỉ cần mang theo là được." Will vẫy vẫy tay, cùng chiếc đèn bí đỏ tan biến trong mỏ đá trống rỗng này.

Jenna giữ viên kim tệ may mắn trong tay, khi trở về mặt đất, nàng ngạc nhiên phát hiện mình không nhớ rõ con đường đã đến.

Vừa rồi nàng đi theo sự chỉ dẫn của trực giác, hiện tại lại hoàn toàn tỉnh táo, không còn cảm giác như trước.

Ở trong tình cảnh này, Jenna đành phải tự tìm đường, nguyên tắc tổng quát là "Hãy đi lên".

Đi một hồi, nàng bỗng cảm nhận được đất đá rung chuyển dữ dội một hồi, giống như ở xa có tiếng nổ phát ra.

Đó là một trận động đất hay một biến động khác? Jenna nhíu mày, tăng tốc độ, liên tục đi lên.

Nàng vừa mới đi qua một vách đá, dưới chân bỗng nhiên chạm phải khoảng trống.

Nơi đó mặt đất vốn đã hạ thấp, giờ đây hoàn toàn sụp đổ.

Một tiếng soạt vang lên, Jenna không còn cách nào, bị đất đá sụp đổ kéo xuống phía dưới.

Nàng lập tức điều chỉnh cơ thể, sử dụng khả năng "Thích Khách", để mình nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ, hạ xuống...