Khu Sơn Khâu, sâu trong cốc mỏ đá.

Người Giữ Cửa, một lần nữa rơi vào giấc ngủ, bị hai thành viên "Máy Móc Chi Tâm" đưa tới nơi xa.

Người mặc bộ y phục trắng của mục sư, đầu đội mũ mềm Holah Mick, nhìn về phía cửa lớn đã mở rộng vào quặng mỏ, gương mặt hiền hòa và ôn hòa của hắn trong chút bóng mờ.

"Hơi Nước Và Cơ Giới Chi Thần" giáo hội đã mất đi toàn bộ giáo khu ở vương quốc Loen. Vị này từng là đại chủ giáo ở Backlund, trước khi tham gia hội nghị thần, đã trở về nằm ở tổng bộ Intis. Mấy năm qua, hắn liên tục dùng tư thế của đội viên cứu hỏa để bôn ba khắp các địa phương, xử lý đủ loại sự kiện siêu phàm nghiêm trọng.

Hắn rõ ràng biết rằng thế giới này nhìn như vẫn duy trì sự bình lặng, nhưng thực tế đã có nhiều nơi thối rữa, vấn đề không ngừng phát sinh, tai họa ngầm ẩn chứa khắp nơi. Mỗi Chính Thần giáo hội và chính phủ chỉ có thể nỗ lực duy trì hiện trạng.

Holah Mick thu hồi suy nghĩ, lặng lẽ thở dài, rồi nói với bên cạnh "Máy Móc Chi Tâm" chấp sự:

"Hành động đi, thần hội phù hộ chúng ta.

"Hơi nước ở trên!"

Hắn vừa nói vừa vẽ hình Tam Giác thánh huy lên ngực.

Theo mệnh lệnh thanh lý của chấp sự, các thành viên bắt đầu khởi động. Một số mang theo khẩu pháo hình dạng giống như sắt màu đen, một số khác thì cầm ống hơi nước, không có ba lô, lại cắm dây đạn vàng kim. Còn có người lấy ra từng cuộn da thuộc làm bùa chú, mỗi cái lại được chế tạo từ kim loại khác nhau, và một số bộ phận khác thì nhắm vào phía trước.

Ầm ầm!

Hơi nước như mặt trời vàng kim đầu tiên bay ra từ họng pháo rồi rơi xuống vị trí trung tâm mỏ đá trống rỗng.

Theo sau đó là những "Đạn pháo" với hình dáng khác nhau, tạo ra ánh sáng và gợn sóng, khiến cho Thâm Cốc mỏ đá được dọn dẹp, nhưng vẫn giữ nguyên kết cấu ổn định của hang động, chỉ tạo ra một chút sụp đổ nhẹ.

Sau vài vòng thanh lý, bí động trong mỏ đá đã bị trực tiếp phá mở, bày ra nội thất bên trong.

Holah Mick ánh mắt lóe lên, hiện lên ánh sáng đỏ sậm không thuộc về nhân loại, rõ ràng trông thấy bên trong bí động tràn ngập sương mù màu trắng, gần như đã bị hoàn toàn xua tan. Trên các bức tường đá khảm nạm nhiều cánh tay và đùi thuộc về nhân loại.

Vị đại chủ giáo này tiến bước về phía trước, dẫn theo hai đội thành viên "Máy Móc Chi Tâm" xuyên qua mỏ đá, đến bí động.

Trước khi tiến vào, hắn quay đầu nhìn về phía bên ngoài, nơi không xa là tu viện Thâm Cốc.

Ở đó có Trier đại chủ giáo mang theo phong ấn vật giám sát.

Holah Mick ngay lập tức xem xét kỹ lưỡng các cánh tay và chân trên vách đá, phát hiện chúng nối liền với nhau bằng bánh răng, trục cong và các linh kiện cơ giới, dường như là một loại vật thí nghiệm nào đó.

Dưới mệnh lệnh của chấp sự, các thành viên trong nhóm lại bắt đầu một vòng thanh lý mới, mãi đến khi các cánh tay, chân và các linh kiện cơ giới khác đều bị biến thành tro tàn hoặc mảnh vỡ, họ mới tiến sâu vào bí động, xuôi theo đường hầm hướng xuống.

Quá trình tương tự lặp lại nhiều lần, Holah Mick cùng nhóm "Máy Móc Chi Tâm" cuối cùng cũng tới một căn phòng thí nghiệm khổng lồ.

Nơi này, các bộ phận cơ giới và cánh tay nhân loại kết hợp, dọc theo khung trần, không ngừng thu hút ngăn tủ, máng nước, bàn dài, và các linh kiện khác, đưa chúng tới bên cạnh lò lửa trong đại sảnh sâu nhất.

Ở góc đó, chất đống nhiều bộ thi thể nhân loại, đứng đó là một cự nhân hoàn toàn do cơ giới tạo thành.

Hắn cao hơn ba mét, một mắt màu ngọc lục bảo, một mắt giống như hồng bảo thạch, đều được hỗ trợ bởi đại lượng linh kiện. Phần thái dương được che bởi chất liệu trong suốt đặc biệt, thấy rõ bên trong là bộ não màu xám trắng đang nhúc nhích.

Cái cơ giới Cự Nhân này nhìn về phía Holah Mick và nhóm thành viên "Máy Móc Chi Tâm", phát ra tiếng cười giống như kim loại cọ vào nhau:

"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Ta không cần hơi nước để cung cấp động lực, cũng không cần cơ thể con người để cử động, ta có thể thực hiện bất kỳ việc gì, bao gồm cả chiến đấu. Đáng tiếc, danh sách của ta vẫn chưa đủ, nên không thể biến đổi cả não của mình.

"Thấy cảnh này, các ngươi không cần nghi ngờ nữa không? Chúng ta mới là con cưng của thần, chúng ta lắng nghe là thần chân chính dạy bảo, còn các ngươi thì bị thế tục ăn mòn Linh hồn và thịt, cách xa thần bảo tọa!"

Holah Mick tả hữu nhìn quanh, thấy nhóm "Máy Móc Chi Tâm" đều biểu lộ sự cảnh giác, không có dao động, hắn hài lòng gật đầu.

Hắn chuyển ánh mắt về phía cơ giới Cự Nhân, gương mặt hiền hòa không biến đổi sắc thái rõ ràng:

"Dùng chính là "Linh tính bảo thạch", đúng không?

"Dùng nhân loại để luyện chế Linh tính bảo thạch không thể so với dùng hơi nước cung cấp động lực tàn nhẫn, cũng lãng phí hơn nhiều.

"Claude, ta nghĩ ngươi chỉ là nhất thời lạc lối, khi đến tu viện Thâm Cốc sẽ từ từ tỉnh ngộ, không ngờ rằng, ngươi đã trở thành dị đoan!"

"Dị đoan?" Cơ giới Cự Nhân cười lớn nói, "Các ngươi mới là dị đoan! Các ngươi bao lâu rồi chưa nhận được thần dụ?"

"Vẫn luôn có." Holah Mick bình tĩnh trả lời. "Claude, cho ta biết, Lữ xá ở đâu? Các ngươi có phải đang phối hợp với những Tà Thần mưu tính cái Trier thứ tư không?"

Claude, người đã biến thành cơ giới Cự Nhân, ánh mắt phát ra màu đỏ và màu xanh lục, nghiêm túc nói:

"Chúng ta đã xa rời sự dạy bảo của thần, các ngươi không còn tinh thần hy sinh.

"Cái thế giới này trong tương lai, khi thần hạ xuống cao vời, tất cả đều tại cái Trier thứ tư, càng sớm mở ra thì hy vọng càng lớn!"

Chưa đợi Holah Mick đáp lại, cơ giới Cự Nhân lạnh lùng lên tiếng:

"Ta sẽ cho các ngươi thấy ai mới là dị đoan, ai mới là thần tùy tùng!"

Vừa dứt lời, ánh sáng trong đôi mắt hắn bùng nổ, toàn bộ đại sảnh liên tiếp vang lên tiếng nổ, cơ giới vận động tạo ra âm thanh bí ẩn.

Trong chốc lát, lúc sắp làm hỏa lực bao trùm nhóm "Máy Móc Chi Tâm", đồng thời xuất hiện một vài hình chiếu bức tranh, mô tả cảnh nhân loại từ mông muội bước ra, từng bước trưởng thành cùng với các giai đoạn văn minh khác nhau.

Những bức họa này vừa ảo diệu, lại nặng nề, vừa đơn bạc nhưng lại to lớn, Holah Mick và mọi người phảng phất như hóa thân vào những nhân loại trong đó, cảm nhận sự dày đặc và rực rỡ của văn minh.

Ngay lúc này, "Bức tranh bên ngoài" xuất hiện một khuôn mặt.

"Hắn" mang theo vẻ cao quý, lỗ mũi hư thối chỉ còn lại hai cái hắc động, trong mắt chất chồng vô số tinh đồ, đang tham lam nhìn chằm chằm vào Holah Mick và mọi người, chăm chú vào chỗ văn minh.

Vô thanh vô tức, càng có nhiều gương mặt kề sát vào bức tranh, một số bị cây thước chia thành hai nửa, một số dán đầy phù văn kỳ dị, một số mọc đầy mạch tuệ và lúa nước, một số khác chỉ đơn giản là hình người do ký hiệu tạo thành.

Mỗi gương mặt đều lớn hơn nhiều so với Holah Mick cùng nhóm người, chúng gắn sát vào bức tranh, chằm chằm nhìn chằm chằm cảnh tượng bên trong.

Những gương mặt này khiến cho thành viên nhóm "Máy Móc Chi Tâm" từ sâu trong tâm linh cảm thấy hoảng sợ, như thể toàn bộ văn minh sẽ bị hủy diệt.

Khi họ sắp mất kiểm soát, những gương mặt này với họ xuất hiện một dạng, quỷ dị biến mất.

Holah Mick thấy văn bản trước mắt khôi phục như thường, cơ giới Cự Nhân Claude và căn phòng thí nghiệm đang điên cuồng vận động lại hiện trong mắt hắn.

Vị đại chủ giáo này không dao động, mà trong tiếng nói còn mang theo phần phẫn nộ:

"Dị đoan!"

Âm thanh quanh quẩn trong không gian, hắn dùng tay phải bẻ gãy cổ tay trái, để lộ ra một ống sắt lạnh lẽo.

Bánh răng và thanh âm bùng nổ, ánh sáng trắng chói lóa tỏa ra, bao phủ toàn bộ phòng khách.

Các thành viên trong nhóm "Máy Móc Chi Tâm" cũng đồng loạt phát động công kích.

Ầm ầm! Thâm Cốc mỏ đá rúng động rõ rệt, như thể gặp phải một trận chấn động ngắn ngủi.

Dưới mặt đất Trier, nhóm Thiêu Thán biến mất bên ngoài cửa đá.

Từng đoàn từng đoàn cầu lửa treo lơ lửng giữa không trung, rọi sáng con đường hầm tối tăm.

"Liệt Diễm" Danizi mặc áo sơ mi sợi đay, áo khoác màu nâu và quần dài tối màu, đứng vững, một tay cho vào túi, nhìn về hướng cửa đá cách đó không xa.

Tóc cùng lông mày của hắn đều sáng rực màu vàng, trong miệng ngậm một nhánh cỏ dại, đôi mắt xanh đậm nhưng sáng ngời nhìn qua hai bên.

Gần hai mươi nam tử trầm mặc đứng xung quanh, có người đang đánh dao găm, có người lau súng, có người cử động cổ.

Trong đó, một thủy thủ với nụ cười trên mặt đã phá vỡ sự im lặng, nói với "Liệt Diễm" Danizi:

"Thuyền trưởng, sao chúng ta phải giúp chính phủ Intis đuổi bắt nhóm Thiêu Thán, hay vẫn là miễn phí?"

Danizi liếc mắt nhìn hắn, nhổ cỏ dại trong miệng, thấp giọng mắng:

"Cái ngu! Ngươi không muốn thấy Trier bị hủy diệt sao?

"Các ngươi vẫn là người Intis sao?"

Hắn vừa nói vừa vung nắm đấm về phía cửa đá.

Đám hỗn đản kia, chẳng lẽ không biết thuyền trưởng của bọn họ có nhiều tài sản ở Trier sao?

Danizi nắm đấm bùng lên, ánh lửa trắng theo động tác vung ra, dần tụ lại thành một quả cầu lửa bao trùm cảm giác hủy diệt.

Ầm ầm!

Cánh cửa đá lập tức nứt ra từng mảnh.

Jenna nhẹ nhàng rơi xuống, như thể không có đáy, đôi khi bị đá vụn tác động chút ít, nhưng không bị tổn thương thực sự.

Như vậy rơi xuống không biết bao lâu, hai chân nàng cuối cùng dẫm lên mặt đất kiên cố.

Ánh mắt xanh lam xinh đẹp của nàng chiếu sáng, nhìn thấy trước mặt là một dãy nhà:

Đó là một tòa nhà màu vàng nhạt hơi nghiêng lệch, ở tầng dưới cùng có kiến trúc rõ ràng thời kỳ Roselle, với nhiều trụ và vách tường, hình vòm cùng cửa sổ lớn, trong khi hai tầng trên thì đơn giản như tạm thời thêm vào.

Jenna rõ ràng sững sờ một chút.

Trước mắt kiến trúc nàng rất quen thuộc.

Đó chính là quán trọ Kim Kê!

Giờ khắc này, không ít gian phòng bên trong quán trọ Kim Kê còn ánh đèn sáng, Jenna nhìn thấy ở một cửa sổ thủy tinh trên tầng ba, một nam một nữ đang ôm nhau ngắm nhìn bên ngoài.

Người nam kia đeo kính đen, tóc rối nhưng vẫn cố gắng chỉnh tề, còn nữ tính mặc chiếc váy dài màu hồ thủy lam, khuôn mặt nở nang với đôi mắt mang vẻ phiêu hốt kỳ lạ.

Bịch, bịch, tim Jenna bắt đầu kịch liệt đập.

Nàng chưa thực sự gặp người nữ kia, nhưng nàng nhận ra người nam đó:

Đó chính là kịch gia tan biến Gabriel!...