309 gian phòng bên trong, Gabriel quét mắt nhìn một lượt, bỗng nhiên thấy Jenna, một nữ chiến binh mặc trang phục nữ tính, đứng ở đối diện con đường. Hắn hơi sững sờ, sau đó nhanh chóng ôm lấy Safari, tránh xa cửa sổ.

Đến giờ phút này, Jenna vẫn cảm giác như đang nằm mơ, bỗng dưng nhận ra sự thật, bản năng khiến nàng lùi lại hai bước, trốn vào chỗ tối bên dưới một công trình kiến trúc.

Trong lúc đó, những suy nghĩ lộn xộn trong đầu nàng vụt qua như chớp:

"Đó có phải là Gabriel không?

"Tại sao ta lại nhìn thấy hắn? Hắn không phải là quái vật sao? Đây là Lữ xá Sao?" Nơi này chính là Lữ xá, quán trọ Kim Kê có phải là "Lữ xá" không?

"Không, theo lý mà nói, quán trọ Kim Kê chắc chắn không thể là 'Lữ xá', nếu không Ciel cùng bài Tarot đã giúp che giấu tổ chức sớm đã phát hiện ra."

"Điều này chắc chắn là hình chiếu của quán trọ Kim Kê, hoặc là một nơi nào đó đã vẽ ra quán trọ Kim Kê..."

Jenna kết hợp những thông tin mình nắm giữ, nhanh chóng đưa ra phỏng đoán.

Tuy nhiên, khi suy nghĩ lại, nàng bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không đúng:

Quán trọ Kim Kê được đặt theo các số phòng như 207 và 305, mỗi phòng đều có cách gọi khác nhau; nhưng bên trong xác Bhuvar, Voisin lại ở gian phòng số 7, còn Pualis De Roquefort ở gian phòng số 12, điều này có vẻ không khớp.

Rõ ràng vẫn còn nhiều vấn đề tồn tại! Jenna thu hồi tầm mắt từ quán trọ Kim Kê giả, đánh giá tình hình xung quanh.

Nàng thấy nơi này giống hệt như phố Loạn, các công trình đều ở đúng vị trí, hoặc cao hoặc thấp, hoặc nghiêng hoặc chao đảo, nhưng vẫn đứng vững không ngã.

Dọc đường, những tiểu thương đang rao hàng bánh thịt hay các loại đồ uống, người qua lại đông đúc, thật sự rất nhộn nhịp.

Nếu không phải vừa nhìn thấy Gabriel, nếu không phải trong một quá trình 'Tới' mà toàn bộ hạ xuống, Jenna chắc chắn sẽ nghĩ mình trở về thực tế, về phố Loạn.

Nàng thận trọng quan sát những người đi đường và tiểu thương, cuối cùng nhận ra rằng họ có điểm nào đó không hợp lý.

Ánh mắt của mọi người đều thoáng chút trống rỗng, biểu cảm chỉ đơn giản là cố định trước những biến động xung quanh. Nhiều gương mặt quen thuộc đã biến mất ở cuối phố, không biết từ nơi nào quay vòng trở lại, lại tiếp tục tái hiện lại lịch trình vừa rồi.

"Quả nhiên, đây giống như một vở kịch lớn, hầu hết mọi người và kiến trúc xung quanh đều giống nhau, giống như chỉ là bối cảnh," Jenna tự so sánh với kinh nghiệm diễn xuất của mình, cố gắng lý giải tất cả những thứ này.

Nàng lại nhìn về phía quán trọ Kim Kê giả, hướng về gian phòng 207.

Nơi đó có rèm cửa khẽ động, nhưng không rõ có giống như "Người trong kính" hay không, Lumian.

Jenna nghĩ ngợi trong giây lát, quyết định không mạo hiểm vào quán trọ Kim Kê giả, mà trước tiên hãy khám phá khu vực này một vòng, xem có nắm bắt được toàn cảnh hay không, và liệu có tìm ra lối ra hay không.

Nàng dọc theo con đường mờ ảo, bước đi cẩn thận về phía phố Áo Khoác Trắng.

Tình huống nơi này, cùng cấu trúc khu thị trường Người Thành Thật hoàn toàn tương tự, Jenna gần như không cần phân vân, đã quay trở lại phố Áo Khoác Trắng.

Nàng càng đi càng thấy kinh ngạc, thậm chí còn nghi ngờ rằng cuộc sống hàng ngày ở quảng trường rốt cuộc là thật hay giả.

Jenna không thể chịu được nữa, ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời trong bóng tối.

Bầu trời xanh và mây trắng trôi lơ lửng, ánh mặt trời lặn xuống phía tây, những làn khói mờ đang dâng lên.

Cảnh tượng này khiến Jenna cảm nhận được một thứ gì đó thật sự, đồng thời cũng giúp nàng nhận ra rằng nơi này không phải là khu phố thực sự.

Nàng đã bước vào lòng đất giữa đêm để tìm kiếm Will, sao có thể dễ dàng lạc trôi hơn mười hai giờ?

Jenna đứng đối diện với số 3 phố Áo Khoác Trắng, nhìn về phía 601 nhà trọ.

Nàng thấy bên cửa sổ phòng khách có một người phụ nữ mặc áo sơ mi, khuỷu tay đỏ thẫm cầm cốc rượu, còn mái tóc màu nâu sẫm thì buộc thành đuôi ngựa, người đó chính là Franca.

Đằng sau Franca, một chiếc quần dài màu xanh mà Jenna vừa thu thập đã lướt qua cửa sổ.

Nhìn thấy cảnh này, Jenna không ngạc nhiên, nhưng trong lòng lại chùng xuống:

Quả thực có nàng và Franca ở đây!

Nơi này thật sự là hình chiếu của khu phố thực sự?

Jenna quan sát kỹ một hồi, xác nhận rằng Franca vẫn dùng tay phải, vì vậy nàng bỏ qua khả năng 'Người trong kính'.

Nhưng tương tự, trong căn hộ 601, cả Franca lẫn Jenna đều lộ ra vẻ trống rỗng, chỉ hành động theo quỹ đạo cố định của cuộc sống mà không có bất kỳ biến đổi nào.

Jenna một bên ẩn mình trong bóng tối, vừa suy tư về nơi nào có khả năng là lối ra. Nàng không có nhiều kinh nghiệm, chỉ có thể theo cách mà Lumian đã giảng giải và nhìn vào những màn biểu diễn để tìm kiếm cảm hứng:

"Có nên đi đến biên giới của giả thế giới này để nhìn một chút?

"Nếu nơi này nghiêm ngặt đối ứng với khu phố thực, thì ít nhất cũng giống như phố Loạn và phố Áo Khoác Trắng, giống như một hình chiếu, vậy phải chăng chỉ cần tìm ra những chỗ khác nhau là có thể phát hiện lối ra?

"Giáo hội luôn dạy chúng ta rằng gặp phải nguy hiểm hay sự cố có thể nương nhờ giáo đường. Không biết giáo đường Thánh Robles ở nơi này có hình dáng ra sao, có được thần linh bảo hộ hay không, hoặc là, tín ngưỡng là đen Thái Dương? Nếu thực sự là đen Thái Dương, vậy thì đây là một nơi khác biệt."

Jenna quyết định lén đi tới đường lớn của khu thị trường, tìm hiểu giáo đường Thánh Robles của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" ở nơi quỷ dị này ra sao.

Nàng không để lộ thân phận của mình trước những người qua lại, qua lại giữa người bán hàng và những đứa trẻ phát báo, chậm rãi, cẩn thận tiến vào khu vực đường lớn.

Đi thêm một đoạn, Jenna đột nhiên dừng lại.

Nàng phát hiện một điểm khác biệt:

Khu thị trường lớn không có phòng khiêu vũ Vi Phong!

Lẽ ra phải có một tòa nhà màu vàng đất cùng bức tượng đầu lâu đứng vững, nhưng giờ đây chỉ có một mảnh tối om, ánh nắng cũng không thể chiếu xuyên qua.

Khung cảnh như một cái lỗ đen, những đường cong màu đỏ tươi thỉnh thoảng hiện ra, từ từ hiện lên rồi lại bị bóng tối nuốt chửng, không biết đã chìm xuống đâu.

Điều khác biệt ở đây là phòng khiêu vũ Vi Phong? Ciel đã nói rằng nơi này có những đồ vật cổ xưa, rất quái dị. Jenna nhìn vào vùng tối kia, cảm thấy đây chính là nơi vấn đề nằm ở trung tâm.

Nàng lẩm bẩm:

"Nếu ta vào trong mảnh tối đó, ta có thể rời khỏi thế giới quỷ dị này?

"Nhưng ta có linh cảm rằng, đó không chỉ không phải hướng an toàn, mà trái lại còn tượng trưng cho sự nguy hiểm, tuyệt đối không thể tùy tiện xâm nhập."

Khi suy nghĩ của Jenna đang chuyển động, nàng bỗng nghe thấy tiếng động huyên náo phía bên kia đường lớn.

Nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía đường lớn và thấy một vài bóng hình mờ ảo, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, đang kiểm tra từng ngóc ngách, từng chỗ có khả năng người ẩn nấp.

Trong tay bọn họ còn cầm một chồng giấy, tương phản với những người đi đường.

Trong lòng Jenna căng thẳng, chợt có một dự cảm:

Có lẽ chủ nhân hoặc thủ vệ của thế giới này đã phát hiện ra đường hầm bị sập, nghi ngờ có kẻ ngoại lai xâm nhập, nên đã bắt đầu tìm cách loại bỏ?

Jenna không rõ những bóng người mờ ảo ấy thực sự có năng lực gì, không dám cược rằng sẽ không bị chúng phát hiện, đành phải quay lại hướng phố Áo Khoác Trắng, dự định tránh khỏi những khu vực đã bị điều tra.

Rất có thể ở đầu kia phố Áo Khoác Trắng cũng có những bóng người mờ ảo đang kiểm tra.

Tim Jenna đập nhanh hơn, sau khi cảm thấy lo lắng, nàng lập tức nghĩ ra một biện pháp.

Nàng quẹo vào một chỗ hẻo lánh bên cạnh một tòa kiến trúc, rơi vào một nơi vắng vẻ, rồi lẩm bẩm chú văn, tiến vào trạng thái ẩn náu.

Sau đó, nàng dọc theo con đường mờ ảo lao đi, nhằm thoát khỏi những bóng người lơ lửng trên không - cuộc đối đầu với những bóng người kia đã qua đi, nàng cảm thấy không thể chần chừ thêm nữa, nhất định phải tìm kiếm sự trợ giúp, dựa vào sức mình mà không chắc chắn, và xung quanh lại có nhiều bóng người tỏa ra ánh sáng mờ đang "tuần tra".

Những bóng người ấy dường như không quá mạnh, nàng có khả năng đối phó, nhưng nếu bất ngờ đụng độ với họ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của những người quản lý thế giới này.

Đặc biệt nếu đây là "Lữ xá", thì ngay cả một tên Tà Thần Ân Tứ giả cũng có thể trở thành đe dọa với nàng, chưa kể đến những thần nhân luôn xuất hiện như "Dạ phu nhân" Pualis và chân chính bán thần "Người trong kính" Voisin Sanson.

Jenna không liều lĩnh liên lạc với bên ngoài ngay từ đầu, việc tìm kiếm giúp đỡ không phải là biện pháp của nàng, khó khăn trong việc truyền đạt thông tin lúc này thật bức bách, buộc nàng phải thử nghiệm:

"Không biết có thể gửi điện báo đến nơi này hay không?

"Có vẻ không được lắm...

"Ách, hướng đến thần linh cầu nguyện, dùng Hermes ngữ để cầu nguyện ngài, hy vọng ngài có thể nghe thấy lời cầu nguyện của ta."

Trong lòng Jenna chợt lay động, nhân lúc đang ở trong phòng tắm, nàng dọn dẹp khăn lau, giang tay nửa ra, tụng lên tôn danh của "Vĩnh Hằng Liệt Dương":

"Vĩ đại 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', ánh sáng bất diệt, thân thể trật tự, thần khế ước!"

Âm thanh trầm thấp của Hermes vang vọng, nhưng xung quanh Jenna không có một chút biến hóa nào.

Nàng cảm thấy một chút hối hận, hối hận vì đã trở thành "Nữ vu" mà không quyết định nhanh chóng, nếu như nàng đã tín ngưỡng "Ngu Giả", thì giờ đây nàng có thể đạt được tôn danh của "Ngu Giả" thông qua Lumian, hiện tại chỉ mong có cơ hội.

Jenna thở dài, đưa tay vào chiếc túi bên dưới váy dài màu lam nhạt, lấy ra một đồng tiền may mắn.

Nàng cảm thấy giờ đây không còn cách nào khác, chỉ còn có thể gửi gắm hy vọng vào vận may, xem liệu có thể thông qua nó mà không phải sử dụng toàn bộ tôn danh.

Jenna cầm đồng tiền đó, dùng âm thanh thấp của Hermes để cầu nguyện:

"Vĩ đại 'Ngu Giả', thỉnh giúp ta rời khỏi nơi này, thỉnh bảo vệ Trier."

Tại khu thị trường, quán trọ Kim Kê, gian phòng 207.

Lumian đột nhiên tỉnh lại, cảm thấy bên trái ngực mình bỗng dưng có chút ấm áp...