Lumian giật mình, đột ngột ngồi dậy.

Hắn nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi, ánh mắt hướng về phía bên trái ngực, nơi có dấu hiệu đại diện cho "Ngu Giả" tiên sinh. Dấu hiệu phong ấn màu xanh đen đã xuất hiện, được hình thành bởi "Vô Đồng chi nhãn" và "Nữu Khúc Chi Tuyến".

Chuyện gì đã xảy ra? Phải chăng phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh lại bị kích hoạt do Termiboros cố gắng thoát khỏi? Lumian kinh ngạc tự hỏi, và bất chợt nhận ra hoàn cảnh xung quanh có vấn đề.

Hắn kéo lên màn cửa, đón ánh nắng yếu ớt chiếu vào, làm cho căn phòng 207 trở nên nửa sáng nửa tối. Tình hình ở đây có vẻ bình thường, giống như một người ngủ mê mệt từ sáng sớm.

Điều khiến Lumian cảm thấy bất thường là bản thân hắn có một đặc điểm riêng: mỗi ngày vào lúc sáu giờ sáng, hắn sẽ thiết lập lại cơ thể và tinh thần để tự nhiên tỉnh dậy. Hiện tại đã là đầu thu, nhưng Trier buổi sáng phải đến bảy giờ mới có ánh sáng.

Hắn còn nhớ rất rõ, không lâu trước đã xảy ra một trận địa chấn. Hắn cho rằng điều này rất có thể liên quan đến một số nhân vật Phi Phàm chính quyền đang thực hiện một hành động nào đó. Hắn lắng nghe xung quanh, xác định rằng khu vực này vẫn rất an toàn, rồi lại nhắm mắt trở lại.

Lúc đó vẫn còn là đêm khuya!

"Phải chăng Termiboros đã thoát khỏi phong ấn? Ta có thể bị "Người Trong Vòng" ảnh hưởng," Lumian động tác nhẹ nhàng co người lại, dựa vào bàn đọc sách bên giường, cẩn thận nhấc màn cửa lên một góc. Hắn thấy những cảnh tượng quen thuộc hàng ngày, nhưng bất ngờ chú ý thấy vô số bóng người đang lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Những bóng hình ấy có khuôn mặt khác nhau, nhưng tất cả đều khô khan, trống rỗng và lạnh lùng, tựa như những thi thể bị ô nhiễm, trở thành những quái vật Gabriel với một mức độ tương đồng nhất định. Họ dường như có thể bất cứ lúc nào núp mình trong các khoảng không, lạnh lùng nhìn chăm chú vào thực tại.

"Bóng ma Lữ Xá? Chúng đang xâm lấn vào Trier sao?" Lumian thắc mắc. "Tại sao lực lượng bảo vệ Trier lại yếu như vậy?" Hắn cảm giác được rằng mọi thứ xung quanh không hề mạnh mẽ, mà giống như những sản phẩm bị ô nhiễm. Những người đi trên đường cũng đều có một loại cảm giác trống rỗng, không ngoại lệ.

Khi ánh sáng dần ngả về hướng Tây, Lumian nhanh chóng có một dự đoán:"Hắn không ở trong chính thức thị trường khu! Hắn đã bị kéo vào một thế giới kỳ lạ, thực hư khó phân biệt, nơi có sự hiện diện của 'Lữ Xá', và phong ấn của 'Ngu Giả' tiên sinh bị kích hoạt liên quan đến điều này!"

Lumian buông tay phải ra, mặc cho màn cửa nhẹ nhàng rơi về phía tường, lại một lần nữa phong tỏa bên trong và bên ngoài. Hắn nhảy xuống giường, kiểm tra các vật phẩm trên người để xác nhận tất cả vẫn còn nguyên.

Ngay sau đó, Lumian chuẩn bị tế đàn, tạo ra "Linh Tính Chi Tường", chuẩn bị cử hành nghi thức ma pháp, cầu xin sự giúp đỡ từ "Ngu Giả" tiên sinh. Hắn dùng linh tính để nhóm lửa cho ba ngọn nến, đốt cháy thảo dược cùng tinh dầu, rồi lùi lại hai bước, trang nghiêm đọc lên tôn danh của "Ngu Giả" tiên sinh:

"Không thuộc về thời đại này, Ngu Giả, vị chủ tể của khói xám đầy bí ẩn, chấp chưởng vận mệnh của Vàng Đen Chi Vương. "Ta cầu nguyện đến ngài."

Bất ngờ, bên trong "Linh Tính Chi Tường" tràn ngập khói xám mờ mịt, ánh nến cũng chuyển sang màu xanh đen, làm cho toàn bộ tế đàn trở nên u ám.

Lumian lại cảm thấy một cơn hoảng loạn, cảm giác như có nhiều đầu côn trùng đang bò lồm ngồm trên da. Khác với mọi khi, hắn cảm nhận rõ ràng một sự đe dọa mãnh liệt, như thể khói xám không hề che giấu ác ý của nó đối với hắn.

Ác ý ấy chợt lóe lên rồi biến mất, lại tái hiện bên trong tâm trí hắn, không hoàn toàn tan biến mà cũng chưa trở thành hiện thực.

Nó cứ thế diễn ra, như những xúc tu quái vật không ngừng vươn về phía bờ, nhưng lại bị một lực lượng nào đó kéo về sâu hơn trong biển cả.

Lumian khó khăn hoàn thành nghi thức, chờ đợi một lúc nhưng vẫn không nhận được Thiên Sứ phù hộ, cũng không có bất kỳ tín hiệu nào.

Khi khói xám dần dày đặc hơn, hắn buộc phải kết thúc nghi thức, tắt nến.

Âm thanh phát ra khi "Linh Tính Chi Tường" vỡ vụn khiến Lumian hồi phục lại tâm trí: "Phải chăng có ác ý, có thể là vị 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' đang quấy rầy, làm cho 'Ngu Giả' tiên sinh không thể hồi đáp?" Hắn chợt nghĩ. "Khi cơn nguy hiểm càng gia tăng, điều này cho thấy tình hình đang trở nên nghiêm trọng."

Khu Elato, nổi bật với những tháp nhọn và tu viện Thánh Tâm rực rỡ ánh vàng kim. Món ăn phẩm chất trắng được phục vụ cho những người mặc áo choàng "Ma Sư" và những tin tức từ các chuyến hàng nhẹ tinh tế, huyện đang trượt khỏi sự bảo vệ của Ma Sư. Hai vị Major Arcana của "Chính nghĩa" cũng đang theo dõi tòa kiến trúc khổng lồ trước mặt.

Bên cạnh họ, một con chó lớn màu vàng cũng đứng đó.

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển, Trier dường như vừa xảy ra một trận địa chấn ngắn.

"Ma Thuật sư" cười nói: "Bắt đầu thôi."

Họ biết rằng động tĩnh từ tu viện Thâm Cốc cùng với khu vực mỏ đá có thể kích thích một loạt biến đổi, tạo ra phản ứng dây chuyền, khiến "Nguyệt nữ sĩ" tự động xuất hiện, sớm khởi động kế hoạch của họ.

Như vậy, họ không cần phải xông vào tu viện Thánh Tâm, kích thích sự chú ý của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", mà có thể trực tiếp nhắm vào "Nguyệt nữ sĩ", bắt giữ vị này - một thầy tế của thần linh.

Trong tình thế bất lợi tại "Nguyệt nữ sĩ", "Ma Thuật sư" sẽ tận dụng sự hỗn loạn ở Trier để thử thu thập thông tin về tòa nhà vĩ đại này, cố gắng tìm kiếm bí ẩn.

"Chính nghĩa" nhẹ gật đầu: "Tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó khác thường ở Nguyệt nữ sĩ, có thể vấn đề không như chúng ta đã đoán, mà thực sự là do chúng ta bị kéo vào đây."

"Dù sao cũng được, chúng ta có rất nhiều đồng minh đáng tin cậy, ngay cả khi có vấn đề phát sinh ở nơi khác, tôi tin tưởng họ cũng có thể đối phó."

"Ma Thuật sư" đáp: "Chỉ dựa vào chúng ta không thể giải quyết mọi chuyện, tôi tin rằng đồng minh cũng đang chờ đợi, và cần phải có sự lựa chọn."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía xa.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" "Chính nghĩa" hỏi, giọng điệu ôn hòa.

"Ma Thuật sư" nhíu mày: "Có sóng chấn động từ phong ấn. 'Ngu Giả' tiên sinh cũng đưa ra tín hiệu, nhưng tôi không chắc đó có phải là thật hay không."

Khi hoàn tất tế đàn, Lumian đang chuẩn bị bình tĩnh lại tâm trạng, suy nghĩ về những tình huống hiện tại và cách liên lạc với thế giới bên ngoài, bỗng nghe thấy hai tiếng bước chân từ lầu trên hướng xuống, càng lúc càng gần.

Họ đến để làm gì? Có lẽ vừa rồi "Linh Tính Chi Tường" đã thu hút sự chú ý của mấy người ở đây? Lumian nhìn xung quanh, nắm báo chí dán lên vách tường, lén lút bò lên trần nhà.

Hắn như một con nhện lớn, sử dụng khả năng linh hoạt của "Vũ Đạo gia" và thể chất của "Thợ Săn", yên lặng đợi chờ hai người trong hành lang đến gần.

Nếu họ không phát hiện điều gì bất thường, vậy cứ để họ đi qua; còn nếu họ cảm thấy điều gì lạ, hắn sẽ ngay lập tức phát động tấn công.

Giây phút này, Lumian cảm thấy rất biết ơn quán trọ Kim Kê cổ kính, mặc dù đã hư hại nhiều, nhưng khắp nơi có dấu hiệu tu bổ nên hắn có thể dễ dàng ẩn nấp, giữ cơ thể yên ổn trên trần.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cánh cửa 207 bật mở kêu kẽo kẹt.

Lumian chăm chú nhìn, thấy Gabriel với những lọn tóc rối và cái trán ấn tượng, trên sống mũi có đeo kính đen.

Phía sau hắn là một người mặc chiếc quần dài màu lam, khí chất như một người mẫu.

Quả đúng là "Lữ Xá". Mặc dù Lumian không hiểu rõ tại sao mình lại có mặt tại đây, nhưng hắn vẫn cảm thấy một chút hăng hái sau khi tinh thần đã được nới lỏng.

Chỉ cần có thể giấu kín Oz và tìm được sự trợ giúp từ bên ngoài, vấn đề này chắc chắn sẽ có hy vọng giải quyết!

Gabriel bước vào thêm hai bước rồi dừng lại, nhìn quanh, quay sang nói với Safari: "Không có vấn đề gì cả."

Safari “Ừ” một tiếng, nhìn qua bên trong trước khi rời đi, kiểm tra phòng khác.

Gabriel theo sát phía sau, không quên đóng lại cánh cửa 207.

Khi hai người từ lầu hai bước lên, Lumian hạ hai tay xuống và nhẹ nhàng tiếp đất trên sàn nhà.

Hắn lập tức kéo một chiếc ghế ngồi xuống, thân thể tựa ra sau, chú ý quan sát cánh cửa.

Vài phút sau, có tiếng bước chân từ lầu ba xuống gần đến lối ra.

Lumian vẫn bất động, nhìn cánh cửa gỗ nhẹ nhàng mở ra, không có gì ngoài mong đợi.

Hình dáng Gabriel xuất hiện trước mắt.

"Ngươi sao lại vào được đây?" Người đã biến thành quái vật, nét mặt ngu ngơ của Gabriel thể hiện sự lo lắng nhưng vẫn lý trí.

Lumian cười nhẹ: "Ta cũng rất muốn biết."

Gabriel lén lút vào phòng rồi nhẹ nhàng đóng cánh cửa lại.

Cách ăn mặc của hắn gồm áo sơ mi trắng, áo jacket tối màu, quần dài đen cùng giày da không có dây buộc. Mặc dù khuôn mặt hắn biến dạng nhưng vẫn mang vẻ đau khổ.

"Ngươi hãy mau rời khỏi nơi này đi. Ta ngày càng không thể kiểm soát bản thân, không biết khi nào sẽ bất ngờ bán đứng ngươi."

"Đúng rồi, Jenna cũng đã vào, hiện tại không biết đang trốn ở đâu."

Jenna cũng đã vào rồi sao? Lumian nhíu mày, đưa ra câu hỏi quan trọng nhất: "Ta nên làm thế nào để rời đi?"

Gabriel đang chuẩn bị trả lời, thì bỗng nhiên, cửa 207 lại phát ra tiếng cọt kẹt mở ra.

Lumian nhận ra điều này, ánh mắt hướng về phía cánh cửa.

Đứng ở cửa ra vào chính là khuôn mặt tràn đầy, mái tóc bù xù và đôi mắt mang cảm giác đặc biệt phiêu hốt của Safari.

Lumian không hề hoảng sợ mà cười nói: "Ngươi thật hiểu Gabriel." Dù hắn có vẻ bình tĩnh, nhưng thực sự mọi cơ bắp đều căng cứng.

"Nhưng hắn không phải là một người thiện lương và che giấu những ý nghĩ của mình." Safari trả lời một cách hư ảo.

Lumian khống chế cảm xúc, sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật", cảm thán: "Ta tưởng rằng ngươi đã trở thành quái vật hoàn toàn."

Safari khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút tự giễu: "Điều làm ta khác biệt với họ là trước khi trở thành quái vật, ta đã phát hiện ra vẫn còn có người chân thành yêu thương ta."

Gabriel mỉm cười.

Lumian thở dài: "Đây là Lữ Xá?"

"Đúng vậy," Gabriel trả lời trước.

Lumian nhìn ra phía hành lang tối tăm: "Nhưng căn phòng này không phải là số 7, số 12, mà vẫn là 207, 309."

Safari nhìn Lumian, vẻ mặt ngày càng hoảng loạn, giọng nói càng trở nên hư ảo: "Ở đây, ta đã được gọi là: 'Phòng số 12'..."