Số 12 của gian phòng, Lumian nhìn thấy Safari, ánh mắt bỗng dưng ngưng kết lại.

Hắn đã dự đoán nhiều loại khả năng, nhưng không hề nghĩ rằng "Số 12 gian phòng" lại mang nghĩa này.

Trong gian phòng 12 có "Dạ phu nhân" Pualis, De. Roquefort cùng chồng nàng, quản gia, nữ bộc và bọn trẻ!

Hầu như cùng lúc đó, Lumian nhớ lại bức tranh hắn thấy tại trung tâm nghệ thuật Trier, trong đó có hình ảnh một người phụ nữ được lấy cảm hứng từ Safari, thân thể trần trụi, khuôn mặt được vẽ từng nét một.

Những khuôn mặt ấy liệu có phải là biểu tượng khách ở gian phòng, hay là những ai ở bên ngoài "Lữ Xá"? Lumian phóng to con ngươi, chăm chú nhìn vào Safari, chuẩn bị chấp pháp dấu ấn màu đen trên người, sẵn sàng dùng "Hanh Cáp Chi Thuật" để ngăn cản đám khách ở gian phòng 12 ra ngoài.

Hắn vẫn có tâm lý bị ám ảnh bởi Pualis phu nhân.

Safari kéo váy dài màu lam, gương mặt nàng hiện lên rõ ràng sự thống khổ, nhăn lại một lần:

"Tôi không làm ảnh hưởng đến sự cảm ứng của đám khách bên trong đối với bên ngoài bao lâu."

Nói cách khác, Pualis phu nhân tạm thời vẫn chưa phát hiện ra Lumian. Hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng không dám khinh xuất, sợ rằng một phần vạn sự quấy nhiễu của Safari sẽ nhanh chóng mất hiệu lực.

Lúc này, Safari kéo thấp cổ áo, để lộ ra phần da thịt.

Lumian nhìn thấy nơi đó có bức tranh với nhiều khuôn mặt, chúng nửa hiện nửa ẩn, vô cùng gây sợ hãi.

Điều này xác nhận suy đoán của Lumian, đồng thời làm hắn nảy sinh nghi hoặc mới:

Tại sao lại dùng cơ thể người mẫu bị ô nhiễm làm "Lữ Xá", nhường Pualis phu nhân, Voisin, cùng Sanson và những Tà Thần Ân Tứ giả khác vào đây? Họ không thể trực tiếp di chuyển đến quán trọ Kim Kê sao?

Có phải là vì quấy nhiễu bói toán và những bí thuật khác để tìm kiếm không?

Tại sao hắn cảm thấy có chút giống như nghi thức, như là có sự sắp đặt đặc biệt cùng yêu cầu cho "Thác Bát Tăng Lữ", nắm giữ đủ loại nghi thức ma pháp tri thức. Lumian cảm thấy sự việc này có chút tà dị.

Hắn thấy Safari vẫn chưa quay lưng đi, liền tranh thủ thời gian hỏi:

"Lữ Xá có bao nhiêu gian phòng?"

"Từ gian phòng số 2 đến gian phòng số 13." Safari trả lời, giọng nói mơ hồ như bị cuốn đi.

"Không có gian phòng số 1 sao?" Lumian truy vấn.

Gabriel thay thế người yêu mình đáp:

"Nghe nói có, nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy, số 1 gian phòng chưa từng có người vào Lữ Xá."

Đúng là có 12 gian phòng, nhưng mỗi gian phòng có Tà Thần Ân Tứ giả chưa chắc chỉ có một. Lumian biết thời gian không còn nhiều, liền lập tức chuyển đổi vấn đề:

"Làm thế nào để rời khỏi nơi này?"

"Chỉ có thể được yêu tinh cho phép, hoặc là thông qua hố đen ở thị trường đường lớn, nhưng cách này rất nguy hiểm, có thể đưa ngươi đến nơi không nên xuất hiện." Safari ánh mắt thỉnh thoảng trống rỗng, thỉnh thoảng lại phát ra nỗi thống khổ. Hố đen ở thị trường đường lớn khiến Lumian vội hỏi:

"Tất cả yêu tinh, chúng nó ở đâu?"

"Ba cái." Gabriel trả lời, "Bọn chúng không ở thế giới này, chỉ tình cờ xuất hiện, thường thì nhường cho người hầu duy trì trật tự ở đây, chính là những bóng người bên ngoài biết bay và sáng.

Ba yêu tinh theo thông tin từ "Tịnh Hóa giả", danh sách "Yêu tinh" đó hẳn là chưa có thu hoạch được thần tính, tăng trưởng ước chừng còn 5 cái, nhưng chúng đang ở trạng thái đặc biệt. Chỉ cần không chủ động tiến vào thực tế, một số Thánh giả cũng chưa chắc có thể công kích được chúng. Ta cũng không phải là không có năng lực giao đấu với chúng, nếu như có thể bắt được một yêu tinh, chắc chắn có thể rời khỏi nơi này: Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, tiếp tục hỏi:

"Ra vào của nhóm yêu tinh có quy luật nào không?"

"Không có." Safari lắc đầu, khí chất có vẻ ngày càng yếu dần.

Lumian bỏ qua hướng này, đặt ra một câu hỏi khác:

"Các ngươi biết Jenna trốn ở đâu không?"

"Không biết." Gabriel trả lời nhanh, "Nhưng nhóm yêu tinh không tìm được nàng, chúng cũng không xác định có người thật sự tiến vào nơi này, hẳn là nhóm yêu tinh dựa vào biến hóa bên ngoài, cẩn thận thực hiện mệnh lệnh."

Lumian chưa kịp hỏi thêm vấn đề mới, thì gương mặt của Safari lại một lần nữa bóp méo.

Nàng lập tức quay người, rời khỏi cửa phòng 207, chạy lên lầu. Rõ ràng là nàng không thể ảnh hưởng đến sự cảm ứng của "đám khách bên trong" đối với bên ngoài.

Gabriel cũng đang trong tình trạng ngày càng xấu, hắn chậm rãi đi về hướng cửa ra.

"Nơi này có biên giới không?" Lumian hỏi lần cuối.

Gabriel gật đầu, ánh mắt càng trở nên trống rỗng nói:

"Chỉ có thị trường đường lớn và khu vực quanh nó là thật.

"Còn bốn phía thì là hắc ám thâm thúy hư không, có bình chướng vô hình."

Từ "bình chướng" này khiến Lumian trong lòng lặp lại, không biểu hiện ra điều gì, mà nhìn theo Gabriel khép cửa phòng lại, nghe thấy tiếng bước chân của hắn hướng lầu ba trở về.

Từ "bình chướng" làm Lumian nhớ đến những gì nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã từng nói về việc:

Bên ngoài thế giới này còn có một tầng bình chướng, ngăn chặn sự xâm phạm của Tà Thần.

Dù Gabriel nói "bình chướng" cũng chỉ là một hình dung, cùng nữ sĩ "Ma Thuật sư" nói "bình chướng" không nhất thiết cùng cấp, nhưng nếu hiện tại những Tà Thần tín đồ đang âm thầm mưu đồ lớn, thì Lumian không thể không chú ý đến mối liên hệ giữa bình chướng này và kế hoạch của họ.

Lumian đưa ánh mắt về cổng, biết rằng thời gian mình có thể sẽ không nhiều:

Mức độ ô nhiễm của Safari và Gabriel sẽ tăng dần theo thời gian, khiến cho họ càng lúc càng không thể kiểm soát bản thân. Khi họ hoàn toàn thay đổi, chắc chắn sẽ không giúp gì cho Lumian và Jenna, mà sẽ báo cáo cho nhóm yêu tinh.

"Hiện tại có hai vấn đề quan trọng nhất, một là làm thế nào để liên lạc với bên ngoài, hoặc là làm thế nào để rời khỏi nơi này, hai là tìm ra Jenna." Lumian tập trung tư duy, cố gắng phát huy khả năng "Âm Mưu Gia" của mình.

Đối với vấn đề đầu tiên, đặc biệt là làm thế nào để liên lạc với bên ngoài, hắn nhanh chóng nghĩ ra tám chín phương án:

Một là toàn lực phát động "Huyết Hoàng Đế", xem có thể phá vỡ những cản trở của thế giới này không, khiến tất cả bán thần của Trier hướng ánh mắt về đây;

Hai là sắp đặt một nghi thức khẩn cầu, xem phong ấn tự nhiên có thể kích hoạt tránh khỏi sự quấy nhiễu của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", truyền tin tức về cho "Ngu Giả" tiên sinh;

Ba là xem xét liên hệ giữa ngón tay của K tiên sinh và bản thân hắn;

Bốn là thử triệu hồi nữ sĩ "Ma Thuật sư" để mang tin tức;

Năm là thử triệu hồi nữ sĩ "Hela" để mang tin tức;

Sáu là tụng niệm đoạn văn bước vào nơi hội tụ của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", chính là "Dạ Chi Quốc" cung điện chú văn, xem trong tình huống này có thể phát huy tác dụng không;

Bảy là tìm đến giả tượng Franca trong thế giới này, xem nàng có được gương bạc từ lòng đất cổ đại không, lợi dụng đặc tính cổ kính để rời khỏi nơi này;

Tám là tạo ra chút động tĩnh, thu hút một hai yêu tinh, rồi bắt giữ chúng;

Chín là...

Trong khi thử nghiệm nhiều phương án như vậy, Lumian cần tìm được Jenna, vì mỗi phương án đều có khả năng làm nhóm yêu tinh phát hiện, dẫn đến sự chú ý của chúng.

Vậy thì làm thế nào để tìm được Jenna đây? Lumian thử đặt mình vào vị trí của Jenna, giả định rằng mình là một "Nữ vu" với kinh nghiệm không nhiều, bỗng nhiên bước vào thế giới "Lữ Xá" đầy kỳ quái:

"Jenna hẳn là cũng đã thấy Gabriel, trong thời gian ngắn sẽ không mạo hiểm vào giả quán trọ Kim Kê.

"Nàng có thể "Ẩn thân", có thể ẩn náu trong bóng tối, thường thì cũng có kiên nhẫn quan sát, không khó để phát hiện những người lạ, những tiểu thương kỳ quái.

"Trong tình huống này, nếu là nàng, sẽ làm gì nhỉ?

"Ừm, tìm kiếm những biên giới ở đây, xem có giáo đường hay có thần linh bảo hộ kiến trúc nào bị phục khắc không. Nếu có, bên trong sẽ như thế nào, tín ngưỡng của ai đã sưu tập nơi này khác biệt với thị trường thực tế, xem có thể tìm được manh mối rời đi hay không. Mà điều này cần phải xác định có hay không giả bộ chính mình."

"Nhóm yêu tinh hầu vừa mới làm loại bỏ.

Lumian suy nghĩ dần dần rõ ràng, hắn trở lại bàn đọc sách, nhẹ nhàng mở cửa sổ, nhìn ra ngoài.

Hắn đã đợi đến khi nhóm yêu tinh ra ngoài, những bóng người tản ra ánh sáng nhạt, dần dần tan biến vào không trung, Lumian mới lôi ra chiếc tai kẹp màu bạc trắng mang tên "Hoang ngôn", đeo vào tai trái.

Hắn chuẩn bị biến thành Fels phu nhân, để kiểm tra tình hình từng gian phòng, rồi xuống lầu một.

Ngay sau đó, hắn lại biến thành một tiểu thương ở khoảng cách xa, đi qua trước mặt Fels phu nhân, rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Đây chính là nhà của hắn, mặc dù là bản phục khắc hay chỉ thuộc về hình chiếu, nhưng không ngăn cản hắn đã sớm nắm rõ tình huống chi tiết trong khu vực này cùng những nhân vật thường xuyên xuất hiện ở đây.

Lumian không vội vã đi đến phố Áo Khoác Trắng, mà đi vòng quanh phố Dạ Oanh, tiến vào phòng an toàn của mình.

Vừa mở cửa, lông mày hắn liền hơi nhăn lại.

Hắn đã bố trí đủ loại bẫy rập nơi đây, chỉ còn lại cánh cửa này, cũng là cái đơn giản nhất.

Ánh mắt Lumian lập tức quét qua gian phòng, không thấy thế giới thực bày ra nơi đây là nghi thức da lông cùng những thứ đã dùng đến từ da trâu.

"Không phải là một sự đối ứng nghiêm ngặt." Hắn lặng lẽ tự nói.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, nơi này và thị trường thực tế chủ yếu là giống nhau ở bề ngoài, đặc biệt là có trồng bẫy rập bảo hộ ở trong phòng, đủ loại chi tiết đều không khớp.

"Cái này giống như là bên ngoài quan sát và phục hồi của gian phòng chính, giống như...!" Lumian bỗng nhiên có một linh cảm.

Cái này giống như đang ở trong thư họa!

Giả phố Áo Khoác Trắng số 3, 601 nhà trọ.

Jenna cầm lấy may mắn kim tệ hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện đơn giản một lần, rồi trước mắt hiện ra khói xám nhạt, nhưng lập tức tan biến. Thật ra, nó có hiệu quả, Jenna hơi cà lăm dưới nền đất thấp.

Cái viên may mắn kim tệ thật đúng là đầy đủ may mắn!

Jenna không thu hoạch được gì quyến rũ, đành phải nhẫn nại, tiếp tục đóng vai chính mình, liên tục làm những việc như dọn dẹp phòng, lau bàn trà.

Thời gian trong thế giới này như thể không trôi qua, mặt trời vẫn đứng yên ở vị trí này, chưa di chuyển một chút nào.

Đột nhiên, Jenna nghe thấy tiếng mở cửa, vô thức nhìn về phía đó, nhưng giả Franca không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn làm những việc như trước.

Ánh mắt Jenna chạm vào Lumian với tóc đen, nàng bản năng thu hồi ánh mắt, phản xạ tự nhiên chuyển mình về trạng thái ngụy trang, nỗ lực thể hiện gương mặt mình có chút trống rỗng.

Nàng không xác định liệu Ciel có thật hay không.

Một giây sau, nàng nghe thấy âm thanh quen thuộc, với âm điệu chế giễu rõ rệt:

"Ngươi quả nhiên ở đây, ngươi cũng chỉ có thể nghĩ đến nơi này."...