Cảnh vật quen thuộc mang theo sự trào phúng cùng không chút nào trống rỗng, khiến Jenna lập tức nhận ra rằng Ciel là người thật.

"Thật là! Ngươi không thể nói chuyện cẩn thận hơn một chút hay sao?" Jenna vừa vung vẩy chiếc khăn lau trong tay, vừa mắng mỏ.

Lumian khép cửa phòng lại, cười nói: "Cũng không có gì phải sợ hãi đến mức khóc lóc như thế đâu."

Jenna cẩn thận quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, xác nhận rằng những bóng người tản ra ánh sáng nhạt đã sớm biến mất.

Nàng cố gắng kiềm chế sự xúc động và không để cho cuộc tranh cãi với Lumian kéo dài thêm. Nàng không lãng phí thời gian mà hỏi: "Ngươi làm thế nào để vào đây?"

Khi hỏi, trong lòng nàng không ngừng tự nhắc nhở: Với kinh nghiệm sống phong phú và đã từng chịu đựng nhiều thử thách để trưởng thành, nàng không nên để bản thân rơi vào cuộc tranh cãi với một tâm trí còn non trẻ ở thời điểm này!

Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ, tay cầm ly rượu đỏ Franca, rồi ngồi xuống ghế sofa, thoải mái dựa lưng. "Trước tiên, hãy nói cho ta biết ngươi vào đây như thế nào."

Thực ra, hắn cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên đi vào "Lữ Xá," nơi quái dị này.

Jenna vẫn đứng bên bàn trà, đảm bảo rằng mình có thể nhanh chóng quay lại trạng thái Giả Nhân nếu cần. Nàng phác thảo lại giấc mơ của mình và báo cáo nhiệm vụ đã hoàn thành, cùng với việc thu hoạch được may mắn kim tệ.

Lumian lắng nghe chăm chú mà không ngắt lời, sau đó nở một nụ cười: "Bây giờ ta có thể trả lời câu hỏi vừa rồi của ngươi. Ta là người được Ngu Giả Tiên sinh phái đến đây để cứu ngươi."

Hắn dần dần hiểu được tại sao mình lại xuất hiện trong phòng 207, "hải trình" quán trọ Kim Kê.

"Thật sự là Ngu Giả Tiên sinh phái ngươi tới? Ta không hề biết hắn, và cũng chỉ biết tên của hắn qua may mắn kim tệ mà thôi. Liệu hắn có thực sự khẩn cầu thành công không?" Dù trước đó đã nghi ngờ, nhưng bây giờ Jenna vẫn không thể tin nổi.

"Đương nhiên là thật," Lumian trả lời một cách chân thành.

Tuy nhiên, một câu hỏi khác lại hiện ra trong tâm trí hắn: Tại sao Ngu Giả Tiên sinh lại phái chính mình, mà không phải là Ma Thuật Sư nữ sĩ?

Nếu như người bị kéo vào "Lữ Xá" là Ma Thuật Sư nữ sĩ, mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

Có thể lý giải rằng trên người hắn có dấu hiệu của Ngu Giả, nhưng Ma Thuật Sư nữ sĩ là thành viên cốt cán trong "Hội Tarot," thì cũng nên có những dấu hiệu tương tự, không thể thiếu được khả năng "cách không sai khiến."

Hẳn là còn có điều gì mà Lumian chưa hiểu. Hắn suy ngẫm một lát rồi đặt sự chú ý vào Jenna và thế giới này.

Hắn hỏi: "Theo những gì thấy, nơi này chỉ khác thực tại ở phòng khiêu vũ Vi Phong đúng không?"

Trước đó, Safari và Gabriel chỉ đề cập đến một cái hố đen trong con phố lớn, thông qua nó có hy vọng rời đi, nhưng cũng rất nguy hiểm. Lumian có chút nghi ngờ về vị trí cụ thể, và cho đến khi Jenna đưa ra ý kiến về điều này.

"Ta chỉ thăm dò xung quanh khu phố này, cùng với một phần gần thị trường lớn," Jenna trả lời cẩn trọng, tránh để Ciel xuất hiện và ngộ nhận.

Nàng tiếp tục: "Bên trong có rất nhiều điểm khác biệt, chỉ có bố cục các gian phòng và đồ dùng gia đình là giống thực tại, nhưng các chi tiết khác thì lại khác biệt."

"Ta nghi ngờ, nghi ngờ điều này," Lumian nói, đánh trúng vào ý nghĩ mà Jenna đã nói trước đó: "Đó là thế giới trong tranh."

"Đúng! Thế giới trong tranh!" Jenna cuối cùng đã rõ ràng hóa những ý nghĩ mơ hồ trong lòng.

Kết hợp danh sách "Họa sĩ" cùng với việc nàng tìm kiếm bút vẽ và thuốc màu ở những nơi khác, nàng cảm thấy nơi này là một phần của thế giới mà họa sĩ đã tạo ra, có một sức mạnh siêu nhiên kỳ lạ, mang tên "Lữ Xá!"

Điều này khiến Jenna không chỉ cảm thấy lo lắng mà còn rất thú vị.

"Thật khó để ngươi có được nhận thức như vậy, không dễ dàng chút nào." Lumian trêu đùa rồi tiếp tục: "Thế giới trong tranh này không phải là cao cấp, nhưng một số tác phẩm nổi tiếng của Họa sĩ Đường tắt Thiên Sứ có thể là một thế giới thật sự, có sinh linh tồn tại bên trong."

Không giống như bức tranh hiện tại, khi mà nhiều nơi bộc lộ sự hư ảo.

Thế nhưng, để đạt được điều gì đó từ những bức tranh ở cấp độ thấp như vậy?

Trước khi Jenna kịp đáp lại, Lumian đã thôi thúc nàng: "Ngươi thử tìm một chiếc túi ngầm của Franca, xem có một chiếc gương cổ điển làm bằng bạc không."

"Ngươi tại sao không tự tìm? Ngươi rõ ràng hơn ta về hình dạng của chiếc gương đó," Jenna bất ngờ cười nhẹ, "Không phải là ngại ngùng đấy chứ?"

Lumian thờ ơ đáp: "Nếu ngươi không ở đây, ta đã tự tìm rồi. Nhưng nếu có thể sai phái ngươi, tại sao ta phải tự làm mệt mình?"

Jenna nghiến chặt răng, không dám lãng phí thời gian, đi đến bên cửa sổ và lục soát trong chiếc túi ngầm của Franca.

Nhanh chóng, nàng đi đến kết luận: "Không có gương cổ đại, rất nhiều túi ngầm đều không có vẽ ra."

Lumian gật đầu, trong lòng lập kế hoạch cho những phương án tiếp theo.

Hắn cũng nói với Jenna: "Ngươi thử một lần xem 'Ma Kính Bói Toán' có thể thành công hay không."

Với kinh nghiệm từ trước, Jenna hiểu rằng Lumian muốn dựa vào đó để xác định xem thế giới trong tranh có kết nối với Linh giới hay không, từ đó phán đoán khả năng "truyền tống" có thể thành công hay không.

Vì vậy, nàng lấy ra một chiếc gương trang điểm từ trong túi ngầm và đưa cho Franca làm thử nghiệm.

Không lâu sau, "Ma Kính Bói Toán" hoàn thành, chiếc gương cỡ bàn tay trở nên mờ đục, nhưng không phát ra ánh sáng.

"Thất bại, nhưng lại có một số hiện tượng siêu nhiên," Jenna thắc mắc nói.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm suy tư: "Hẳn là nơi này có một mảnh Linh giới ảo, nếu ngươi mở 'Linh thị', có thể sẽ thấy vài hồn ma, nhưng cái này không kết nối với Linh giới thực sự. Vậy nên chẳng thể tìm ra vị tồn tại mà ngươi đang cố xác định."

Nói cách khác, hắn có khả năng thực hiện "truyền tống" bên trong thế giới này, nhưng lại không thể rời khỏi nơi đây.

Lumian đưa tay vào túi áo, lấy ra một ngón tay của K tiên sinh và ném ra trước mặt.

Không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không có sự biến hóa nào xảy ra.

"Đây là cái gì?" Jenna thốt lên trong sự hoảng hốt.

Ciel mang theo bên mình một ngón tay nhân loại đầy vết máu!

"Đây là một vật phẩm thần kỳ, không thể giao tiếp với bên ngoài," Lumian giải thích một cách qua loa.

Trong lòng hắn thầm than: Ngón tay của K tiên sinh mang vẻ đẹp, nhưng lại không phát huy được tác dụng hoàn chỉnh nào.

Đại đa số thời gian, Lumian không thể sử dụng nó, và khi cần đến thì thường gặp tình huống đặc biệt không thể cầu gọi nó ra.

Jenna không hỏi thêm, chỉ khẽ mấp máy đôi môi: "Tiếp theo chúng ta phải làm gì đây?"

Nàng thực sự không tưởng tượng ra cách nào khác để thoát khỏi đây, chỉ có thể cân nhắc về cái hố đen kia ở phòng khiêu vũ Vi Phong, ở rìa của thế giới trong tranh cùng với hai giáo đường lớn.

Lumian mỉm cười: "Không cần phải gấp gáp, ta còn năm sáu bảy tám phương án chưa thử nghiệm."

"Nhưng để nếm thử chúng, chúng ta cần phải đi một chuyến đến thị trường lớn, gần gũi quan sát cái hố đen ở phòng khiêu vũ Vi Phong."

"Ngươi nghĩ từ đó rời đi thật sao?" Jenna nhíu mày hỏi.

Điều đó có vẻ rất nguy hiểm.

"Đây là phương án cuối cùng, nhưng cũng là cần thiết phải chuẩn bị. Ta không muốn ở đây thử nghiệm những phương án khác chưa thành công, bị nhóm yêu tinh phát hiện rồi bị ngăn cản bởi 'Lữ Xá khách trọ', mong muốn liều một phen mà không có cách nào tiếp cận phòng khiêu vũ Vi Phong." Lumian đứng dậy, hướng về cổng nhà trọ số 601.

Jenna nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy ánh mặt trời đã ngả về phía tây, và nhóm yêu tinh vẫn chưa trở về.

Lúc này, nàng nhanh chóng bước theo Lumian, cùng nhau đi xuống cầu thang.

Trên đường, nàng nghiên cứu và hỏi: "Tại sao những tín đồ của Tà Thần lại tạo ra một thế giới trong tranh như thế, để che giấu 'Lữ Xá' với những người khách?"

Lumian trầm ngâm trả lời: "Ta nghĩ đây có thể thuộc về mục đích phụ, nhưng tổng thể nhìn nhận, nó giống như một nghi thức."

"Ngươi nghĩ xem, nơi này như một khu chợ giả mạo, chỉ có phòng khiêu vũ Vi Phong là không bị ảnh hưởng. Ta đã nói trước đó rằng bên dưới phòng khiêu vũ Vi Phong có kỷ đệ tứ lão xương đầu, và có mối liên hệ bí mật với giáo đường Thánh Robles. Thế giới trong tranh này không phải ngẫu nhiên mà tồn tại."

"Ta cũng nghĩ nơi đó là vấn đề mấu chốt," Jenna cảm thấy ánh sáng lấp lánh trong tâm trí, chứng minh mình không ngốc.

Lumian vừa đi, vừa suy tư: "Khi biến cố thực sự xảy ra, liệu một thế giới như trong sách có khả năng ngắn ngủi thay thế cho thực tại tại khu chợ, chỉ giữ phòng khiêu vũ Vi Phong nguyên dạng không? Điều này nhằm mê hoặc ai, hay mê hoặc cái gì?"

"Theo những gì chúng ta đã biết, điều này biểu thị cho quy luật tương tự trong thần bí học, với một cấp độ nhất định, nó có thể phản ứng lại hiện thực."

"Bọn họ không phải là muốn dùng cách này để vén màn bí mật bên dưới phòng khiêu vũ Vi Phong sao, tìm kiếm những lão đầu xương kia chăng? Không, có lẽ không chỉ đơn giản vậy, mà là muốn mở ra lối vào của kỷ đệ tứ Trier?"

"Còn nhiều vấn đề hơn, toàn bộ hệ thống phong ấn chưa bị phá hủy hoặc suy yếu."

Lumian dần dần có được mạch suy nghĩ và cảm nhận rằng mình càng ngày càng gần với kế hoạch hạch tâm của tai họa lần này. Nếu hắn có thể nắm giữ chân tướng, vậy thì khả năng đối diễn các năng lực "hiểm vào nhà" sẽ trở nên rõ ràng hơn.

Jenna nghe vậy khẽ gật đầu, thấy rằng suy đoán của Lumian rất hợp lý.

Hai người tiếp tục trao đổi ra khỏi phố Áo Khoác Trắng, tầm nhìn đột ngột khựng lại.

Nổi bật đối diện trên đường, một người phụ nữ trong chiếc váy trắng rộng rãi đang chăm chú nhìn họ!

Người phụ nữ đó có khuôn mặt thanh tú, với mái tóc đen hơi xoăn buông rơi trên vai, đôi mắt màu lam có chút trống rỗng, toàn thân lờ mờ nhưng lại vô cùng chân thực.

Cảm giác tương tự, khí chất tương đồng, khiến Lumian và Jenna nhớ tới một người họ đã gặp ở nơi khác.

Đó chính là cơ thể mô hình của Safari, ở gian phòng số 12 của "Lữ Xá"!

Đây là một phần khác trong "Lữ Xá," một cơ thể mô hình khác? Tại sao nàng ấy lại xuất hiện ở đây như đang chờ đợi ta và Jenna?

Tinh thần Lumian căng cứng, bản năng khiến hắn nhấc tay phải, nắm lấy vai Jenna.

Cùng lúc đó, người phụ nữ mặt mũi thanh tú cất lời một cách huyền bí: "Vận mệnh đã định trước chúng ta sẽ gặp nhau. Tụ tập luôn xảy ra một cách tình cờ."