Tụ hợp vận mệnh đã được định sẵn không phải là căn phòng số 7, Voisin. Lumian trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, không có chút do dự nào mà trực tiếp kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

"Linh giới xuyên qua"!

Hắn cùng với Jenna thân ảnh biến mất, mục tiêu là quán trọ Kim Kê. Hắn chưa từng đặt chân đến thế giới trong tranh tại thị trường đường lớn, không rõ tọa độ của "Linh giới" ở đó.

Thế giới trong tranh Linh giới được tạo thành từ vô vàn sắc khối và thân ảnh kỳ dị, chỉ có bảy vệt hào quang trong suốt thuần khiết phía trên là có chút mơ hồ, giống như ánh sáng xuyên qua nhiều khối thuỷ tinh mờ.

Lumian dựa vào linh tính dẫn dắt, khóa chặt vào vị trí cửa lớn của quán trọ Kim Kê và trực tiếp vượt qua.

Hắn và Jenna nhanh chóng thoát khỏi Linh giới, đi đến con đường.

Trước mắt Lumian là căn nhà số 3 phố Áo Khoác Trắng, nơi mà trước đó hắn và Jenna đứng.

Bọn họ không thể rời khỏi con đường này mà chỉ có thể di chuyển từ bên này sang bên kia, chỉ cần vượt qua khoảng cách bảy tám mét.

"Người Trong Vòng" hay là ta và Jenna đã bị vây ở trong "Vòng"? Lumian nhướn đầu, không có gì bất ngờ khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng cách mình bốn năm mét, cùng nằm trên một sườn với hai người bọn họ. "Vừa rồi là Sanson? Giọng nữ từ cây cổng chất vấn."

Hắn tạm thời từ bỏ ý định "Truyền tống", bởi vì vừa rồi thử nghiệm đã chứng minh rằng không thể hỗ trợ bọn họ rời khỏi phố Áo Khoác Trắng.

Trong lúc Lumian đang nói chuyện, Jenna đã lặng lẽ lấy ra một chiếc gương, chuẩn bị dùng hắc ma pháp để tấn công.

Nàng cảm nhận được rằng trong lúc căng thẳng, mấu chốt cần phải thực hiện một cuộc hỏi han thay vì liên tục tấn công, chính là muốn phân tâm sự chú ý của kẻ thù, tạo cơ hội cho mình một đòn trí mạng.

Dù đã nghe Lumian nhắc đến Voisin. Sanson là một trong bốn "Người Trong Vòng" trong danh sách Túc Mệnh, được ban cho Thánh Giả, một thực thể bán thần bán nhân, nên không thể nào so được với những người ở phía trong danh sách. Toàn bộ tiểu đoàn đội cộng lại cũng không phải là đối thủ. Nhưng nàng nghĩ rằng dù sao cũng phải thử một lần, không thể cứ thế từ bỏ cuộc chiến.

Người phụ nữ mặc áo trắng, khuôn mặt thanh tú nghe thấy câu hỏi của Lumian, lại một lần nữa hiện ra nụ cười lộ vẻ phiêu bạt và cuốn hút:

"Xem ra ngươi biết không ít."

Nhưng chưa kịp để nàng nói hết câu, Lumian đã tiến một bước, "Hừ" ra tiếng.

Hai đạo bạch quang từ mũi của hắn bay ra, rơi vào thân thể của nữ tử đang đứng đó.

Dù hắn đã tấn thăng lên danh sách 6, uy lực "Hanh Cáp Chi Thuật" vẫn tăng lên, nhưng hắn không nghĩ rằng điều này có thể có hiệu quả đối với một Thánh Giả chân chính, chỉ có thể làm rối loạn nàng ta một chút.

Lumian chọn làm như vậy, không dùng "Tra tấn" quyền sáo, nhằm vào "Thụ Khế Chi Nhân" với những ảnh hưởng trái chiều bởi vì hắn nhận ra một chi tiết:

Hắn và Jenna đã bị nhốt trong "Vòng", có thể Voisin. Sanson không hề rời khỏi phòng số 7, mà vẫn đang đợi bên trong cơ thể của nữ tử xinh đẹp đó.

Rõ ràng điều này sẽ ảnh hưởng đến khả năng phát huy của hắn.

Vì vậy, hắn muốn làm sao cho sự kiêu ngạo, tự đại của kẻ khế ước này bị ảnh hưởng, cho dù có một số nguyên nhân vì sao không thể rời khỏi "Lữ Xá".

Kết hợp với tình huống trước đó về thế giới trong tranh cùng "Lữ Xá", Lumian càng có xu hướng tin vào khả năng sau.

Nếu đã như vậy, "Hanh Cáp Chi Thuật" không thể ảnh hưởng được ngươi, sao lại không ảnh hưởng được căn phòng của ngươi?

Chẳng qua là nhận "Họa sĩ" vẽ lên thân thể người mẫu đặc thù mà thôi, tương đương với bên trong danh sách quái vật!

Khi hai đạo bạch quang hạ xuống, khuôn mặt thanh tú của nữ tử váy trắng thoáng chốc ngơ ngẩn.

Gần như đồng thời, ánh mắt của Lumian và Jenna đều hoa lên, đầu nhẹ nhàng huyễn lượng.

Khi bọn họ nhìn rõ cảnh tượng trước mắt lần nữa, họ đã trở về vị trí cửa ra của căn nhà số 3 phố Áo Khoác Trắng, nhìn về phía người phụ nữ mặc váy dài màu trắng, khuôn mặt thanh tú.

Nữ tử kia khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng không lặp lại những lời nói vào lần gặp trước.

"Người Trong Vòng"! Lumian biết bản thân cùng Jenna đều bị nhốt vào vòng tuần hoàn, mà cuộc tấn công vào phòng số 7 là khởi động lại một lần nữa vòng tuần hoàn đó.

Hắn cũng vì vậy xác định rằng Voisin. Sanson cùng mọi người nhà của hắn tại một sự việc nào đó đã kết thúc trước đó, không thể nào theo ra khỏi phòng số 7, chỉ có thể gây trở ngại cho thế giới bên ngoài, bằng không bọn họ đã có thể "Mở cửa" để ra ngoài, toàn lực chống lại chính hắn, và nhanh chóng dùng phương thức hữu hiệu khống chế trong cơ thể mục tiêu phong ấn Thiên Sứ!

Ngay cả khi Voisin. Sanson có thể kiêu ngạo tự đại, thì ba đứa trẻ của hắn cũng không phải đều như vậy!

Lumian không do dự, trực tiếp thả ý niệm vào tay phải.

Trong lòng bàn tay hắn ngay lập tức xuất hiện vài vết sẹo đỏ tươi.

Một cỗ khí tức điên cuồng, cực độ thô bạo, cao cao tại thượng bỗng nhiên tỏa ra, bay thẳng lên bầu trời, như muốn nhìn xuống vùng đất này.

Alista. Tudor!

Lumian kích hoạt dấu ấn "Huyết Hoàng Đế".

Trong thực tế, điều này không có thực dụng gì, chỉ có thể khiến cho những người xung quanh cảm thấy chút sợ hãi và run rẩy nhẹ, nhưng phản ứng của thế giới trong tranh lại vượt xa dự đoán của Lumian:

Bầu trời bỗng chốc chuyển màu đỏ sậm, ánh sáng mặt trời như nhuộm một phần sắc sắt, đung đưa qua lại.

Phố Áo Khoác Trắng và toàn bộ thế giới như thể đang trải qua một cơn địa chấn, rung chuyển không ngừng.

Những tiểu thương và người qua đường, những người ở hai bên cũng như động vật, bỗng chốc trở nên mơ hồ, xuất hiện biến dạng.

Nữ tử xinh đẹp trong phòng số 7 thoáng chốc ngẩn ra, bản năng run rẩy như muốn ôm chặt lấy chính mình.

Một lực lượng vô hình bao phủ nửa phố Áo Khoác Trắng, giống như pha lê trong suốt.

Nó bỗng nhiên vỡ vụn, xuất hiện nhiều vết nứt.

Thấy tình huống này, Lumian nắm chặt bả vai của Jenna, lại kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

Lần này, họ thông qua "Linh giới" tại chỗ, chỉ trong chớp mắt đã tới quán trọ Kim Kê cổng, không hề trở lại trong "Vòng".

Thế giới trong tranh ở giữa chân thực và hư ảo, đối với khí tức của những nhân vật cao cấp rất mẫn cảm, vì vậy phải nhận thực chất ảnh hưởng? Lumian đang suy nghĩ, bỗng nghe thấy âm thanh vang vọng từ xa.

Hướng đó là thị trường đường lớn!

Lumian và Jenna liếc nhìn nhau, trong đầu đều hiện lên một từ:

Phòng khiêu vũ Vi Phong!

"Có phải phòng khiêu vũ Vi Phong và cái hắc động kia xảy ra dị biến không? "Được" Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor khí tức sẽ mang tới những biến hóa tiếp theo, liệu có phải chính thức khởi động nghi thức ở đây, tai họa sắp bắt đầu?" Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chạy như điên về phía thị trường đường lớn.

Jenna cũng phản ứng không chậm hơn hắn, lựa chọn giống như vậy.

Hạ lực, một nơi nào đó không thể bị thế giới bên ngoài cảm nhận.

Nơi này vách đá đã được cải tạo, hai bên có nhiều lỗ hổng. Nếu có người quen với bản đồ Trier tiến vào nơi này, sẽ phát hiện nó tương ứng nghiêm ngặt với một phần khu vực của thị trường đường lớn, một phía vách đá chờ đợi một con đường, các lỗ hổng biểu thị cho những ngõ nhỏ.

Mỗi mặt trên vách đá đều có những tác phẩm tranh vẽ thực loại, với phong cách kiến trúc khác nhau, đèn đường sắt màu đen, cảnh tượng sinh động với đủ loại đồ vật thương phẩm từ tiểu thương cho đến những người đi đường đều hiện ra một cách tự nhiên.

Điều này mô phỏng lại tình cảnh trên đường đi gần như đồng nhất.

Tại phía đông của vách đá đại diện cho thị trường đường lớn, ba người mặc áo sơ mi trắng, áo ngoài mở của họ đang khổ công vẽ ra một cánh cửa lớn màu đỏ phức tạp tương ứng với vị trí phòng khiêu vũ Vi Phong.

Trên người họ dính đầy thuốc màu, trong mắt lộ ra vẻ khó tả như bị rút hết ý chí, tựa như nhìn thấy không phải là vách đá, mà là một thế giới khác.

Mỗi khi cánh cửa lớn màu đỏ trên vách đá được phác họa thì đều có một phần biến mất huyền bí, ba họa sĩ chỉ có thể liên tục quay lại, thử lại nhưng không có kết quả.

Đột nhiên, quặng mỏ nhẹ nhàng lắc lư, vách đá bên ngoài xuất hiện những vết nứt nhỏ đến mức khó nhận thấy.

Họa sĩ nữ có mũ nồi màu lam và họa sĩ nam mặc quần đen cùng lúc ngẩng đầu, nhìn về phía bức tranh đang được mô tả trên vách đá của thị trường đường lớn.

Một giây sau, họ đưa tay chạm vào bề mặt vách đá, thân ảnh biến mất không thấy.

Còn lại một họa sĩ trẻ tuổi mặc quần đen, mái tóc rối bời, quanh miệng có vòng râu.

Lúc này, ánh mắt nâu sẫm của hắn dần trở lại bình tĩnh, cẩn thận quan sát xung quanh.

Thấy quặng mỏ lay động, thế giới trong tranh lại không có truyền ra, trong lòng hắn nhẹ nhõm, nhìn về phía không gian trống rỗng của phòng khiêu vũ Vi Phong, dường như đang suy nghĩ có nên dùng một phương thức khác hoặc chờ đợi thời điểm chính xác để thử lại.

Đúng lúc này, phần nối giữa vách đá và mặt đất bỗng dưng nhô ra một cái tay cầm bằng xương trắng.

Nó có màu vàng, khô cằn, bề ngoài dính đầy vết rỉ sét, toát ra vẻ cổ xưa.

Khi tay cầm bằng xương trắng vừa mới xuất hiện, lập tức chụp lấy mắt cá chân của họa sĩ trẻ tuổi, muốn kéo hắn xuống chỗ bùn đất sâu.

Giữa đêm khuya, tại phố kỷ niệm, phố Nước Suối số 11.

Franca trong cơn mộng kỳ quái, những cảnh tượng khác thường chắp vá thành câu chuyện hoang đường.

Bỗng nhiên, nàng tỉnh lại, một cách vô thức chuyển ánh mắt về phía người bên cạnh.

Dù rằng bên ngoài cửa sổ ánh trăng u ám bị vải mành che chắn, nhưng trong phòng ngủ cực kỳ tối tăm, chẳng trở ngại nàng --- nhận ra bên cạnh chăn không có hình bóng của Gardner. Martin.

Đôi mắt Franca chợt mở to, lòng đầy sợ hãi và nghi hoặc.

Nàng cũng không bất ngờ vì sự vắng mặt của Gardner. Martin, bất kỳ hành động nào của đối phương cũng không làm nàng ngạc nhiên, điều nàng không ngờ chính là mình hoàn toàn không phát hiện.

Ma Nữ có thể cảm giác mạnh mẽ đến mức nếu người bên cạnh xuống giường, thì rất khó có thể che giấu được nàng, trong khi Franca chỉ đến khi cảm nhận được sự lạnh lẽo bên chăn mới bừng tỉnh!

Franca nhanh chóng vươn mình xuống giường, mặc quần áo thật nhanh và mở cửa phòng ngủ.

Trong hành lang một mảng tăm tối, cực kỳ yên tĩnh...