Nhìn quanh, chỉ thấy hai bên trái phải có ánh đỏ ửng nhẹ dưới ánh trăng chiếu vào hành lang. Franca nhẹ nhàng đi vào từ bậc thang, hòa mình vào bóng tối.

Trong lòng nàng hoài nghi liệu Ciel có tìm thấy nàng không, nên đã quyết định động đến "Ma Thuật sư" nữ sĩ, trực tiếp bỏ mặc Gardner. Martin dời đi, nếu không sao lại đột nhiên không thấy người mà bản thân thì không hay biết gì?

Trong biệt thự trắng xám ở lầu ba, không có chút động tĩnh nào. Franca cẩn thận lắng nghe, cảm thấy cả tòa kiến trúc này như chỉ còn lại mình nàng. Những người quản gia, nam bộc, nữ hầu, người làm vườn và đầu bếp dường như đã biến mất một cách vô hình.

Nàng cẩn thận tiến vào phía đối diện bậc thang, đến trước gian phòng của nam bộc, nhẹ nhàng đưa tay phải ra, im lặng vặn nắm cửa.

Nhờ vào "Mắt nhìn được trong bóng tối", Franca nhìn thấy hai người đang ngủ trên giường, họ ôm nhau trong một tấm chăn mỏng.

Gần như đồng thời, con ngươi của Franca mở lớn.

Hai người kia không có đầu, cổ họ sát nhau, chỗ đứt gãy đầy vết máu!

Trong khoảnh khắc này, Franca đầu tiên là sững sờ, rồi bất giác nhớ đến những gì Ciel đã nói về "Thiết Huyết Thập tự hội" và "Giám sát" Olson, nghi ngờ rằng nam bộc của Gardner cùng tình nhân của hắn cũng rơi vào tình cảnh tương tự - đầu của họ đã "Sống" rời khỏi thân thể.

Nàng không quan tâm đến việc kiểm tra hai người kia, nhanh chóng khép cửa lại, bước vào bóng tối dày đặc trên bậc thang.

Nàng muốn xem xem có hay không những người khác trong ngôi nhà này cũng gặp phải tình huống tương tự.

Vừa đến lầu một phòng khách, ánh mắt Franca ngay lập tức bị thu hút:

Vốn dĩ nơi này chứa đầy các loại giáp và vũ khí, giờ đây không còn gì!

Thật sự là xảy ra biến cố lớn, tại sao ta lại không cảm thấy chút nào? Franca vốn tự tin vào năng lực, kinh nghiệm và phản ứng của mình, lúc này không khỏi cảm thấy bất an.

Một giây sau, nàng thấy cửa phòng tắm tầng một mở ra, một nữ bộc trong trang phục cổ điển đi ra.

Nữ bộc đó vung tay, lôi ra một thứ gì đó từ trên tay, hướng về phía người giúp việc, đầu không còn, chỉ có vệt máu đỏ.

Ẩn nấp trong bóng tối, Franca lại đưa ánh mắt về phía cửa sổ, thấy hai tên thủ vệ cũng đã mất đầu, bóng dáng của họ phản chiếu như hình ảnh kéo dài ra trên kính pha lê. 

Xác nhận tình hình tại phố Nước Suối số 11, Franca không hề do dự, mau chóng rời khỏi biệt thự.

Nàng dự định sẽ nhanh chóng báo cho "Thẩm phán" nữ sĩ, sau đó lợi dụng biểu tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ", truyền đạt tình hình dị biến này cho Browns, Sauron và "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse.

Do đó, nàng cần phải nhanh chóng thực hiện nghi thức, lo lắng rằng việc ở lại tòa nhà này, nơi tràn ngập sự quái dị, sẽ gây ra những biến cố không đáng có và mang đến nguy hiểm khó lường. Vì vậy, nàng quyết định rời khỏi nơi này trước và tìm cách ứng phó sau.

Trong đêm tối, tại các phòng vắng vẻ, "Hoan Du Ma Nữ" ẩn mình trong bóng tối, men theo tường ra phía ngoài.

Trier dưới lòng đất, "Liệt Diễm" Danizi đấm mạnh mở cửa đá.

Phía sau là một cái quặng nhỏ, trên vách đá khảm ba ngọn đèn dầu cổ điển. Quặng mỏ dẫn xuống một cái cầu thang, ánh lửa le lói rọi xuống chỗ sâu thẳm, như không có điểm dừng.

Danizi thu hồi nắm đấm, nghiêng mình ra hiệu cho khoảng hai mươi người thủy tay tiến vào quặng mỏ, triển khai công tác phối hợp.

Bên trong có "Thợ Săn", phụ trách quan sát môi trường, tìm ra bẫy rập và dấu vết không rõ. Có "Chiêm Bạc gia", sử dụng tiền xu và mặt dây chuyền thủy tinh để xác định phương hướng và mức độ nguy hiểm; bên trong có cả thủy thủ chờ tiếp viện để đối phó với những tình huống bất ngờ.

Hợp tác như vậy, đội ngũ của Danizi nhanh chóng đi qua cầu thang và đường hầm, bỗng nhiên thấy một nơi sáng sủa.

Họ lập tức thấy một khu vực không gian trống trải, trên mặt đất vương vãi rác rưởi, đồ gốm và các vật phẩm khác.

Danizi quét một vòng, cười khẽ và nói:

"Đã trở thành nơi tàng trữ bí mật rồi...

"Chẳng phải trước đây còn có mười mấy phản quân ở đây sao?"

Ánh mắt hắn nhìn về phía cuối khu vực trống, nơi có một đường hầm rộng rãi, không biết dẫn đến đâu.

Đứng bên cạnh Danizi, một thủy thủ lắc đầu nói:

"Chắc ở gần đây còn có không ít địa điểm tàng trữ bí mật, đảng Thiêu Thán lãnh đạo quân nổi dậy chắc chắn đều ở đây?"

"Ta cũng không phải không nhìn thấy!" Danizi tức giận nói, "Hiện giờ vấn đề là họ đã đi đâu? Sắp có biến cố xảy ra sao?"

Tại khu vực tiếp giáp, quán trọ Kim Kê, phòng 305.

Vừa mới đây có chấn động lớn, Anthony Reid đã tỉnh dậy.

Đêm đó sau khi trốn thoát, hắn rất nhạy cảm với các loại âm thanh, nhưng lại không quen với tiếng súng khiến hắn hoảng loạn.

Nhớ lại những cuộc thảo luận trước đó, những tín hiệu báo động nguy hiểm, hắn không thể nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nữa.

Anthony vươn mình xuống giường, rót một ly bia nhẹ, nuốt vào để xoa dịu cơn nôn nao trong lòng.

Sau khi tự trấn an mình một lần, hắn quyết định ép bản thân ngủ thêm một chút.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng gõ cửa lớn ở quán trọ.

Ai lại về vào giờ này? Anthony nghe ngóng một chút, cảm giác có điều gì đó không ổn trong bóng tối.

Chẳng bao lâu, tiếng bước chân tiến lên, đi về phía cửa phòng hắn.

Anthony lập tức mở cửa, nhìn ra hành lang tối tăm.

Hắn thấy một người đàn ông trẻ, mặc trang phục công nhân màu xanh xám, đội mũ lưỡi trai, thần sắc ngập tràn lo lắng.

Đây là người mà hắn đã phát triển liên lạc tại bến tàu.

"Có chuyện gì vậy?" Anthony hỏi với giọng điềm tĩnh và lịch sự.

Người liên lạc sau khi được trấn an, không còn vội vàng và căng thẳng, cẩn thận nhìn xung quanh rồi nhỏ giọng nói:

"Ngày mai bến tàu sẽ có một cuộc đình công lớn, nghe nói còn phát vũ khí."

"Phát vũ khí?!" Trong đầu Anthony ngay lập tức hiện lên những hình ảnh như "Chướng ngại vật trên phố", "Đạn lửa", "Bom khói", "Súng trường", "Hai vòng xe đẩy" - tất cả đều đại diện cho sự hỗn loạn tại Trier.

Tại Trier, vì người dân có tinh thần phản kháng mạnh mẽ, họ thường xuyên tiến hành chiến đấu, vì vậy những chuyện này không phải là hiếm thấy. Khoảng hai đến ba năm sẽ xảy ra một lần, có lúc thậm chí một năm hai đến ba lần, chỉ khác ở quy mô lớn nhỏ, nhưng giữa lúc hiểm họa đe dọa sắp đến, đột nhiên lại phát sinh một cuộc phân phát vũ khí lớn như vậy, không phải là điều Anthony đã dự liệu từ trước, mà đã chuyển sang mức độ nghiêm trọng.

Người này lấy ra một viên Louis dor, đưa cho người qua đường nói:

"Thông tin của ngươi rất quan trọng.

"Ngày mai ngươi hãy viện cớ không ra bến tàu, ở trong nhà an toàn."

Người liên lạc cảm thấy hưng phấn, cắn viên Louis dor sáng bóng, cảm ơn và cáo biệt Anthony, rời khỏi quán trọ Kim Kê.

Anthony không lãng phí thời gian, lập tức lên lầu hai, vào phòng của Lumian.

Hắn không nhẹ nhàng cũng không nặng tay gõ cửa phòng 207, âm thanh vang lên trong khoảng không, bên trong không một chút động tĩnh, im ắng đến mức như đã lâu không có người ở lại.

Anthony dừng lại, hơi nhíu mày.

Trong thế giới tranh vẽ, ánh sáng của mặt trời chiếu qua phố Loạn, bầu trời vẫn trong xanh.

Lumian và Jenna men theo ánh sáng của đèn đường đi qua, chạy nhanh về hướng đường lớn của thị trường.

Họ không biết rằng ở Voisin, gia đình Sanson sẽ phát hiện "Số 7 gian phòng" vào khi nào, muốn cướp lấy khóa của đối phương một lần nữa, trước khi đến phòng khiêu vũ Vi Phong.

Do đó, dù cho kế hoạch không thành công, hoặc không kịp hoàn thành, họ vẫn còn một lựa chọn cuối cùng - tiến vào cái hắc động này, liều mạng thử vận may và xem sẽ xuất hiện ở đâu.

Bạch bạch bạch, Lumian chạy một đoạn, thấy thị trường đường lớn ở phía trước, lập tức nắm lấy bả vai Jenna, phát ra một đám lửa đỏ hồng bao trùm cả hai, tạo thành một quả cầu lửa lớn.

Quả cầu lửa bay lên, với tốc độ cực nhanh.

Lumian phải mang theo Jenna, nhảy qua khoảng cách bảy tám mét, bay về phía giao lộ giữa phố Loạn và đường lớn.

Trong quá trình đó, Jenna không giống như Lumian gần như không bị ảnh hưởng bởi lửa, tóc và làn da của nàng cảm nhận được nỗi đau bỏng rát, nhưng nàng không kịch liệt chống cự, chỉ rụt thân thể lại, tạo ra một lớp Băng Sương để giảm bớt cơn đau trước ngọn lửa đỏ.

Trong chớp mắt, hai người đã rơi xuống rìa thị trường đường lớn.

Tại nơi đây, họ có thể nhìn xa xa đến khu vực của "Phòng khiêu vũ Vi Phong", nơi có cái tăm tối u ám.

Điều này khiến Lumian không cần tìm kiếm tọa độ, có thể trực tiếp định vị mục tiêu.

Nhìn thấy rồi!

Hắn nhấn vào vết màu đen trên vai, ánh sáng lập tức xuất hiện.

"Linh giới xuyên qua!"

Lumian và Jenna lóe lên, xuất hiện bên cạnh vùng thâm đen.

Đúng lúc này, trước mặt họ bất ngờ xuất hiện một mảnh tường giống như thủy tinh.

Nó kéo dài lên cao, bao trùm khu vực của phòng khiêu vũ Vi Phong, như một cái nắp trong suốt.

Lumian và Jenna vô thức ngẩng đầu, thấy giữa không trung có hai bóng người:

Một là nữ nhân trẻ, đội mũ nồi màu lam, mặc áo sơ mi trắng bó sát cùng quần dài màu đậm, áo lót màu vàng nhạt rộng rãi, toàn thân đều được phủ đầy thuốc màu, tóc cam ngắn, đôi mắt vàng rực đã trở nên tĩnh lặng, như cất giấu một thế giới;

Còn một là nam tử hơn ba mươi tuổi, ăn mặc tương tự như nữ nhân, nhưng dưới nửa thân lại khoác một chiếc quần màu đỏ, khuôn mặt có đường nét mềm mại, đôi lông mày nhạt màu, ánh mắt màu xanh lam cũng mờ đi như đang mơ màng.

Trong tay hắn cầm một chiếc bút vẽ lớn, trên bàn có hơn phân nửa thuốc màu.

Hai người này đều có một đôi cánh trong suốt phía sau, như đôi cánh của chuồn chuồn, nhẹ nhàng vẫy vùng, giúp họ lơ lửng trên không.

"Họa sĩ"? Những "Yêu tinh"? Lumian và Jenna ngay lập tức có những phỏng đoán.

Nam tử nhìn về phía Lumian, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói một cách như từ phương xa truyền đến:

"Hoan nghênh trở lại 'Lữ Xá', số 1 gian phòng."

Số 1 gian phòng? Ánh mắt Lumian đột nhiên dừng lại.

Số 1 gian phòng? Jenna ngạc nhiên không kìm nén được mà nghiêng đầu nhìn về phía đồng bạn bên cạnh...