Nghe thấy "Số 1 gian phòng" xưng hô như vậy, Lumian bỗng cảm thấy bối rối mặc dù đã trải qua nhiều chuyện và gặp gỡ không ít. Trước đó, Safari và Gabriel đã nói rằng "Lữ Xá" có tất cả 13 cái "Gian phòng", nhưng "Số 1 gian phòng" lại chưa từng xuất hiện, có vẻ như chưa bao giờ tiến vào "Lữ Xá". Lumian lúc ấy cảm thấy điều này thật kỳ bí và nghi ngờ rằng nó có thể ẩn giấu thông tin quan trọng nào đó. Người họa sĩ "Yêu tinh" với vẻ bề ngoài nam tính này lại xưng hô với hắn là "Số 1 gian phòng".

Quả thực là điều không thể tưởng tượng nổi!

Lumian rất kiên định rằng ký hiệu trên người mình đến từ "Ngu Giả" tiên sinh và Túc Mệnh, không có bất kỳ mối quan hệ nào với "Họa sĩ". Dù rằng trong cơ thể hắn có tồn tại Tà Thần Thiên Sứ của Termiboros, nhưng về bản chất lại khác với "Lữ Xá gian phòng".

Sự khác biệt về nguồn lực phát ra và hình thức cũng khác nhau!

Trong khoảnh khắc này, Lumian không còn thời gian để phân tích vì sao người nam "Yêu tinh" kia lại gọi hắn là "Số 1 gian phòng", liệu trong đó có thông điệp gì không. Hắn chỉ biết một điều rằng, nếu như không thể trong thời gian ngắn giải quyết hoặc khống chế hai kẻ địch, để giữ khu vực nhảy múa Vi Phong trong tay bản thân và Jenna, thì tình hình sẽ trở nên phức tạp khi những khách ở "Lữ Xá" nhận thấy sự bất thường bên này và lao đến.

Jenna nghe thấy "Số 1 gian phòng", dù có chút bàng hoàng nhìn Lumian, nhưng không hỏi đồng đội, cũng không lãng phí thời gian trao đổi, mà lập tức rút ra "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" làm từ Hắc Diệu thạch và trong vài giờ ngắn ngủi sau lại một lần nữa đâm nó vào ngực mình.

Trong lúc này, cô không còn để ý đến những biến đổi trong cơ thể nữa!

Cũng vậy, dù có bất kỳ điều gì xảy ra với Ciel, cũng phải chờ đến khi thoát khỏi nơi này mới có thể hỏi rõ!

Khi "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" được cắm vào, đằng sau Jenna bám theo một làn khói đen dày đặc, tạo thành một đôi cánh lớn, có phần hư ảo. Cánh màu đen vung lên, kéo theo Jenna bay lên, nhào về phía nữ tử đội mũ xanh lam và người nam mặc quần đỏ.

Cùng lúc đó, người "Nữ vu" trong tay dần dần ngưng tụ ra Hắc Diễm.

Cái cánh dơi lớn che chắn ánh mắt của hai "Họa sĩ".

Người nam mặc quần đỏ lập tức quay lại, cầm bút vẽ, chấm vào thuốc màu trắng bạc, nhanh chóng vẽ ra một hình dạng trên y phục của mình, tạo ra một vòng chớp với mười móng vuốt giương nanh.

Dòng sét bạc màu trắng bất ngờ cắt rời chiếc áo sơ mi trắng của người nam, ba tia lao về phía Jenna và cái cánh hư ảo màu đen.

Âm thanh nổ tung vang lên, Jenna bị những con rắn lôi nhỏ màu bạc bao quanh, toàn thân bị tê liệt. Cái cánh dơi hình thành từ khói đen cũng bị điện làm suy yếu, không còn đủ sức nâng Jenna bay lượn, khiến cô nhẹ nhàng rơi xuống.

Đúng lúc này, Lumian lao về phía sau người nam mặc quần đỏ, vẽ một đường giữa không trung.

Hắn không có năng lực bay lượn, cũng không thể hiện thực hóa, nên lựa chọn trực tiếp "Truyền tống"!

Thấy Jenna sử dụng "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" tạo ra "Hắc ám chi dực", với khí thế mạnh mẽ lao về phía hai "Yêu tinh", Lumian biết đồng đội đang thu hút sự chú ý của kẻ địch, tạo cơ hội cho hắn tấn công vào một mục tiêu bên trong.

"Nữ vu" rất ít khi dùng phương pháp này để chiến đấu.

"Cáp!" Lumian hé miệng, phát ra âm thanh.

Một luồng khí ánh sáng vàng nhạt từ miệng hắn phun ra, rơi xuống người nam mặc quần đỏ.

Người vừa vẽ tia chớp "Họa sĩ" còn chưa kịp phản ứng, thậm chí không nhận ra Lumian đã đến phía sau mình, đã mất đi ý thức.

Ngay lập tức hắn mất đi lực lượng treo lơ lửng giữa không trung, rơi thẳng xuống đất.

Trong khi nữ tử đội mũ xanh lam không hoảng sợ, một cặp mắt dường như giấu trong một thế giới xuất hiện nhiều thân ảnh khác nhau.

Trong số đó, một thân ảnh vừa hư vừa thực, theo vùng đất huyễn tưởng tiến vào thế giới trong tranh.

Nàng mặc chiếc váy dài màu lam, tóc vàng dài và dày, đôi mắt lam nhạt, và thần sắc tĩnh lặng.

Aurore!

Thấy cảnh này, Lumian không những không hốt hoảng hay do dự, mà còn trong mắt cháy lên ngọn lửa giận.

Ngươi cũng dám mơ tưởng đến Aurore?!

Khi hắn rơi xuống từ trên cao, một đợt lửa cầu màu đỏ xuất hiện xung quanh.

Nhưng nữ tử kia giơ tay phải lên, nhấn vào hư không, thân hình bỗng chốc trở nên hư ảo, mang theo hơi lạnh và trống rỗng.

Rất nhiều hỏa cầu rơi vào thân hình nàng, nhưng không gây ra nổ, như thể nơi đây không có vật gì.

Các hỏa cầu trực tiếp xuyên qua thân ảnh của nàng, bay đến vị trí không xa rồi nổ tung.

Trong khi đó, người "Họa sĩ" mặc quần đỏ đã rơi xuống đất trước Jenna một lúc, phát ra tiếng răng rắc.

Cơn đau dữ dội khiến hắn tỉnh lại, và mở mắt ra.

Nữ tử đội mũ xanh lam vừa tránh khỏi vụ nổ, lập tức thoát ra khỏi trạng thái kỳ dị, bắn mũi tên về phía Jenna đang sắp rơi xuống.

Chỉ trong chớp mắt, nàng đã cắm vào thân thể Jenna, ánh sáng lấp lánh, và tia lửa bay lên như thiên thạch.

Răng rắc!

Thân hình Jenna phân thành nhiều mảnh vụn, hóa thành phản chiếu của những mảnh gương vỡ.

Thân phận của nàng ngay lập tức biến mất, trong góc khu vực khiêu vũ Vi Phong mà không còn lại gì.

Lumian lúc này cũng rơi xuống, hai chân đạp mạnh xuống đất, thân thể hơi chao đảo.

Trong khoảnh khắc này, cả hai người bọn họ và nữ tử đội mũ xanh lam dường như có một dự cảm, cùng lúc nghiêng đầu, nhìn về phía những cái đầu từ không gian khác nhau bước vào.

Thứ khí chất khác lạ bỗng hiện lên, đôi mắt phiêu hốt của những nữ tử lạnh lùng hướng về những khu vực khác nhau, bao gồm cả "Số 12 gian phòng" của Safari và cả "Số 7 gian phòng" mà Lumian cùng Jenna vừa gặp phải.

Gabriel theo sát phía sau Safari, ánh mắt không ngừng lay chuyển, khuôn mặt vặn vẹo, như thể đang giấu kín nỗi thống khổ vô hạn.

Việc chứng kiến Jenna và Lumian như đang rơi vào vực thẳm nơi không thể cứu vãn, cảm giác như không thể quay ngược lại.

Đột nhiên, từ vực thẳm trong phòng khiêu vũ Vi Phong, một bàn tay thò ra.

Bàn tay không có thịt và da, mà chỉ là một khối xương khô ố vàng, bám đầy vết rỉ.

Hình ảnh của một tác phẩm bí ẩn được miêu tả trong động đá.

Người họa sĩ trẻ đã thay đổi trạng thái của mình, thoát khỏi bàn tay cầm xương trắng.

Hắn như đang ở giữa hiện thực và linh giới, không bị ai chạm vào, cũng không thể chạm vào ai, chỉ có thể trơ mắt nhìn vào thân ảnh trống rỗng trên vách đá, mà điểm giao giữa trống rỗng và mặt đất trở nên ảm đạm như một cái đầm lầy vô tận.

Ngay lúc này, từ "Đầm lầy" chui ra một cái xương khô ghép lại, nhuộm màu đỏ sậm và rỉ sắt, tựa hồ đến từ cổ đại.

Bàn tay khô lâu này thò vào bức tranh trên vách đá, nhằm vào khu vực phòng khiêu vũ Vi Phong chưa hoàn thành.

Phía dưới càng nhiều hiện lên những đống xương từ "Đầm lầy" bò ra, có che kín loại giáp sắt bị phá hủy, có mang theo vũ khí rỉ sét, có thiếu một phần ba thân thể và một số không có đầu.

Tại khu thương mại, trong lòng đất của nhà thờ Thánh Robles, bên trong tòa nhà văn phòng, Angoulême mặc áo sơ mi vàng kim, đang nghe thuộc hạ liên tiếp truyền báo:

"Tu viện Thâm Cốc có tiếng nổ lớn...

"Phát hiện có biến động lạ dưới lòng đất...

"Nhà thờ Thánh Geneviève đã ban lệnh cảnh giác cao nhất vào đêm nay...

"Bến tàu có người chuẩn bị tổ chức bãi công lớn vào sáng mai, và đã phân phát vũ khí...

"Một vài nhà máy ở phía nam cũng có người tổ chức chuyến hành trình lớn...

"Nhóm "Tịnh Hóa giả" liên lạc nhiều hơn bất cứ thông tin nào, khu thương mại mỗi nơi tập hợp nhiều dị động đến mức Angoulême hơi không thể kiểm soát, mặt mày cơ bắp đến mức khó mà nhìn thấy sự rung động.

Cuối cùng, khi mọi thứ yên tĩnh lại, không còn thuộc hạ nào tiến đến báo cáo, Angoulême đứng lên, chỉnh lại áo sơ mi của mình, cầm lấy hồ sơ nặng nề, mạnh mẽ ném lên bàn.

Hành động này khiến "Tịnh Hóa giả" vô cùng tức giận:

"Hidden Blade, ngươi muốn giết ta hay sao?"

Kể từ khi "Hidden Blade" hợp tác với Gardner và đảng Thiêu Thán, mối quan hệ với tu viện Thâm Cốc trở nên mờ ám. Những thông tin liên quan đến "Lữ Xá" đủ loại dị động đã đến từ bốn phương, dồn nén thần kinh của hắn.

Vừa trải qua những giờ phút này, Angoulême đã cảm nhận được cơn bão tố sắp tới.

Hô hấp của Angoulême trở nên nặng nhọc, những tin tức này cùng với thông tin từ "Hidden Blade", cùng với những câu hỏi hắn đã xác nhận trước đó, đều được ghi chép cẩn thận trên giấy, rồi dùng đinh ghim lên tường, xem có thể tụ hợp được manh mối nào hoặc tìm ra chi tiết bị bỏ sót.

Vị "Tịnh Hóa giả" chấp sự này vừa đi vừa về trong phòng, ánh mắt không ngừng di chuyển.

Sau một lúc lâu, hắn chú ý đến một tờ giấy trong số đó.

Đó là câu hỏi vềbí mật của giáo đường Thánh Robles mà "Hidden Blade" đã hỏi, nhưng không nhận được câu trả lời.

Mà cái mộ viên cũ đó hiện tại đang ở trong phòng khiêu vũ Vi Phong.

Angoulême trong lòng bỗng động, quyết định lần nữa hỏi về câu hỏi này.

Đối với hắn mà nói, đây là một trong những việc không nhiều mà hắn có thể làm ngay lúc này.

Khốn kiếp, "Hidden Blade," khi nào vấn đề này được giải quyết, nếu ngươi không rời khỏi thị trường, ta nhất định sẽ điều động đi! Angoulême vừa mắng thầm, vừa lao vào điện báo thất, nổi giận dồn dập gửi đi cái điện báo.

Hắn muốn nói với cấp trên rằng, trong thời điểm này không cần thiết phải chú ý đến quyền hạn trong những chuyện như vậy.

Càng sớm biết rõ các chi tiết, càng có thể kịp thời phát hiện chân tướng, ngăn chặn tai họa!

Chờ khoảng mười phút sau, Angoulême nhận được câu trả lời từ điện báo:

"Giáo đường Thánh Robles cũ mộ viên nằm ở nút phong ấn kỷ đệ tứ Trier, đã từng xuất hiện tình huống rò rỉ, dẫn đến một số kỷ đệ tứ người chết đã xuất hiện. Sau khi được gia cố, đã kiểm soát được tình hình này.

"Khi hệ thống phong ấn dưới lòng đất được thay thế và tạo ra các nút phong ấn tương tự, mộ viên cũ sẽ mất đi chức năng, không còn giữ lại."...