Aurore nhìn thấy một vết bẩn màu trắng trên tế đàn, nàng nghiêng đầu sang phía Lumian và mỉm cười nói:

"Nếu như nghi thức ma pháp chỉ liên quan đến bản thân, việc tế đàn bẩn không quan trọng. Nhưng nếu là hướng thần linh cầu khẩn cần phải che giấu sự tồn tại, ta khuyên nên thay bằng một mảnh vải sạch hơn, hoặc là trực tiếp dọn dẹp chỗ này để lau mặt bàn."

Lumian không nhịn được mà đùa lại:

"Hướng mình cầu khẩn thì có thể tùy tiện đúng không?"

Aurore nhẹ nhàng cười:

"Sự tùy tiện chủ yếu nằm ở bối cảnh, tài liệu và dụng cụ. Toàn bộ nghi thức cùng với chú ngữ vẫn cần nghiêm túc tuân theo quy định của thần bí học."

Nói xong, nàng từ trong túi lấy ra một cây nến màu cam.

"Đây là nến làm từ hỗn hợp cam quýt và huân y thảo, không phải là lĩnh vực của chúng nó, mà là ta yêu thích."

Nàng cầm nến lắc lắc trước mặt "tế đàn":

"Nhớ kỹ, ngọn nến đại diện cho thần linh phải đặt ở hai chỗ này, hiện tại có thể để trống."

Sau đó, nàng đặt ngọn nến gần chỗ mình:

"Nhớ kỹ đây là vị trí của ta."

Sau khi cất nến, Aurore đi vào bếp lấy một chén nước trong, một đĩa lớn muối và một cái bát nhỏ làm từ thép:

"Kế tiếp là việc làm sạch sẽ, không bị ai quấy rầy nghi thức, nhớ kỹ, linh tính phải sạch sẽ, điều này nhất định do chính chúng ta thực hiện.

"Cách cụ thể là đi vào minh tưởng, tập trung tinh thần, dẫn dắt linh tính lực lượng qua các vật hỗ trợ, xây dựng tường linh tính xung quanh tế đàn.

"Đối với Dòm Ngó Bí Giả, Chiêm Bặc gia mà nói, việc này rất đơn giản. Thợ Săn trong danh sách cần vật phẩm trợ giúp khác, ví dụ một loại hương liệu giúp tăng cường sự tập trung linh tính, hoặc một quả cầu thủy tinh có thể khuấy động linh tính trong ngươi.

"Ách, trước đây ta chỉ dạy cho ngươi một phần minh tưởng, chỉ có bước đầu tiên, chủ yếu dùng để kiểm soát suy nghĩ và bình ổn tâm trạng. Sau này ta sẽ giảng thêm cho ngươi các phần sau."

Trước đó, minh tưởng không hoàn chỉnh? Tại sao ta lại có thể kích phát mộng cảnh đặc biệt như Jean và những ký hiệu của hắn? Lumian cảm thấy khá ngạc nhiên.

Aurore lại rút ra một cái dao găm bằng bạc từ áo:

"Hiện tại ngươi hãy cẩn thận xem ta xây dựng tường linh tính như thế nào."

Lumian nhìn mà ngạc nhiên, vô thức thốt lên:

"Trên người ngươi sao lại có nhiều đồ như vậy?"

Trước hết là đủ loại tài liệu thi pháp, có thể co duỗi kính viễn vọng, cất giữ Linh giới sinh vật hay dùng cho nghi thức nến, giờ lại lấy ra một cái dao găm.

Aurore thở dài bất đắc dĩ:

"Ngươi tưởng ta muốn sao? Đây là của một Vu sư."

"Ta mỗi bộ quần áo đều phải chuẩn bị rất lâu, có khi ta cũng hoài nghi mình là Doraemon, muốn gì cũng có thể móc ra."

"Cái gì Doraemon?" Lumian không hiểu từ ngữ lạ lẫm trong câu nói của tỷ tỷ.

Aurore hơi ngẩn người, biểu hiện có phần phức tạp trả lời:

"Ngươi không cần biết."

Không rõ lý do, Lumian đột nhiên cảm thấy tỷ tỷ có chút gì đó buồn bã.

Aurore lập tức lấy lại tinh thần, rút tay phải khỏi ngọn nến màu cam của mình.

"Trong nghi thức ma pháp, ngọn nến không thể chỉ đơn giản nhóm lửa. Dĩ nhiên, đôi lúc việc nhóm lửa bình thường cũng có hiệu quả, nhưng thường thường không phải là phương pháp tốt." Aurore giảng giải, "Cách chính xác là kéo dài linh tính, ma sát với bấc đèn để nhóm lửa."

Nàng vừa nói vừa châm nhanh cây nến lên, ngọn lửa màu vàng bùng lên.

Khu vực "tế đàn" và xung quanh lập tức được chiếu sáng, mang lại một bầu không khí kỳ diệu im ắng.

Đôi mắt Aurore màu lam nhạt bất ngờ trở nên thâm trầm, gió vô hình bắt đầu luân chuyển quanh nàng.

Nàng cắm dao găm bạc vào đĩa muối, miệng bắt đầu niệm những câu chú bí ẩn:

"XXX, XXXX!. . ."

Lumian nghe mà chỉ biết nhìn tỷ tỷ đang đọc chú, không hiểu nàng đang niệm gì.

Aurore rút dao găm ra khỏi đĩa muối, đưa nó vào chén nước trong mà nâng lên.

Nàng hướng mũi dao ra ngoài, đi vòng quanh tế đàn. Mỗi bước đi, Lumian cảm nhận được một sức mạnh vô hình từ dao găm tỏa ra, linh động mà sống động.

Chúng kết hợp với không khí, tạo nên một bức tường gió vô hình.

Khi Aurore đi một vòng xong, Lumian cảm giác như mình đang lạc vào một thế giới khác.

"Ngươi có thấy rõ trình tự không?" Giọng Aurore có phần xa cách hơn.

Lumian thành thật gật đầu:

"Nhìn thấy rõ, nhưng không hiểu được ngươi đang niệm cái gì."

Aurore không nhịn được cười:

"Ngươi thực sự là mù chữ trong lĩnh vực thần bí, chỉ biết chữ mà không hiểu ý nghĩa.

"Đó là ngôn ngữ Hermes, nếu dịch đại khái ý nghĩa sẽ là:

"Ta thánh hóa ngươi thuần ngân chi nhận!Ta sạch sẽ và tịnh hóa ngươi, để ngươi phụng dưỡng ta trong nghi thức!...

"Dùng danh nghĩa Vu sư Aurore. Lee, ngươi bị thánh tan!"

Lumian gãi đầu:

"Nghe có vẻ bình thường."

"Ai cũng có chẳng qua là ý nghĩa của câu chú và ngôn ngữ được sử dụng." Aurore chớp mắt, "Ngươi sử dụng Intis để niệm tự nhiên bình thường, nhưng nếu chuyển sang dùng ngôn ngữ Hermes, cổ ngữ Hermes, Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ, Cự Nhân ngữ, thì sẽ khác."

Lumian tò mò hỏi:

"Chỉ có mấy loại ngôn ngữ này mới có sức mạnh thần bí?"

"Không phải vậy, trong lĩnh vực thần bí còn nhiều ngôn ngữ tương tự, mỗi loại đều có đặc thù riêng, ví dụ như dành cho vong linh. Tuy vậy, hầu hết Phi Phàm giả cả đời không dùng tới, trừ khi muốn nghiên cứu một lĩnh vực hiếm hoi nào đó hoặc thực hiện nghi thức tương ứng." Aurore giải thích.

Nàng lại tiếp tục giải nghĩa về câu chú trước đó:

"Khi thực hiện nghi thức thánh hóa bằng muối bạc, câu đầu tiên phải dùng một danh xưng của thần linh hoặc thực thể che giấu nào đó. Nhưng chúng ta là Phi Phàm giả, nên có thể cố gắng không dùng để tránh gây rắc rối không cần thiết.

"Là Phi Phàm giả, việc sử dụng danh xưng của chính mình để thánh hóa một vật phẩm bình thường hoàn toàn là đủ, dù hiệu quả có kém hơn, nhưng vẫn có thể dùng."

Lumian gật đầu, nhưng tiếp theo lại nghĩ đến một vấn đề:

"Tên của ta có thể được dùng trong nghi thức sao?"

"Có thể." Aurore rất chắc chắn, "Mới sau này nhưng cái tên này đã dùng đến cả năm, có liên hệ đến thần bí học."

Nàng nghỉ một chút rồi nói thêm:

"Khi thánh hóa vật phẩm, nếu ở nơi hoang dã không có nhiều tài liệu như vậy, chỉ cần dùng muối hoặc nước trong cũng có thể hoàn thành."

Nói rồi, Aurore lại từ trong túi móc ra một bình nhỏ bằng kim loại đen cao khoảng ngón tay.

"Đây là tinh dầu do chính ta điều phối, gọi là Lục Dã Tiên Tung, dễ ngửi." Nàng nhỏ ba giọt chất lỏng màu xanh lục vào cây nến.

Tư một tiếng, ánh sáng của ngọn nến trở nên mờ ảo, sương mù nhạt lấp lánh, tạo ra một bầu không khí thần bí quanh Aurore và tế đàn.

"Kế tiếp là phần quan trọng." Aurore lấy ra một mảnh giấy giả da nhỏ, "Nếu ngươi thực hiện nghi thức cầu khẩn thần linh, cần phải vẽ hình biểu tượng của việc cầu khẩn lên giấy, sau đó thiêu hủy trong nghi thức.

"Câu chú được chia thành nhiều phần. Phần đầu tiên là ta cầu khẩn ai đó, phải ghi rõ danh hiệu của thần linh hoặc lực lượng nào, như ta cầu khẩn lực lượng mặt trời, cầu khẩn lực lượng trật tự. Nhớ kỹ, có hai câu, mỗi câu đại diện cho một cây nến thần linh.

"Phần thứ hai là cầu mong thần linh chiếu cố, cố gắng không gọi thẳng tên, làm như vậy là khinh nhờn. Vĩnh Hằng Liệt Dương có thể được gọi bằng 'thần' hoặc 'cha' để thay thế.

"Phần thứ ba là nguyện vọng cụ thể của ngươi, nhất định phải ngắn gọn, chỉ cần một câu.

"Phần thứ tư là để câu chú có thêm sức mạnh, chọn từ hai đến ba loại tài liệu có liên quan, như Thái Dương hoa, thuộc về thảo dược của thần mặt trời, xin hãy truyền lại sức mạnh cho ta câu chú."

Lumian hỏi thêm:

"Còn phần cầu khẩn mình thì sao?"

Aurore cười nói:

"Câu chú sẽ đơn giản hơn, ta lấy ví dụ từ triệu hoán linh giới sinh vật:

"Phần thứ nhất chỉ cần một từ, 'Ta', cần phải được gọi ra, nhớ kỹ, ở đây không thể dùng ngôn ngữ Hermes, mà phải là cổ ngữ Hermes hoặc ngôn ngữ Tinh Linh, Cự Long, Cự Nhân.

"Phần thứ hai là dùng danh nghĩa của ta để triệu hoán, từ đây có thể bắt đầu sử dụng ngôn ngữ Hermes.

"Phần thứ ba là cụ thể miêu tả sinh vật mà ngươi muốn triệu hoán."

"Cụ thể miêu tả là gì?" Lumian hỏi.

Aurore giải thích:

"Cụ thể miêu tả cần phải có ba phần, nhằm giúp chúng ta xác định rõ sinh vật mà chúng ta muốn triệu hoán.

"Ví dụ, hôm nay ta tìm người ngoài thôn, nói rằng ta muốn tìm Thôn Cordu Ác Tác Kịch đại vương, Aurore Lee, khách quen của Lão Tửu quán, như vậy chúng ta không phải biết vô cùng rõ ràng người đó muốn tìm ai sao?"

"Ta hiểu rồi!" Lumian thốt lên, "Khi không biết tên, diện mạo và địa chỉ, phải sử dụng đặc trưng của họ để tìm ra."

Aurore nghiêm túc nói:

"Nguyên lý là như vậy, nhưng thực tế rất phức tạp.

"Khi triệu hoán Linh giới sinh vật, câu đầu tiên thường là cố định, không phải hiện trong không gian hư ảo của Linh, mà là thực tế ở trên Linh giới, giúp chỉ dẫn rõ ràng đối tượng mình muốn triệu hoán.

"Câu thứ hai cũng rất quan trọng, ngươi phải nhớ khi triệu hoán không phải là để giết chết chính mình, mà cần hạn chế vào những sinh vật thân thiện. Nhưng cũng cần phải cẩn thận để điều chỉnh hạn chế đó, bởi vì một số Linh giới sinh vật rất thân thiện, nhưng bản thân chúng có thể mang đến cho ngươi nhiều nguy hiểm.

"Xem xét đến các tình huống này, miêu tả phải rõ ràng. Có thể cung cấp sinh vật thân thiện, có thể cung cấp sinh vật nhỏ yếu, và một số điều khác.

"Tuy nhiên, chỉ dựa vào hai phần mô tả này vẫn rất rộng, không thể cụ thể hóa được. Đoạn ba miêu tả là cực kỳ quan trọng, ngươi cần dùng một câu nói rõ ràng sinh vật mà ngươi muốn triệu hoán."

"Khó thật." Lumian nghĩ một chút là thấy đau đầu.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Không chỉ khó, mà còn nguy hiểm.

"Khi chỉ dẫn còn mơ hồ, sinh vật đến có thể không phải là thứ ngươi cần, mà có thể gây ra nguy hiểm. Nhớ kỹ, trong nhiều trường hợp, nhỏ yếu không có nghĩa là không thể gây hại cho ngươi; thân thiện không có nghĩa là sẽ không gây nguy hiểm cho ngươi."