Giáo đường Thánh Robles cũ đã từng là một khu phong ấn của kỷ đệ tứ thuộc về Trier. Hơn nữa, nơi đây còn ẩn chứa nhiều bí ẩn, khiến cho Angoulême, một người có kinh nghiệm phong phú, không thể không nghi ngờ rằng tình hình hiện tại bên dưới phòng khiêu vũ Vi Phong thực sự có thể tiềm ẩn những hiểm họa đáng sợ.

Hắn quay trở lại văn phòng, lướt mắt nhìn về tấm giấy được dán trên tường. Trên đó không chỉ ghi rõ "Hidden Blade" mà còn yêu cầu tìm hiểu về bí mật của cũ mộ viên, kèm theo chú thích về bối cảnh điều tra:

"Nghe ngóng thông tin về giáo án sau vụ lùm xùm!"

Điều này chứng tỏ rằng giáo phái Trier Tà Thần đang rất yên lặng, nhưng lại không rõ chúng đang toan tính điều gì.

"Liệu 'Hidden Blade' có nghi ngờ mối liên hệ giữa bí mật của cũ mộ viên và các âm mưu của Tà Thần giáo phái không? Họ có muốn tận dụng những điểm đã bị phong ấn để mở ra cánh cổng tiến vào kỷ đệ tứ của Trier không?" Angoulême suy nghĩ và nhận ra mối liên kết.

Hắn ngay lập tức bước vào phòng điện báo để thông báo suy đoán của mình cho cấp trên, đồng thời đưa ra kiến nghị:

"Nhanh chóng cử một hoặc hai đội đi kiểm tra những điểm phong ấn bên dưới, tốt nhất là dưới sự lãnh đạo của Thánh Giả."

Khi đã gửi đi điện báo, Angoulême thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, việc hắn cần làm là điều động cảnh sát, lính gác và quân đội để ngăn chặn những cuộc bạo loạn có thể xảy ra trước khi trời sáng.

Trong quá trình này, chắc chắn sẽ xảy ra giao tranh với các thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" và tổ chức Thiêu Thán, trong đó không thể thiếu sự tham gia của các Phi Phàm giả.

Bên cạnh đó, với tư cách là "007", Angoulême cũng phải tìm cơ hội để liên lạc với "Hidden Blade" và tiết lộ cho nàng về bí mật của cũ mộ viên.

Hiện tại, hắn không thể tiếp tục dựa vào điện báo để giao tiếp, mà cần phải bắt tay vào thực hiện những kế hoạch cụ thể.

Tại số 3, phố Áo Khoác Trắng, trong căn hộ 601.

"Ciel không thấy đâu rồi?" Gardner Martin cùng Thẩm phán nữ sĩ và Hắc Chi Ma Nữ Franca vừa quay về từ khu chợ, liền phát hiện ra Jenna đã không còn ở trên giường. Họ còn chưa kịp kiểm tra tình hình trong phòng, thì Anthony Reid đã bất ngờ đến thăm vào lúc nửa đêm, nói rằng Lumian đã mất tích một cách bí ẩn, mà không để lại dấu vết gì.

"Đúng vậy." Anthony Reid hiện giờ càng thêm khẳng định rằng có thể đã xảy ra điều gì đó bất thường. Lumian không phải đã chuyển đến một căn phòng an toàn khác để nghỉ ngơi.

"Tại đây cũng không có dấu vết đánh nhau," Franca bước đến cánh cửa, nhìn vào chỗ giường nơi chăn đã được vén lên.

Nàng nhận thấy rằng trước khi rời khỏi, Jenna không có triệu chứng hoảng loạn, không chỉ cởi bỏ áo ngủ mà còn thay sang trang phục nữ tính của một nữ chiến binh, mà không để lại sự lộn xộn nào trong phòng ngủ.

Franca nhíu mày, suy nghĩ về nguyên nhân. Dù biết đây là một chuyện nghiêm trọng, nàng vẫn không ngăn được suy nghĩ chua chát: "Làm sao mà bạn gái của ta lại đi cùng bạn trai của ta thế này?"

Trong lúc nghĩ ngợi, nàng nhớ lại việc Jenna đã nhận cái túi màu xám trắng từ một cậu bé kỳ quái tên Will mà chưa kịp chuyển giao.

Franca ngay lập tức đưa ánh mắt về phía bàn trà, nhớ rằng món đồ đó đã từng nằm ở đó.

Nhìn thấy cái túi màu xám trắng đã không còn, Franca lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm: "Jenna hẳn là đã nhận được 'Thông tri' từ cậu bé kỳ quái Will, đi đâu đó để giao nhiệm vụ và nhận thù lao."

Còn Ciel thì sao lại không thấy?

Chẳng lẽ cậu bé Will đã yêu cầu Ciel đi cùng? Dù sao, hắn đã từng là người mời chị em Ciel, một nữ sĩ thuộc Major Arcana mang tên "Ma Thuật Sư".

"Nhìn không có vẻ gì là chuyện xấu cả," Anthony Reid đã nhạy bén nhận ra sự thay đổi trạng thái của Franca.

"Trước mắt nhìn có vẻ như vậy," Franca lấy ra một tấm gương lớn cỡ bàn tay. "Ta sẽ dùng Ma Kính Bói Toán để xác nhận."

Nàng liền lấy áo ngủ của Jenna, dùng tay còn lại vuốt ve mặt gương.

Cùng lúc đó, nàng lặp đi lặp lại một đoạn thần chú của Hermes:

"Cheria. Bello hiện tại ở đâu, Cheria. Bello hiện tại ở đâu..."

Dù có thể dùng tên "Jenna" để bói toán, vì Jenna đã sử dụng cái tên này từ lâu và hầu hết mọi người đều gọi nàng như vậy, nhưng Franca cảm thấy việc dùng tên thật sẽ chính xác hơn trong hoàn cảnh này.

Ánh đèn trong phòng khách dần dim lại, tạo ra không gian có chút nặng nề. Mặt gương bắt đầu phát sáng, như thể đang chìm sâu dưới đáy sông.

Nhưng mà, Franca không thấy gì cả, trong gương chỉ có những đám bông tuyết lờ mờ hiện ra, giống như những đốm sáng.

"Bói toán không có kết quả gì," Franca lại nhíu mày.

Chẳng lẽ việc này có liên quan đến cậu bé kỳ quái Will?

Có thể rằng Jenna đã nhận nhiệm vụ và cùng cậu bé Will tách ra, thời gian chờ đợi không thể vượt quá năm phút, thậm chí lý thuyết thì sẽ không có khả năng xấu xảy ra.

"Chờ thêm năm phút nữa xem sao," Franca chăm chú suy nghĩ.

Anthony Reid nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi:

"Ngươi có cần ta đến quán trọ Kim Kê để lấy bộ quần áo của Ciel đem theo không?"

"Không cần," Franca lắc đầu không chút do dự.

Cái nơi đó có khóa phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh và khí tức của "Huyết Hoàng Đế", không thể lấy được hồn vía của bà chủ được đâu!

Thời gian trôi qua chậm rãi, cuối cùng năm phút cũng trôi qua. Franca lại một lần nữa sử dụng phiên bản đơn giản của "Ma Kính Bói Toán" để xem vị trí của Jenna.

Vẫn không có câu trả lời, và cũng không có bất kỳ hình ảnh nào hiện ra.

Khó hiểu, Franca lập tức đổi sang một phiên bản đầy đủ của "Ma Kính Chiếm Bồ".

Giọng nói già nua vang lên cùng với âm thanh nước chảy:

"Cheria. Bello hiện tại ở một nơi không thể phát hiện."

Không thể phát hiện, Franca bắt đầu cảm thấy vấn đề khả năng phức tạp hơn những gì cô nghĩ, vì vậy đã truy vấn tiếp: "Lumian. Lee hiện giờ ở đâu?"

Giọng nói già nua vang lên trong tiếng nước:

"Tôi không nhìn thấy, tôi không nhìn thấy."

Âm thanh này dần mất dần rõ ràng, lộ ra chút hỗn loạn, khiến Franca nhanh chóng kết thúc việc dùng "Ma Kính Chiếm Bồ".

Nàng chậm rãi lui lại vài bước, cảm thấy cần phải hồi báo cho nữ sĩ Thẩm phán.

Trước khi đó, Franca cắn răng, quay sang Anthony Reid nói:

"Tôi muốn dùng 'Ma Kính Bói Toán' để hỏi một tồn tại bí ẩn không rõ, hắn chiếm bồ kết quả có thể giúp chúng ta thu được đáp án, nhưng ngươi cần phải thề với 'Hơi Nước với Cơ Giới Chi Thần', không thể tiết lộ điều gì mà ngươi nghe được."

"Không có vấn đề," Anthony vẽ lên một Tam Giác thánh huy trên ngực.

Sau khi Anthony đã thề trung thành với tín ngưỡng của hắn, Franca không chần chừ nữa, nghi lễ bắt đầu bằng việc đốt ba cây nến, dập tắt đèn khí ga trong phòng.

Trong không gian mờ ảo, bàn tay phải của nàng nhẹ nhàng vuốt ba lần trên mặt gương, miệng lẩm nhẩm thần chú Hermes:

"Nhìn vào mắt của mọi sinh linh, từ ngân thánh của Nguyên Sơ, thờ phụng Ngu Giả, vĩ đại A Rbodes."

Kính pha lê bỗng trở nên u ám, réo rắt và phập phồng, tạo thành luồng thủy quang.

Bản thân Anthony. Reid, với tư cách là một "Bác sĩ tâm lý", bỗng có cảm giác không thoải mái mãnh liệt, như thể có một đôi mắt đang quét qua hắn.

Khi Franca kết thúc nghi thức, mở lời hỏi:

"Bạn của tôi, Cheria. Bello giờ đang ở đâu?"

Trong gương, luồng thủy quang lóe lên, hình ảnh mơ hồ hiện ra:

Đó là một quang cảnh đáng lẽ rất khó để thấy rõ ràng.

Ngay sau đó, hình ảnh xoay chuyển, xuất hiện cảnh vật trên con đường lớn của thị trường.

Franca lập tức nhận ra đó là khu vực quanh phòng khiêu vũ Vi Phong, có vẻ như phòng khiêu vũ này không còn nữa, thay vào đó là một không gian tối tăm như một tấm kính chắn, che khuất váy dài màu lam nhạt của Jenna, hiện đang đứng cạnh bức bình phong, biểu lộ vẻ lo âu và nhìn về phần không có hình ảnh nào xuất hiện, bên cạnh nàng là hình ảnh mờ ảo của Lumian.

Quả thật đây là nơi nào? Franca vừa chớp mắt nghĩ đến hai câu hỏi, đã thấy trong gương chảy ra những dòng chữ máu bằng ngôn ngữ cổ của Feysac.

"Căn cứ nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi."

"Nếu như ngươi trả lời sai hoặc là giả dối, sẽ bị trừng phạt."

Franca nhắm mắt lại, chờ đợi câu hỏi, máu đỏ từ từ hình thành thành dòng chữ khác:

"Ngươi có từng mơ ước cùng Jenna làm chuyện mà người Trier thích nhất hay không?"

Franca thở dài nhẹ nhõm.

Câu hỏi này ngượng ngùng nhất định bởi vì không biết Jenna có ở bên cạnh "Chứng kiến" hay không, nếu có, Franca sẽ rất không vui. Nhưng ở đây, với tư cách là "Bác sĩ tâm lý", nàng chỉ có thể nghĩ: Ta có vấn đề tâm lý, thích phụ nữ, thích bạn thân của ta, mong muốn cùng nàng làm một vài chuyện, thì có vấn đề gì đâu? Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng nàng vẫn hồi đáp một cách trôi chảy:

"Đã từng mơ ước."

Anthony Reid, đứng bên ngoài quan sát, không có gì bất ngờ. Là "Người xem", nếu hắn không nhận ra Franca có chút tình cảm không bình thường với Jenna, có lẽ chỉ có thể nói là hắn không suy nghĩ kỹ.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là Franca lại thản nhiên khi đối diện với nó, không tỏ ra xấu hổ nhiều.

Franca nhanh chóng tiếp tục hỏi Ma kính:

"Hiện tại Jenna đang ở đâu trên con đường lớn?"

Lần này, trong ma kính không có hiện lên tình cảnh gì cả, chỉ đột nhiên xuất hiện một dòng chữ đỏ tươi, hợp thành một từ:

"Thế giới trong tranh."

Khi nghe thấy "Thế giới trong tranh", Franca lập tức liên tưởng và suy đoán.

Máu nhiều màu rực rỡ, theo sau lại xuất hiện một giọng nói:

"Căn cứ nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi."

"Ngươi có từng mơ ước cùng Lumian. Lee làm chuyện mà người Trier thích nhất hay không?"

". ." Mặt Franca bỗng đỏ bừng, chính nàng cũng cảm nhận được nhiệt độ đã tăng.

Làm sao mà nàng không thể hỏi như vậy, một cảm giác hồi hộp thoáng qua trong lòng.

Nàng nhìn vào ma kính, cố gắng quên đi sự hiện hữu của một "Bác sĩ tâm lý." Môi nàng ngập ngừng hồi đáp:

"Đã từng, đã từng mơ ước."

"Cũng chỉ là tình cờ! Khi nằm mơ, ta không thể kiểm soát bản thân mình!"

Anthony Reid không di chuyển ánh mắt từ trên mặt của Franca, cũng chẳng hề thay đổi sắc mặt, phảng phất chỉ thấy hoặc nghe thấy những điều bình thường.

Đây là điều mà một "Bác sĩ tâm lý" phải có.

Franca tranh thủ thời gian kết thúc "Ma Kính Bói Toán," tiến vào phòng ngủ chính và ghi lại tình hình mất tích của Lumian, Jenna cùng những câu hỏi từ ma kính thành văn bản để hồi báo cho nữ sĩ Thẩm phán.

Khi nàng hoàn tất, bước ra phòng khách, đúng lúc chuẩn bị thảo luận với Anthony Reid về tình hình, thì nghe thấy từ phía tây bắc của Trier vọng lại những âm thanh ùng ục.

Nghe có vẻ giống như nhiều quả pháo nổ đang vang lên...