Khu Elato, nơi trú quân của đội quân Trier, đang trong tình thế chuẩn bị.

Dưới ánh trăng mờ ảm đạm, binh sĩ chạy ra khỏi doanh trại với phong thái bình tĩnh, không hề hoảng loạn. Họ hình thành đội ngũ, hoặc vận chuyển từng khẩu pháo đến những vị trí chiến lược, hoặc khiêng súng trường, chia thành từng nhóm nhỏ tiến về phía khu rừng.

Giữa không gian ấy, tiếng nước chảy từ những chiếc ba lô và súng ống của họ hòa vào nhau, những người lính tìm cách chiếm lĩnh địa hình cao hoặc những vị trí dễ ẩn náu.

Trong một tòa nhà của doanh trại, Albus, sĩ quan với mái tóc bạch kim nhuốm màu đỏ, ngồi trên ghế, chân vắt chéo một cách thảnh thơi. Tầm mắt hắn dừng lại ở những chiếc đầu người đang trôi lơ lửng trên không trung, đằng sau chúng là những bộ xương trắng hếu, như những cái đuôi dài ngoằng.

Những cái đầu ấy, hướng đến những xác chết trong bộ đồng phục màu lam, cố tình đưa lên cao, sẽ vấy máu tươi lên xương sống của chúng.

"Răng rắc!" Tất cả đồng loạt thực hiện "lắp đặt", uốn éo thân thể vài lần, rồi quen thuộc làm quen với thân xác mới.

Những binh sĩ vừa được tạo ra nhanh chóng nắm lấy vũ khí, đi theo những mệnh lệnh vô hình, rất có kỷ luật lao ra ngoài.

Albus Medici thốt lên: "Thật sự là một cảnh tượng làm người ta hoài niệm."

"Đêm nay sẽ có máu chảy thành sông sao?" Hắn mỉm cười, ngắm nhìn những cây tháp nhọn đứng vững, sơn màu vàng kim và trắng, tạo thành một khung cảnh ấn tượng bên ngoài doanh trại.

Ma Thuật sư và Chính nghĩa cảm nhận được tiếng nổ ầm ầm từ pháo của quân đội.

"Sớm phản loạn rồi sao?" Ma Thuật sư, người mặc chiếc áo sơ mi trắng, váy dài màu vàng nhạt, đôi mắt lấp lánh như muốn xuyên qua rào cản Linh giới, quan sát tình hình doanh trại dưới ánh đèn hồng.

Nàng đã chiêm tinh và dự đoán vụ tai nạn này sẽ diễn ra sau một thời gian nữa, nhưng phát hiện rằng quân đội và những tín đồ Tà Thần có liên hệ mật thiết, việc vận chuyển thuốc và bút vẽ đã làm thay đổi vận mệnh của họ, như bánh xe khởi động.

Tình hình sẽ không thể kéo dài, tai họa dường như đã sắp xảy ra.

Người mặc váy màu lam nhạt của Chính nghĩa, lắng nghe tiếng pháo nổ, bình thản lên tiếng: "Quy mô này rõ ràng không thể lật đổ chính phủ Intis. Nó chỉ mang lại một chút hỗn loạn ngắn ngủi."

"Còn những cuộc bãi công, biểu tình, phản đối, bạo động thì sao?"

"Tất cả đều thuộc về 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' và đảng Thiêu Thán. Gardner Martin cùng những thuộc hạ của hắn có lẽ đã biến mất do nhóm lính này, nhưng bây giờ nhìn lại, hai bên không gắn bó chặt chẽ, thiếu hiệu quả phối hợp."

Ma Thuật sư nhìn về khu đông nam, bên kia là đường phố kỷ niệm, khu chợ và khu vườn cây.

Chính nghĩa nhẹ nhàng vuốt cằm, nói: "Điều này cho thấy những nỗ lực của chúng ta đã có hiệu quả nhất định. Họ đã bị dồn vào đường cùng, có thể làm được đến mức này cũng không tệ."

Nàng vừa dứt lời, một người đưa tin mặc váy ngắn màu vàng nhạt xuất hiện từ hư không, mang theo thông điệp từ "Thẩm phán" dành cho Ma Thuật sư. "Chào buổi tối, tiểu thư Chính nghĩa, hy vọng tâm trạng của bạn vẫn tốt." Người đưa tin rất vui vẻ chào hỏi Chính nghĩa.

Nàng là một người yêu thích sự sạch sẽ, có phần kén chọn, yêu thích các sinh vật của Linh giới, mà tiểu thư Chính nghĩa thì hoàn hảo theo tiêu chuẩn của nàng.

Dù vậy, những khuyết điểm của tiểu thư cũng khiến nàng cảm thấy khó chịu, chỉ có thể tự tạo ra nhiều công việc cho bản thân, nhưng điều này cũng khiến họ trở nên thân thiết và tin cậy hơn.

Ma Thuật sư mở thư ra, đọc nhanh một lượt, sắc mặt hơi biến đổi. Trong bức thư có nói rằng "Note: Ẩn quảng cáo xem tại đây.