Lumian dẫn Jenna rời khỏi "Lữ Xá", thoát khỏi những "Gian phòng" và chiếc mũ nồi màu lam của yêu tinh, biến khỏi đám xương già rối ren. Họ nhào vào phòng khiêu vũ Vi Phong, nơi tối tăm lặng lẽ chờ đợi.

Khi ánh mắt của hắn tiếp xúc với không gian trước mặt, hắn chợt thấy một điểm sáng lấp lánh, giống như những ngôi sao đang tụ hội lại một chỗ, lít nha lít nhít như những viên kim cương đen lông nhung trên sân khấu, hoặc là hạt cát trong mặt nước vô tận.

Giữa những điểm sáng linh tính ấy, một cánh cửa lớn, trầm trọng và mờ ảo, bỗng xuất hiện. Cánh cửa toàn thân phủ màu đen, như thể đã bị dính máu tươi, với nhiều vết rỉ sét đỏ sẫm.

Trên mặt đất Trier, cánh cửa ấy thật khó để phát hiện trong hang động. Trong trạng thái "Họa sĩ", hắn nhìn thấy những cái xác khô lâu bò lên bức tường đá khổng lồ sau lưng, từ một không gian khiêu vũ trống vắng, một hình dáng kỳ quái với những đường cong màu đen và đỏ được phác họa ra.

"Còn chưa đến thời điểm đúng?" Họa sĩ bất ngờ nhìn biến đổi trước mắt, không dám tin sự thay đổi lại xảy ra như thế. Hắn cùng đồng bọn đã cố gắng miêu tả cánh cửa trong tưởng tượng, nhưng bọn họ đều vừa rõ ràng rằng sự thất bại là điều không thể tránh khỏi. Thậm chí chỉ hoàn thành được một phần năm công việc là phải làm lại từ đầu, nhưng họ vẫn không từ bỏ, chủ yếu vì muốn tích lũy kinh nghiệm, để khi nghi thức được mở ra, có thể hoàn thành phần quan trọng nhất trong thời gian ngắn nhất.

Họ đã hoàn thành công việc chủ đạo của bức tranh "Lữ Xá", thời gian rảnh rỗi không có việc gì để làm, tại sao không thử nghiệm nhiều lần cơ chứ? Biết đâu lại xuất hiện điều kỳ diệu?

Và giờ đây, điều kỳ diệu đã xảy ra, khi họ chưa từng thử nghiệm!

Họa sĩ say mê nhìn sự biến đổi trước mắt, trong lòng vừa mong chờ vừa hoảng sợ. Hắn không kìm được ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh động, lẩm bẩm: "Không cần mặt đất phối hợp liền có thể mở ra cánh cửa sao? Phải chăng là sự biến động trong thế giới tranh vẽ đã mang tới điều này?"

"Hơn nữa, nếu mặt đất không kịp thời phối hợp, thì có mở ra cửa cũng không thể vượt qua phong ấn để bước vào."

Lumian và Jenna như bị rơi vào một ống hầm tối tăm, không thể kìm chế hướng về những điểm sáng linh tính và những vũng máu rỉ sét đang trào ra từ cánh cửa kỳ bí.

Hơi ấm bỗng phát ra từ bên trái ngực Lumian, bên tai hắn vang lên những âm thanh huyền bí từ xa xăm. Cảm giác này hắn vô cùng quen thuộc, nó báo hiệu sự ô nhiễm bên trong cơ thể hắn, chính là do Termiboros đang thử nghiệm một số việc, và phản ứng của phong ấn "Ngu Giả" tiên sinh.

Nhưng khác với trước, lần này Lumian không cố gắng để cánh cửa xuất hiện một vết nứt, để đánh cắp sức mạnh Túc Mệnh. Hắn không thấy mình mất kiểm soát trong cơn đau đớn, chỉ thấy hoảng loạn nhẹ.

Trong cơn mơ hồ, Lumian nhìn thấy Safari, nhìn thấy người mặc váy trắng ở "Gian phòng số 7", và thấy ngoại hình, trang phục khác nhau nhưng lại gần như có cùng khí chất với những "Gian phòng" khác.

Họ dường như cũng bị lôi kéo ra từ thế giới tranh vẽ, cùng với những con đường hư ảo chồng chất lên nhau. Những "Gian phòng" bên trái ngực cũng cùng lúc phát sáng, như thể họ cũng có một phong ấn trên cơ thể.

Lumian lắc đầu, trước mắt xuất hiện một cảnh tượng không rõ ràng: Safari cùng 12 "Gian phòng" khác đang bước vào hư không, xung quanh hắn, như có một mối liên kết bí ẩn vô hình giữa họ.

Khi Lumian nắm lấy cánh tay Jenna, nàng bỗng cảm thấy một cơn xúc động, nghiêng đầu nhìn. Nàng thấy Lumian hai bên vai máu thịt nhúc nhích, từ đó chui ra hai cái đầu hư ảo. Một cái đầu trông như khoảng mười tuổi, khuôn mặt dính đầy bụi bẩn với ánh mắt đầy tàn nhẫn, còn một cái đầu khác tuổi gần ba mươi với tóc đỏ như máu, đôi mắt đen cuồng bạo.

Jenna như sa vào một cơn ác mộng, nhìn thấy bạn mình biến thành quái vật. Lumian lớn lên, nắm chặt Jenna giống như đang giữ một con rối lớn bằng bàn tay.

Sau lưng hắn, những cánh tay hư ảo dài dần dần xuất hiện. Lumian không thể xem nhẹ sự biến đổi của mình, hắn nhìn thấy hình dáng hiện tại của bản thân: Ba đầu, sáu tay Cự Nhân!

Hình dáng này thật giống với quái vật trong phế tích Cordu!

Dù cho Lumian không cảm thấy mất lý trí, thậm chí hắn còn khá tự tin rằng phong ấn "Ngu Giả" vẫn còn, Termiboros cũng vẫn còn ở đó.

Âm thanh va chạm ảo diệu vang lên, Lumian lao đập vào cánh cửa cổ lão kỳ bí, làm nó lung lay, kêu kèn kẹt, chuẩn bị mở ra.

Lúc này, những điểm sáng linh tính trên bề mặt lông nhung đen ấy bỗng nhiên sáng rực, nhuộm vào cánh cửa màu đen đang đẫm máu tươi và rỉ sét, làm nó ổn định lại trạng thái.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian bỗng hiểu ra "Lữ Xá" là gì, tại sao lại gọi hắn là "Gian phòng số 1", và những Tà Thần tín đồ muốn làm gì, dự định ra sao:

Khái niệm "Lữ Xá" chắc chắn đã xuất hiện sau sự kiện "Ám Ảnh Chi Thụ".

Maipu Mayer không biết lúc nào đã liên kết với những Tà Thần khác, khiến họ biết Lumian tồn tại và tình trạng của hắn.

Sau đó, họ bắt chước việc phong ấn một Tà Thần trong cơ thể của Lumian để tạo ra "Lữ Xá", từ "Gian phòng số 2" đến "Gian phòng số 13", mời các Tà Thần khác vào, từ đó thành lập một hệ thống thậm chí có liên kết thần bí giữa họ.

Đợi đến thời điểm quan trọng, khi Lumian tiến vào thế giới tranh vẽ, các "Gian phòng" khác trong "Lữ Xá" một loại kỹ thuật nào đó sẽ có thể liên kết với kỹ thuật của Lumian.

Do đó, khi "Lữ Xá" hình thành, tất cả các "Gian phòng" cùng tồn tại, Lumian không thể ngăn cản sự ảnh hưởng.

Nếu những "Gian phòng" kia vừa rồi thể hiện ra bản thân với tư cách khách, thì Lumian tuyệt đối cũng không thể tránh khỏi ảnh hưởng tương ứng.

Mà trong cơ thể hắn hiện tại là một vị Thiên Sứ, chính là Termiboros!

Thông qua "Lữ Xá" liên quan đến huyền bí kỹ thuật, giờ đây tuy Lumian không có sức mạnh của Thiên Sứ và hình dáng của một sinh vật thần thoại, cũng không có phong ấn bị tổn hại, nhưng kỳ diệu thay, hắn đã tạm thời đạt được hình dáng của Thiên Sứ!

Điều này cũng giải thích cho việc tại sao Voisin Sanson không trở lại "Gian phòng", mà lại trực tiếp tấn công Lumian.

Termiboros đã bị phong ấn, đương nhiên họ cũng muốn phong ấn kết thúc trước khi kết thúc nghi thức!

Đương nhiên, những Tà Thần tín đồ không phải là vì lòng tốt mà giúp Lumian trải nghiệm trạng thái Thiên Sứ, mục đích của họ là mở ra tiến vào cánh cửa thứ tư của Trier.

Và Thiên Sứ với hình dáng mở ra cánh cửa!

Vì vậy, "Lữ Xá" phải đồng nhất với một phần khu vực trên thực tế, có hoàn cảnh tương tự.

Lumian phỏng đoán rằng phong ấn tình trạng của lòng đất trong phòng khiêu vũ Vi Phong chắc chắn yếu hơn, trước kia thậm chí đã xuất hiện vấn đề, nghe theo mệnh lệnh của Alista Tudor có một số thành phần bị ảnh hưởng, tạo ra ô nhiễm xung quanh, ảnh hưởng đến kiến trúc trong khu thị trường số 13.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ việc mình trước đó đi vào khu thị trường và nghỉ lại ở quán Kim Kê có liên quan đến "Lực hấp dẫn" của lòng đất này với các "Thợ Săn".

Dựa vào thông tin quan trọng này, trạng thái sâu tối trong thế giới tranh vẽ của phòng khiêu vũ Vi Phong bao quanh quảng trường và thường xuyên ẩn hiện, đều bị phục khắc.

Khi nghi thức thực sự mở ra, khu thị trường và lòng đất chắc chắn sẽ xoay chuyển, thật giả đan xen, làm cho phong ấn trong phòng khiêu vũ Vi Phong xuất hiện rõ ràng hoặc bị phác họa ra, yếu đến mức tối thiểu.

Đến lúc đó, Lumian với hình dáng Thiên Sứ có thể "Mở ra" cánh cửa thứ tư của Trier!

Maipu Mayer trở về khu thị trường, chắc chắn đã phát huy khả năng "Diễn viên", đóng vai thành các nhân vật khác nhau, vào từng gian phòng cụ thể, hỗ trợ nhóm "Yêu tinh" nắm giữ tình hình của quảng trường, hoàn thành bức tranh lớn mang tên "Lữ Xá".

Nhưng hắn lại lo lắng về việc Lumian và Franca có thể sớm phát hiện ra, khiến hắn tránh khỏi việc họ trí tuệ không đủ nắm giữ những chi tiết bên trong "Gian phòng".

Nhìn vào cánh cửa cổ lão mờ ảo dưới chân, Lumian cố gắng kéo dài khoảng cách, nhưng không thể thoát khỏi, như thể có một lực hút khổng lồ đang kéo hắn về phía cánh cửa.

Bên cạnh những điểm sáng linh tính, cánh cửa màu đen hòa thắm dòng máu tươi và rỉ sét, lại không thể mở ra từ đây nữa.

Lumian cảm nhận được rằng nghi thức "Lữ Xá" vẫn chưa hoàn toàn mở ra.

Hắn cùng Jenna đã lao vào thế giới tranh vẽ, làm rối loạn kế hoạch của những Tà Thần tín đồ!

Bây giờ, để hoàn thành nghi thức "Lữ Xá", để cho mặt đất và lòng đất xoay chuyển, ít nhất còn hai điểm mấu chốt không thể đối đầu:

Thứ nhất, cần phải hủy diệt Trier, giết chết hầu hết dân cư nơi này, mới có thể mở ra phong ấn; hiện tại có thật giả chuyển đổi, có Thiên Sứ tạm thời đạt được hình dáng và phát hiện phần phong ấn yếu kém, có thể rõ ràng giảm yêu cầu, nhưng một lần nữa gây ra hỗn loạn và bạo động cho mặt đất Trier cũng là cần thiết; Thứ hai, trong thế giới tranh vẽ vào thời chiến, mặt trời chỉ mới lặn về tây mà vẫn rực sáng, trong khi thực tế lại là nửa đêm, ánh trăng mờ ảo và bóng tối ngập tràn.

Tại khu thị trường, trong khu thương mại lớn.

Angoulême De François, mặc chiếc áo khoác nâu, đã bí mật ghi chép lại về nhà thờ Thánh Robles trong nghĩa trang cũ, và bỏ vào "Hidden Blade" để đảm bảo rằng nàng sẽ kịp thấy.

"Tịnh Hóa giả" này cùng người máy của mình, đang hướng đến gần phòng khiêu vũ Vi Phong chờ đợi Imre và Valentine.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng nổ như sấm vang lên.

Vô thức nghiêng đầu, hắn thấy bầu trời Trier sáng rực lên bởi ánh lửa.

Có phải quân đội phản loạn không? Angoulême nhíu mày.

Hiện tại, các giáo khu "Tịnh Hóa giả" đa phần đã đổ ra ngoài, nhằm ngăn chặn sự bãi công của những kẻ du hành và kháng nghị sau này.

Ai mà biết được, quân doanh lại xảy ra vấn đề!

Tin tức về bãi công đã được truyền lại kịp thời để phân tán sức lực của chúng ta, khiến chúng ta không thể tổ chức nhân lực giải quyết vấn đề hiện tại sao? "Thiết Huyết thập tự hội" đang âm mưu sao? Angoulême định hình trong khoảnh khắc.

Khu Elato, bị cuốn vào loạn lưu và thông điệp hắc ám từ tu viện Thánh Tâm bỗng chốc trở nên hoang dã.

Giọng nói của "Nguyệt nữ sĩ" không biết từ đâu vang lên, mang theo sự vui vẻ rõ ràng, nói với những "Ma Thuật sư" và "Chính nghĩa":

"Các ngươi chắc chắn không thể đoán được lần này là ai đang bảo vệ chúng ta..."

Lời nàng chưa dứt, đã có một tiếng khóc trẻ con vang lên.

"Oa!"

Tiếng khóc này tràn đầy sinh khí, mang đến ánh nắng vàng kim vô tận.

Tất cả các tu viện Thánh Tâm ngay lập tức chuyển thành một vòng lửa cuồng bạo cùng không gian biến dạng nóng rực của mặt trời.

Trong thực tế Trier, những người dân đang ngủ say bỗng bị ánh nắng chiếu tỉnh.

Trong căn hộ 601, Franca và Anthony Reid vô thức ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bỗng sáng rực lên:

Một vòng ánh sáng vàng chói lóa của mặt trời đang treo ở không trung, nơi đang lặn về phía tây...