Cùng với Imre, Valentine và những người khác chạy về phía giáo đường Thánh Robles, họ nhanh chóng thu thập tình báo và nhận được một mệnh lệnh mới từ Angoulême. Đột nhiên, ánh nắng ập xuống khiến Angoulême phải nheo mắt. Hắn như vừa thoát ra khỏi bóng tối lâu dài, không thể ngay lập tức thích ứng với ánh sáng chói lóa.

Sau vài giây, hắn mới chầm chậm nâng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

Đêm khuya ở Trier bỗng chốc chuyển mình sang ánh sáng rực rỡ của buổi chiều!

Cảm nhận được sự ấm áp từ mặt trời, nhưng cả người Angoulême lại dâng lên một cảm giác ớn lạnh, như thể hắn nhận ra có điều gì đó sắp xảy ra, một thảm họa đang tới gần.

Chỉ một giây sau, họ nghe thấy một hồi nổ mạnh, vang lên từ bến tàu Rieste, từ khu chợ thành phố, từ ga Suhit và các nhà kho lân cận.

Âm thanh ầm ầm văng vẳng quanh họ. Dù khoảng cách không xa, Angoulême và những người đi cùng cũng đã thấy ngọn lửa đỏ rực bốc lên cùng với khói mịt mù từ một tòa nhà, và họ nghe thấy tiếng súng, tiếng pháo cùng những tiếng gào thét.

Toàn bộ khu chợ bỗng chốc rơi vào hỗn loạn.

Quân đội ở khu Elato cũng đã phát động bạo loạn, nhân cơ hội gia tăng hỗn loạn cho ở khu chợ? Điều này và cảnh tượng buổi sáng tại bến tàu, khu công nghiệp bãi công lớn không thể nào là của một nhóm người. Angoulême nhíu mày, thay đổi phương hướng, tiến về phía nơi âm thanh nổ ra dày đặc nhất.

Imre và Valentine ngay lập tức theo sát hắn.

Tại phòng khiêu vũ Vi Phong, ở lầu hai quán cà phê, Gardner Martin đã thay một bộ giáp màu trắng bạc, đứng bên cửa sổ, mỉm cười nhìn Angoulême, De François và thuộc hạ của hắn từ xa.

Lãnh đạo Savart đã hình dung được tình hình tại bến tàu Rieste và khu chợ này.

Hắn đã không tiếc gì để đưa lực lượng "Thiết Huyết Thập Tự Hội" xuất hiện công khai tại khu chợ, tạo ra hỗn loạn lớn nhất trong thời gian ngắn.

Lúc này, bất kể là Blake, người phụ trách khu chợ hay Vince, Lorin và Parsifal tại bến tàu Rieste, thậm chí cả Faustino ở ga Suhit, họ đều dẫn dắt đội ngũ tràn ngập điên cuồng phóng hỏa, dẫn nổ thuốc nổ, xả súng, không khác gì hủy diệt và sát hại.

"May mà chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ, dù có bị ép sớm đến đâu, chúng ta vẫn có thể hoàn thành nghi thức." Gardner Martin quay đầu, nói với Olson, người đứng không xa.

Olson vẫn luôn theo sát hắn, như một con gấu đói.

Hắn lạnh lùng hỏi:

"Ngươi không lo lắng về Ma Nữ sao?"

Gardner Martin cười:

"Ma Nữ ngu ngốc không cần phải giết. Cô ta chẳng thể phá hỏng được gì, lại còn nếu muốn động thủ, ta không thể nắm bắt kịp thời để giải quyết cô ta. Ngươi biết đấy, Ma Nữ có năng lực sinh tồn rất mạnh, không dễ để cho chúng ta bỏ lỡ cơ hội." "Còn những vấn đề khác, Albus đã được ta phái đi khu Elato quân doanh."

Nhắc đến Lumian, nụ cười của Gardner Martin càng thêm rõ ràng.

Hắn kéo mũ giáp xuống, một lần nữa hướng mắt ra ngoài cửa sổ.

Dưới ánh mặt trời chói chang, những ngọn lửa tại khu chợ thành phố đã nhuộm đỏ bầu trời, âm thanh la hét, tiếng súng và tiếng nổ ầm ĩ khắp nơi.

Gardner Martin hơi ngẩng cằm, nửa nhắm mắt lại, tự mãn chờ đợi lấy những màn kịch sẽ đạt đến cao trào.

Nghi thức sắp hoàn thành.

Thế giới trong tranh, không trung ánh sáng chói từ mặt trời hiện lên, hòa quyện và lộ ra những ảo ảnh lồng vào nhau.

Mỗi tòa kiến trúc ở đây đều biến đổi, trên phố, những thương nhân và người đi đường không còn trống vắng, mà hoảng loạn chạy tán loạn, tìm chỗ ẩn náu.

Thị trường trong lòng đất và trên mặt đất dần dần trở thành hiện thực, một cảnh tượng bị bao phủ trong lửa, cả hai nơi như hòa quyện, trong không gian "Hình Chiếu" đan xen lẫn nhau.

Đột nhiên, mọi thứ như bị đảo lộn, thế giới trong tranh với khu chợ bắt đầu hòa vào mặt đất, không còn tạo thành một phong ấn hoàn chỉnh với Trier, mà chân thực khu chợ thì trở thành một bích họa trong miệng núi lửa, liên kết với lòng đất.

Thực tại Trier, vị trí phòng khiêu vũ Vi Phong bao phủ trong một mảng tối tăm, xung quanh hiệu ứng phong ấn đã yếu đến mức thấp nhất.

Ở sâu trong bóng tối, Lumian, một sinh vật với ba đầu sáu tay, đang bám vào một cánh cửa bí ẩn, nghe thấy tiếng kêu răng rắc, thấy một lỗ hổng đổ máu đang từ từ mở ra, bên trong dường như có ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

Ầm ầm!

Toàn bộ Trier như bị chao đảo, ánh nắng chiếu xuống bầu trời như đi vào lúc hoàng hôn, che kín bằng những đám mây lửa.

Tại khu Elato, trong lâu đài Hồng Thiên Nga, bá tước Puyifu bỗng nhiên từ trong cơn mộng tỉnh dậy.

Hắn thấy ánh nắng nhuộm đỏ xuyên qua màn cửa dày, bên tai vang lên những tiếng hò hét điên cuồng.

Những vết máu cổ xưa trên những cổ vật màu vàng sáng liên tục run rẩy, như thể có một cái quái thú khổng lồ trong lòng đất đang lay động nền tảng của nó.

Puyifu cảm nhận một sức hút và triệu hoán từ sâu thẳm linh hồn, đột nhiên lao ra khỏi giường với vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn vội vã, không kịp mang dép, chỉ khoác lên mình một chiếc áo ngủ màu đỏ sậm, đi chân trần lao ra ngoài hành lang hướng cầu thang.

Hắn không biết có bao nhiêu tối đã qua, mọi thứ như đang khao khát được tỉnh dậy, để thể hiện rằng mình đang chờ đợi di sản còn sót lại từ tổ tiên, một dấu hiệu của "Mật Tu Hội" bí mật và cơ hội tiên đoán, một cái nhìn mạnh mẽ từ gia tộc Sauron, và cơ hội để Sauron không còn bị nguyền rủa.

Bá tước Puyifu biết điều này có thể không phải là một chuyện tốt, nhưng hắn không có ý nghĩ lùi bước hay chần chừ. Mỗi người đã chọn đi vào lâu đài Hồng Thiên Nga hoặc đã trưởng thành không còn gì để làm, đều đã chuẩn bị tâm lý cho điều này từ lâu.

Biến thành vật dẫn cho tổ tiên sống lại, là vinh quang của các thành viên trong gia tộc Sauron!

Bá tước Puyifu chạy xuống cầu thang, tiến vào lòng đất mê cung.

Phía sau hắn trong bóng tối, một thân ảnh hiện ra.

Đó là một cô gái tóc nâu đỏ, mặc trang phục thợ săn vàng nhạt, Alous, cũng đã xuất hiện từ lúc nào.

Cô, một thành viên kết hợp giữa gia tộc Sauron và Einhorn, lặng lẽ nhìn bóng lưng của biểu ca, đi theo sau mà không để lại tiếng động.

Tại khu chợ, căn hộ số 601 của phố Áo Khoác Trắng, khi ánh mặt trời xuất hiện, Franca và Anthony Reid đang lâm vào trạng thái mờ mịt.

Giờ đây đã hơn hai giờ sáng, ánh mặt trời xuất hiện ở đâu?

Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?

Tại sao lại có hiện tượng quái dị này?

Franca và Anthony bị tiếng nổ ầm ầm và tiếng súng đánh thức, cả hai đều run rẩy, bản năng muốn tránh né.

Nhưng nhờ quyết định ở lại Trier từ trước, hắn đã cố gắng kiềm chế bản thân.

Họ nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương đầy ngạc nhiên, hoài nghi và lo lắng.

"Có phải tai nạn đó lại đến không?" Anthony Reid hỏi với giọng nghiêm trọng.

Franca nhíu mày:

"Có thể là do sự tiên đoán liên quan đến Bhuvar, những tai nạn đó đều kèm theo mưa và nước, mà giờ đây…”

Cô chưa dứt lời, thì chợt cảm nhận được điều gì đó và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cô thấy một ảo ảnh rõ rệt xuất hiện trên tòa nhà đối diện, chúng chồng chéo lên nhau, rồi nhanh chóng tách rời.

Đồng thời, một cơn choáng váng bất ngờ ập đến Franca, như thể sắp rơi xuống nhưng chưa kịp thi triển "Vũ Lạc Thuật".

Anthony Reid cũng cảm thấy điều tương tự, hắn nói với giọng trang nghiêm:

"Có phải ảnh hưởng đến mọi người không?

"Hiệu ứng của nghi thức?"

Có phải nghi thức tai họa đã được khởi động?

Franca đang định đề nghị rời khỏi nhà trọ, vừa hướng về phía bến tàu Lavigne nơi có giáo đường Ngu Giả, một bên xác nhận tình hình trước mắt, cảm thấy trong túi quần có hai vật phẩm đột nhiên xuất hiện dị biến.

Theo vị trí, cô nhanh chóng đoán ra:

Một là cái tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" lớn như bàn tay, dù cho có bị che lại bởi quần áo, nhưng Franca vẫn cảm nhận được sự lạnh lẽo kỳ lạ; còn một là chiếc gương bạc cổ đại mà cô đã lấy từ lòng đất, một món đồ kết nối với một thế giới đặc biệt, đang nhẹ nhàng run rẩy, như thể đang trải qua một kích thích nào đó, có thể là sự kiện hiện tại bên ngoài.

Ánh mắt Franca tập trung. Khi cô kết hợp những chi tiết bất thường từ hai vật phẩm này, cô nghi ngờ xung quanh họ có tồn tại một vật thể nào đó liên quan đến "Ma Nữ" đường tắt cao vị gian.

Tại tu viện Thánh Tâm, những tiếng khóc trẻ thơ vang lên không ngừng.

Người "Ma Thuật Sư" nữ sĩ nhìn bầu trời lấp lánh ánh sao, như thể có hàng triệu con sâu bọ đang bò lên xuống, còn cô "Chính Nghĩa" thì lại có vẻ ngoài được bao phủ bởi lớp vảy màu trắng xám, không thể làm gì ngoài lòng lo lắng cho mình.

Ánh sáng mặt trời chói mắt gây khó khăn cho hai thiếu nữ thuộc Major Arcana nhắm mắt lại, ở trước mặt họ, những lớp hư không chồng chéo, những tia sáng lấp lánh đan xen, tạo nên một lớp ngăn cản cháy bỏng nằm "Xa xa".

Lực lượng đột kích mà họ đang quen thuộc:

Đó chính là thần lực từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương"!

Mặc dù vị Chân Thần này chưa rời khỏi Tinh Giới, nhưng hắn đã thông qua nữ thần "Nguyệt Nữ" để gián tiếp "mượn" một chút thần lực nhờ vào hài nhi vừa ra đời.

Thần lực!

Hai thiếu nữ oan nghiệt "Ma Thuật Sư" và "Chính Nghĩa" đều không hoảng sợ, vì họ biết rằng mình không cô đơn.

Họ phát hiện rằng "Nguyệt Nữ" đã ẩn náu trong tu viện Thánh Tâm, và đang thực hiện kế hoạch tồi tệ nhất.

Trên bến tàu Lavigne, "U Lam Phục Cừu Giả" đứng trên khinh hạm, một thủy thủ với tóc xanh đậm, "Người Treo Ngược" Alger đứng ở mũi thuyền, nhìn thấy không trung bỗng chốc sáng lên, ánh mặt trời lơ lửng nhẹ nhàng ở ngã Tây.

Hắn vừa lo lắng vừa kích động kéo ra một vật phẩm.

Đó là một lá bài, miêu tả một người giơ hai tay lên cao, đầu đội mũ tam trọng của Roselle Đại Đế, phía sau là các yếu tố như sấm sét, cuồng phong và sóng biển.

"Bạo Quân" bài!

Đây là một trong những lá bài của bộ Khinh Nhờn Chi Bài do Roselle Đại Đế chế tác.

"Người Treo Ngược" Alger đã vào Trier, nhưng không tham gia các hành động khác, chỉ dự phòng cho một bất ngờ lớn nhất!

Dựa theo những gì đã liên lạc trước đó, thông qua việc thu lạc ấn, cầu nguyện thành thạo, hắn, người thiện xạ "Thủy Thủ", có khả năng nhận được một chút sức mạnh từ "Bạo Quân" bài, và sử dụng nó để chống lại ánh mặt trời trên cao mà không làm ảnh hưởng đến sự ổn định của Tinh Giới.

Ào ào ào!

Khi Alger cúi đầu cầu nguyện, lá bài "Bạo Quân" phát sáng, bầu trời Trier bỗng chốc trở nên tối tăm, vô số giọt nước rơi xuống đất dưới ánh mặt trời.

Mưa, mưa sa…