Soạt! Mưa xối xả rơi xuống, "Người Treo Ngược" Alger đã hoàn thành lời cầu nguyện.

Thân thể hắn tựa như bị một lực lượng vô hình kéo thẳng lên, đầu ngẩng cao. Trong tay hắn, thẻ bài "Bạo Quân" bỗng nhiên tỏa sáng, như thể tạo thành một quyển sách phát ra hào quang rực rỡ.

Quyển sách nhanh chóng lật qua, hiện ra hình ảnh của đại đế Roselle trong nhiều bộ dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, hắn mặc trang phục của thủy thủ, đôi khi lại đội mũ hàng hải, thỉnh thoảng ngẩng đầu ca hát theo nhịp sóng.

Hình ảnh cuối cùng như ngưng đọng lại, đại đế này đội chiếc mũ miện ba tầng, khoác lên mình bộ pháp y của giáo hoàng.

"Hắn" hòa quyện với bầu trời u ám, tạo ra một tia chớp khổng lồ xé toang màn mây.

Ầm ầm!

Tia chớp vang rền, hình ảnh mờ ảo của đại đế Roselle cùng "Người Treo Ngược" Alger hòa quyện lại.

Khí chất của hắn bỗng nhiên trở nên uy nghiêm khác thường, hào quang quanh "U Lam Phục Cừu Giả" đột nhiên lắng lại, như mặt hồ không gợn sóng.

Đội mũ miện ba tầng, khoác bộ pháp y của giáo hoàng, "Người Treo Ngược" Alger trong tay xuất hiện một cây pháp trượng màu trắng bạc, được ngưng tụ từ tia chớp.

Hắn bước ra, tiến thẳng lên không trung, giữa cơn gió cuộn xoáy.

Ầm ầm!

Trên trời, tia chớp cùng sấm sét ầm ầm, cơn lốc cuốn đi hàng trăm đàn mây đen, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đậm đặc và u ám.

Trong vòng xoáy, những tia chớp lấp lánh, quấn quýt với nhau, với những hình dáng uốn cong và mạnh mẽ, mở rộng ra, chặn ánh sáng của mặt trời.

Ào ào ào!

Mưa như táo bạo trút xuống, lan tỏa khắp thị trấn Trier, tạo ra một bức màn hơi nước bao trùm.

Chỉ trong nháy mắt, dưới ánh sáng mặt trời cùng ánh chớp, mặt đất hiện lên một lớp nước đọng.

Người dân thành thị vừa bị ấn tượng bởi ánh sáng rực rỡ và "Xà triều" của tia chớp, lại không thể xua tan được không khí u ám, khiến họ cảm thấy như tận thế đang đến gần.

Đối diện với bóng tối đến từ phòng khiêu vũ Vi Phong, Lumian vượt qua cái cánh cửa thần bí đang mở ra cùng với tiếng ma sát, một khe hở dần dần hình thành, bên trong có ngọn lửa vô hình đang bùng cháy.

Lần này, xung quanh chỉ còn lại không tới một phần mười linh tính điểm sáng, các biểu tượng cùng thần bí học dần dần tan biến, suy yếu tới mức cực hạn.

Cánh cửa lớn nhuốm máu cùng vết rỉ, cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc, khe hở trở nên rõ ràng hơn.

Mưa và tia chớp đối kháng với ánh mặt trời, ngọn lửa vô hình bên trong cánh cửa bùng cháy mà không tạo ra âm thanh nào, bên cạnh lùi lại, lộ ra một con đường không thấy cuối.

Lumian ôm chặt Jenna, bị sức hút mạnh mẽ kéo vào trong cánh cửa.

Hắn cảm nhận được ánh sáng rực rỡ bên trái ngực, liên kết với toàn bộ "Lữ Xá", đồng thời cũng kết nối với mười hai "Gian phòng" còn lại, có ý định thông qua cánh cửa thần bí này.

Phòng khiêu vũ Vi Phong, tầng hai.

Khi chân thực và ảo ảnh hoán đổi cho nhau, Gardner, Martin và "Giám sát" Olson không giống như những người bình thường khác, họ không bị ảnh hưởng bởi nghi thức của Tà Thần, mà vẫn đứng ở bên ngoài.

Họ đứng lại trên mặt đất, cạnh bên không gian tối tăm của phòng khiêu vũ Vi Phong, không biết từ lúc nào đã có một thân ảnh đứng sau lưng.

"Giám sát" Olson đứng đó, là một nam tử mặc bộ đồ lịch lãm, trông khoảng ba bốn mươi tuổi. Mũi hắn cao và thẳng, hốc mắt sâu hun hút, con ngươi có màu xanh nhạt, tóc có chút rối bời, đường nét trên gương mặt rất kiên cường, ánh mắt lóe lên vẻ khinh miệt và kiêu ngạo.

Sau lưng Gardner và Martin là một lão già tóc đỏ, mặc quân phục màu xanh, trên cổ có dải lụa và huy chương.

Lão già này có nhiều nếp nhăn trên mặt, nhưng ánh mắt lại rất sắc sảo, như thể có thể phá hủy mọi thứ xung quanh.

Họ là hội trưởng cùng phó hội trưởng mạnh nhất của "Thiết Huyết thập tự hội". Nhờ có sự bảo vệ của họ, Gardner và Olson mới không bị ảnh hưởng bởi các nghi thức của Tà Thần, và vẫn đứng vững được.

Các thành viên khác của "Thiết Huyết thập tự hội" đang gây ra hỗn loạn ở những nơi khác nhau tại Trier, phân tán lực lượng các Phi Phàm giả.

Họ nhìn thấy phòng khiêu vũ Vi Phong, nơi tối tăm đang vặn vẹo tạo thành một cánh cửa đi ngược chiều, nhuốm máu và được tạo thành từ sắt đen. Bốn người này như thể đã luyện tập hết nhiều lần, không do dự mà bước vào.

Tại lòng đất lâu đài Hồng Thiên Nga, nơi sâu thẳm nhất—

Bá tước Puyifu trong bộ áo ngủ, chân trần, đã đến nơi này. Hắn nhìn về chiếc quan tài bằng đồng xanh, nơi từng sợi khói trắng đang bốc lên.

Nắp quan tài đã trượt sang một bên, lộ ra ngọn lửa tím đang bùng cháy bên trong.

Ngọn lửa này bị chiếc quan tài đồng xanh kiềm chế, rồi bị vòng tròn màu đen hấp thụ, hòa cùng dòng máu tươi, kết nối với trái tim đã khô héo.

Đó tạo thành một cánh cửa vào, tĩnh mịch với màu máu đỏ cùng vết rỉ.

Từ cánh cửa vào, có mùi máu huyết nồng nặc phả ra.

Bá tước Puyifu cảm thấy sự u ám vây quanh, thân thể hắn không thể kìm chế mà run rẩy, nhưng ánh mắt lại đầy khát khao, không hề e ngại.

Đây là lần đầu tiên hắn tiếp cận tinh thần tổ tiên!

Gương mặt Puyifu lộ ra nụ cười kỳ quái, bước về phía quan tài bằng đồng xanh.

Toàn bộ thế giới, ngoại trừ lâu đài Hồng Thiên Nga đang chờ đợi thời cơ, cùng với thành viên gia tộc Sauron phù hợp và vị thủ lĩnh thần bí của "Mật Tu hội", đã sớm sa vào cảnh ngộ của đại đế Roselle. Không ai bảo đảm lâu đài Hồng Thiên Nga có phải là một nơi phong ấn kỷ đệ tứ cái Trier hay không.

Nơi này trải qua nhiều thế hệ Sauron gia tộc, đã hoàn thành bảo trì với trái tim của một trong những thành viên quan trọng làm phong ấn. Nhưng vấn đề giờ không thể vãn hồi:

Vermonda, Champagne, Sauron từng thống lĩnh toàn bộ Sauron gia tộc giờ đã điên cuồng, đi vào kỷ đệ tứ cái Trier thượng tầng!

Sau đó, tinh thần của hắn mãi mãi chìm đắm trong sự tra tấn của phong ấn, tiếng gào thét đau đớn ảnh hưởng tới từng người trong lâu đài Hồng Thiên Nga, ảnh hưởng đến tất cả những ai có cùng huyết mạch.

Bây giờ là thời khắc kết thúc sự suy tàn của Sauron gia tộc, kết thúc cuộc đời đầy thống khổ của từng thành viên Sauron đang bị nguyền rủa!

Bá tước Puyifu cảm thấy sứ mệnh mạnh mẽ cùng với vinh dự lớn lao, mang theo đức tin không gì lay chuyển, cười lớn và đặt tay lên rìa quan tài bằng đồng xanh, bước vào trong.

Thân ảnh hắn bỗng nhiên biến mất, ngay lập tức lặn xuống cánh cửa nhuốm máu và vết rỉ.

Bá tước Puyifu ngay khi biến mất trong quan tài bằng đồng xanh, một cô gái trong trang phục thợ săn màu vàng nhạt, tên là Alous. Einhorn, liền tiến vào phòng khách.

Nàng đầu tiên quét nhanh ánh mắt về hướng ngọn nến màu trắng và quan tài bằng đồng xanh, ghi nhớ những biến hóa của phong ấn, rồi dùng móng tay chọc vào, để ba giọt máu đỏ tươi rơi xuống mặt đất.

Sau đó, cô gái cúi đầu, nghiêm túc niệm:

"Máu và lửa hóa thân, biểu tượng của cuộc chiến tranh, chấp chưởng thời tiết Tế Tự, vĩ đại Snarner. Einhorn."

Khi Alous niệm xong toàn bộ câu thần chú, những giọt máu vừa rơi xuống bỗng sôi sục.

Chúng trong nháy mắt lớn lên, hóa thành một hồ nước màu đỏ tươi, lập tức ngưng tụ thành một hình ảnh khoác bộ giáp đen nhuốm máu.

Hình ảnh này cao hơn một mét tám, có mái tóc đỏ rực, trong tai có một đôi vòng tai màu vàng kim, vẻ ngoài thanh tú và nổi bật.

Hắn hướng về Alous với ánh mắt nâu tối, nhẹ nhàng gật đầu, nói:

"Làm rất tốt, trong cuộc chiến trước, gia tộc đã mất đi rất nhiều vật có giá trị, nên phải tận dụng mọi cơ hội để bù đắp cho những tổn thất, dù chỉ là một phần nhỏ."

Nói xong, Snarner. Einhorn thân ảnh lóe lên, tiến vào bên trong cánh cửa tĩnh mịch của quan tài bằng đồng xanh.

Alous ngắm nhìn cảnh tượng này, ánh mắt sáng lên mấy lần.

Nàng thở dài nói:

"Dù sao, nguyền rủa của Sauron gia tộc cũng sẽ kết thúc ở đây."

Tại số 3, phố Áo Khoác Trắng, trong căn hộ 601.

Franca vừa kinh ngạc vừa lo lắng lấy ra "Nguyên Sơ Ma Nữ" bạch cốt tượng thần cùng chiếc gương bạc cổ lão từ lòng đất.

Nàng không chắc chắn hai hiện vật này là tốt hay xấu, chỉ còn cách đặt chúng ở một nơi xa, chờ đợi quan sát thêm các biến đổi, rồi mới quyết định sẽ làm gì.

Lúc này, chiếc gương bạc cổ điển không hề phản chiếu hình ảnh "Nguyên Sơ Ma Nữ", toàn bộ phố Áo Khoác Trắng, toàn bộ khu vực bất ngờ chấn động.

Ánh sáng mạnh mẽ từ trong gương bùng nổ, khiến Franca cùng Anthony. Reid không kịp sử dụng bất kỳ năng lực nào đã bị nuốt chửng.

Chờ cho bóng tối thối lui, trong căn hộ 601 chỉ còn lại bàn trà và ghế sofa.

Miêu tả lại cảnh tượng phía cánh cửa thị trường, "Họa sĩ" vui mừng phía sau, chiếc gương bạc cổ lão thoát khỏi thế giới trong tranh, chìm vào bóng tối, và nhanh chóng biến mất.

Khó có thể diễn tả được cảm xúc mãnh liệt và hồi hộp bên trong, Lumian cùng Jenna rơi vào lớp đá mặt đất nhuốm màu đen.

Điều đầu tiên họ nhìn thấy là một thành phố lớn ở xa, với kiến trúc màu đen không đối xứng và những tòa nhà màu đỏ tươi chói mắt.

Thành phố này bị sương mù mờ mịt bao phủ, như thể cảnh tượng của những tên hải tặc nơi đại dương.

Ngoài thành phố, trên vùng hoang dã, bầu trời tối tăm và gió giật mạnh, tia chớp không ngừng xuất hiện, tiếng sấm vang dội, mưa rơi như trút nước. Một bóng người cao lớn hàng chục mét đang bị những hiện tượng tự nhiên này bao trùm, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ.

"Hắn" mơ hồ giữa thành phố, giữa khói mù, hỏa diễm, mưa đá, tia chớp và cơn gió mạnh, như thể không bao giờ ngừng lại.

Đây có phải là kỷ đệ tứ cái Trier? Lumian tự hỏi, nhưng không dám khẳng định, vì nó khá khác với những gì hắn đã hình dung.

Jenna vô tình nghiêng đầu nhìn hắn, nhận ra hắn đã trở về hình dạng ban đầu, không còn to lớn, không còn ba cái đầu sáu cánh tay nữa...