"Ngươi khôi phục." Jenna nhẹ nhàng nhắc nhở Lumian.

Nàng không dám nói lớn vì sợ sẽ kích thích đồng bạn, khiến hắn lại rơi vào tình trạng biến dị như vừa rồi. Hơn nữa, nàng cũng lo lắng rằng điều này có thể dẫn đến việc chất khói mù và mưa sa bao phủ, làm cho bất kỳ điều gì ở đó trở nên mờ ảo, nhưng cảm giác của nàng về Cự Nhân vẫn rất nguy hiểm.

Lumian bỗng nhiên nhìn vào mắt Jenna và thấy mình đã trở lại trạng thái bình thường.

Hắn vô thức đáp:

"Điều này có nghĩa là những Tà Thần tín đồ đã âm thầm làm xong 'Lữ Xá nghi thức' bằng cách sử dụng ta làm khuôn mẫu."

Nói đến đây, Lumian bỗng cảnh giác, nhanh chóng quay nhìn xung quanh.

Nếu 'Lữ Xá nghi thức' đã kết thúc, theo trải nghiệm vừa rồi, thì mười hai Tà Thần Ân Tứ giả trong các 'Gian phòng' hẳn là cũng đã tiến vào nơi này!

Ánh mắt Lumian chuyển đến một khu vực kỳ lạ, nơi những viên gạch có màu đen nhạt chiếm một diện tích lớn.

Ngoài ra, chỉ có tòa thành phố lớn ở xa và hình dáng của Cự Nhân trong thời tiết hỗn loạn kéo dài, khu vực này dường như gần như chiếm trọn tầm nhìn của Lumian.

Cách mỗi hai ba mươi mét, ở đây có những cột đá màu xám trắng, mỗi cột lớn bằng vòng tay của hai người, một số đã đổ sụp, một số lại đứng thẳng lên trời, chắn mất tầm nhìn của Lumian và Jenna.

Những cột đá ấy tạo thành một khoảng trống kỳ lạ trên bầu trời, như thể có cái gì đó đang âm thầm bùng cháy ở đó, nhưng lại không thể nhìn thấy bằng mắt.

Ánh sáng phát ra từ đó tỏa sáng lên chiến trường hoàng hôn rực rỡ, khiến cho Lumian, dù không có khả năng nhìn trong bóng tối, nhưng vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ trong phạm vi đủ rộng.

Hắn không phát hiện ra sự hiện diện của Pualis phu nhân hay các Tà Thần Ân Tứ giả.

"Những khách của 'Lữ Xá' không đến đây sao? Hoặc là họ đã rơi xuống những nơi khác nhau, đến đây là ngẫu nhiên?" Lumian tự hỏi.

Hắn không lại hi vọng Jenna có thể nắm bắt thông tin mà chỉ lặng lẽ suy nghĩ.

Jenna dù không hiểu rõ khái niệm "ngẫu nhiên", nhưng cũng phần nào hiểu được ý của Lumian.

Nàng không hỏi thêm, mà đã chuyển hướng câu chuyện đến vấn đề quan trọng nhất:

"Hiện giờ chúng ta phải làm gì?"

Lúc này, trong lòng Jenna nảy sinh một suy nghĩ:

"Lữ Xá" liên quan đến thần bí học có khả năng được làm ra từ Ciel, chẳng lẽ trong cơ thể hắn có một Tà Thần Ân Tứ giả? Ách, trước đó hắn từng nhắc đến một phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh, liệu nó có phải là Tà Thần Ân Tứ giả kia không? Biến đổi vừa rồi có thật sự liên quan đến ảnh hưởng của nguyền rủa không? Có thể là do phong ấn hiện đang tồn tại mà không gây ra hậu quả nghiêm trọng?

"Phải làm gì?" Lumian nhìn những khói mù, mưa sa, chớp bão và lửa sa đổ khiến thân ảnh kỳ lạ của Cự Nhân trở nên mờ ảo, hắn cười lớn nói:

"Bây giờ điều quan trọng nhất là phải kéo dài khoảng cách với người khổng lồ đó.

"Chúng ta sẽ chạy ngược lại hướng thành phố, tìm một chỗ ẩn nấp, xem sau đó sẽ có biến chuyển gì, tranh thủ tìm lối ra sớm nhất có thể."

Mặc dù Lumian cảm thấy sức hút mãnh liệt từ người khổng lồ cùng tòa thành phố kia, phảng phất như chúng đang gọi hắn tới, nhưng hắn không muốn để bản thân bị cách xa và bị cuốn đi. Hắn cần giữ cho mình tỉnh táo, lý trí để đánh giá lợi hại của tình huống.

Cự Nhân ấy rất nguy hiểm, không thể nghi ngờ, là một sinh vật có thần tính, có thể đang trong trạng thái điên cuồng, nếu hắn, một "Âm Mưu Gia" lại bị kéo tới gần, có lẽ chỉ cần nhìn một cái thôi cũng sẽ mất kiểm soát!

Còn tòa thành phố kia, nếu chính là kỷ đệ tứ Trier, thì số người chết bên trong cũng không ít. Trong số đó có nhiều kẻ biến thành sinh vật bất tử như những bộ xương già, và số còn lại phát ra đủ loại ô nhiễm. Lumian cũng có phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh và hơi thở của "Huyết Hoàng Đế" Alista, hắn không cảm thấy mình có thể tiếp cận nhẹ nhàng như trước kia, không cần sợ hãi.

Nếu hắn mang theo những suy nghĩ này khi bước vào kỷ đệ tứ Trier, khả năng cao là sẽ lập tức biến thành một kẻ không có lý trí, mãi mãi sống trong trạng thái bị phong ấn bởi Thiên Sứ.

Nói xong, Lumian quay người quay về phía khu vực có người khổng lồ và chạy đi, cố gắng tránh xa tòa thành phố lớn.

Hắn muốn nhanh chóng kéo dài khoảng cách, không ai biết người khổng lồ kia liệu có phát ra âm thanh gì không!

Nhiều cao vị giả không thể kiểm soát âm thanh của mình với những tên Phi Phàm giả nằm trong danh sách thấp bên trong, rất khó để chống đỡ tổn thương.

Jenna tin tưởng vào kinh nghiệm phong phú của Ciel, nhẹ nhàng đi theo bước chân của đồng bạn, vòng qua từng cột đá trắng xám, tiến vào khu vực trải dày đặc màu đen nhạt.

Khi chạy, Lumian nhíu mày.

Hắn cảm thấy sau những trận chiến trong thế giới này, trải qua nhiều lần "Linh giới xuyên qua", linh tính đã hao tổn rất nhiều. Nếu sau đó lại gặp điều bất trắc, thật không biết mình có thể chống đỡ được bao lâu.

Nghĩ đến việc khôi phục linh tính sẽ mất thời gian tới nửa đêm, hay phải chờ đến sáng sớm? Lumian vừa chạy vừa nghĩ.

Quay lại bối cảnh hư giả trên đất, cơn mưa ào ào đổ xuống, tưới vào thân thể những "Gian phòng".

Họ đang đứng bên đường đối diện phòng khiêu vũ Vi Phong, những ánh sáng nhiều màu từ ngực họ phát ra.

Một bóng dáng lại một bóng dáng lần lượt bước ra, xuyên qua hư không, rơi vào vùng tối sâu thẳm, vào một cánh cửa lớn màu đen nhuộm máu.

Safari ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này, ánh mắt trống rỗng trở nên bi thương, mái tóc dài màu nâu đã ướt đẫm.

Nàng bên cạnh Gabriel, lộ ra vẻ vui mừng rõ rệt, hỏi:

"Sự việc đã kết thúc?

"Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi không?"

Nụ cười của Gabriel trở nên hạnh phúc, đang tìm câu trả lời thì Safari lại mếu máo:

"Ngươi hãy rời khỏi nơi này, hãy xa ta!"

"Tại sao?" Gabriel không thể hiểu được.

Safari đã hoàn thành sứ mệnh của "Lữ Xá", vậy không có gì khác xảy ra sao?

Quái vật lại quay trở về với cuộc sống mỗi ngày của chúng.

Safari đau khổ nói:

"Khi khách rời đi, 'Lữ Xá' không còn giá trị sống nữa..."

Nàng chưa nói hết câu, đột nhiên một đôi cánh chuồn chuồn trong suốt mọc ra từ phía sau, mỗi cánh có nhiều hoa văn giống như mắt mở.

Vô thanh vô thức, thân thể Safari bị hủy hoại, tay chân nàng mất đi sự chống đỡ, rơi xuống, bên trên là những mảnh máu thịt nhúc nhích, và từng đám máu hình thành những hoa văn kỳ lạ của chuồn chuồn.

Đầu của Safari vẫn giữ nguyên hình dáng, nhưng bị dòng máu chuồn chuồn bao quanh, khuôn mặt mọc ra nhiều cái mạch tuệ và vài đóa cây nấm, giọt nước mưa dần dần rơi xuống.

Nàng mở miệng, cũng như đang thông hướng tới một thế giới khác, giọng nói trở nên bén nhọn:

"Chúng ta không phải Ân Tứ giả, chỉ là sản phẩm của yêu tinh thôi!

"Nhanh lên!"

Gabriel ngây dại nhìn Safari biến thành cái đầu tạo thành từ máu chuồn chuồn, trong lòng tràn đầy bi thương khó tả.

Mưa và ánh sáng cùng tồn tại ở nơi này, hắn theo bản năng chạy vài bước rồi dừng lại.

Người này, một nhà bi kịch, quay người lại từng bước đi về phía trước của Safari.

Mồm hắn khẽ nhếch lên, cười ôn nhu:

"Ta đã quên, ta bây giờ là quái vật, có thể đi đâu được nữa?

"Ta thật hạnh phúc vì cuối cùng ngươi cũng để ta chạy."

Gabriel vừa nói vừa cúi người xuống, đầu gối chạm đất và nước.

Hắn ôm lấy những mảnh nhục thể của máu chuồn chuồn và Safari, sau đó hôn lên những mạch tuệ và những cây nấm, một nụ hôn sâu sắc.

Những mảnh máu chuồn chuồn cắt vào thịt hắn, chui vào cơ thể, hấp thụ sinh mệnh của hắn.

Hắn vẫn tiếp tục hôn.

Cơn mưa ào ào vẫn rơi xuống người họ.

Không lâu sau, những cánh chuồn chuồn trong suốt, dính đầy máu, từ phía sau Gabriel xuất hiện, kêu gào ghê rợn.

Cả hai người Gabriel và Safari đều sụp đổ, tan biến.

Cuối cùng, những mảnh máu đưa lên từng con chuồn chuồn, trong hình dáng quái dị bay lên, như những bông hoa pháo nở giữa mưa.

Đột nhiên, ánh sáng mặt trời rực rỡ tràn tới, bao phủ khu vực này, làm biến mất những cơ thể kỳ quái kia.

Không xa, Angoulême, Valentine và Imre đều đồng thời giang rộng hai cánh tay.

Họ trở về giáo đường Thánh Robles, thoát khỏi thế giới trong tranh, không bị ảnh hưởng bởi nghi thức vừa xảy ra, vẫn đứng vững trên mặt đất, sau đó chạy đến khu vực phòng khiêu vũ Vi Phong.

Khu Elato, tu viện Thánh Tâm.

Cơn giông bão và sấm sét vây quanh mặt trời vàng kim, nhưng không thể ngăn cản ánh sáng lộ ra. Điều này khiến lối vào phòng khiêu vũ Vi Phong trở nên mơ hồ, lay động nhưng không tan biến, và càng ngày lối vào càng tiến gần về phía vách đá.

"Ma Thuật sư" cùng "Chính nghĩa" khi thoát khỏi ánh sáng ăn mòn nhận ra họ đã mất dấu "Nguyệt nữ sĩ".

Người trước lập tức bắt đầu phát ra những ánh sáng chói lóa như những vì sao, trong đôi mắt cũng có ánh sáng đó.

Rất nhanh, nàng "trông thấy" dáng vẻ của "Nguyệt nữ sĩ".

Vị Tà Thần quyến giả này không che giấu gì, ép mình bước vào cái mảnh hắc ám không ổn định và cánh cửa hư ảo sắc màu.

Ánh sáng chớp lên, "Ma Thuật sư" và "Chính nghĩa" cùng nhau tiến đến ngoài phòng khiêu vũ Vi Phong.

Cả hai đều có chút do dự, không biết có nên tiếp tục theo đuổi hay không.

Lúc này, "Chính nghĩa" lên tiếng:

"Tôi cảm thấy sức hút từ lòng đất đã trở nên yếu dần." Họ trước đó có phần do dự, cũng là vì một khi tiến vào sâu trong lòng đất, sẽ đối diện với kỷ đệ tứ Trier, rất nhiều ô nhiễm khủng khiếp sẽ chờ họ.

Những Tà Thần tín đồ không có gì đáng ngại, ngược lại sự điên cuồng của họ đã trở thành phức tạp hơn, nhưng họ vẫn phải cân nhắc vấn đề này.

"Ô nhiễm trở nên yếu đi?" "Ma Thuật sư" ngạc nhiên.

Theo kiến thức của nàng, loại hiện tượng này chỉ có thể xuất hiện nhờ hai cá nhân:

Một là "Ngu Giả" tiên sinh hoặc "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", nhóm họ có thể dùng sức mạnh phong ấn để làm yếu đi ô nhiễm trong kỷ đệ tứ Trier.

Còn một chính là vị thần vĩ đại nắm giữ đất đai:

"Sáng tạo mọi thứ chủ, toàn tri toàn năng thần, bóng mờ màng chúa tể, tâm linh là người điều khiển, toàn bộ sinh linh sa đọa từ tính."