Quần áo thanh lịch "Chính nghĩa" nghiêng đầu nhìn "Ma Thuật sư" với ánh mắt hiểu rõ, trong lòng nàng đang suy nghĩ điều gì.

Vị nữ sĩ này khẽ gật đầu và nói:

"Nếu lần này hắn không nhúng tay vào, thì thật không bình thường, ngươi cũng biết, điều hắn mong muốn nhất là gì."

"Ma Thuật sư" không do dự, thở dài cười một tiếng rồi bước vào mảnh hắc ám lung lay sắp đổ.

"Chính nghĩa" theo sát hắn phía sau.

Thân ảnh của hai người vừa biến mất, Trier chuyển mình nhìn quanh khu Thánh Geneviève trong giáo đường, từng đạo ánh nắng từ dưới chiếu lên bầu trời, khiến Thái Dương như co lại.

Thái Dương rắc hào quang vào phòng khiêu vũ Vi Phong, bao quanh mảnh hắc ám, tạo nên một vòng sáng vàng bao phủ chiếc áo bào trắng, hiện lên hình dáng nữ tính mờ ảo. Nàng xinh đẹp, khí chất thánh khiết, dường như mãi mãi không bị bụi trần làm ô uế chút nào.

Vị Trier Chủ Bảo thiên sứ không màng nhìn tu viện Thánh Tâm, trực tiếp bước qua khe cửa lớn tựa như ảo mộng.

Cùng lúc đó, tiếng còi vang lên từ phía bắc Trier giáo hội "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" tổng chủ giáo tòa đường.

Có vẻ như đây là một phần của nghi thức, tạo nên những sợi ống khói đen nhọn từ kiến trúc.

Khối lượng sương mù trắng tràn vào không trung, vặn vẹo tạo thành một bóng người.

Bóng người này cao lớn, khuôn mặt tuấn mỹ, mái tóc dài màu nâu, mặc áo choàng tăng lữ màu xám cùng tạp dề trắng.

Hắn là "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội gần nhất đang trực ban Trier thánh North.

Vị thiên sứ này không tiến vào phong ấn bộ giống như Thánh Geneviève, mà bay lơ lửng trên không, phòng bị những bất ngờ khác, như sự đột kích từ "Hoa Hồng học phái".

Lúc này, một cơn bão lớn nổi lên, mang theo mây đen, tia chớp cùng mưa rơi, bao phủ cái vòng màu vàng kim Thái Dương phía trên tu viện Thánh Tâm.

Với thiên tượng tận thế xuất hiện, nghi thức trở nên không ổn định, truyền động với mặt đất, những người trong bức họa cùng các kiến trúc xung quanh ngay lập tức hiện ra rõ ràng là giả.

Tình cảnh giả lập và thị trường thực tế lại một lần nữa chồng chéo lên nhau.

Ngay khi mọi thứ sắp xoay chuyển, dưới mặt đất, xuất hiện một mặt kính vỡ, trước phòng khiêu vũ tối tăm đột nhiên nhiều thân ảnh xuất hiện.

Những thân ảnh đó có lông mày thẳng tắp, đôi mắt xanh thẳm, cùng một mái tóc dài màu nâu, trên người mặc áo sơ mi trắng có hoa văn cùng áo khoác màu nâu hoa văn thuyền trưởng, cùng một đôi ủng da màu nâu đậm.

Người đó tay trái nâng một chén nhỏ với hoa văn thần bí, giống như một ấm nước thu nhỏ màu vàng kim.

Thực sự vô thanh vô tức, chiếc "ấm khẩu" trên tay tự động bùng cháy, phun ra dòng nước ánh vàng như quang mang.

Bên trong ánh sáng có một bóng hình vàng nhạt mơ hồ hiện lên, với giọng nói uy nghiêm:

"Để giải quyết vấn đề của phụ thân ngươi, chỉ có thể khiến hắn trải qua một loại ô nhiễm tương đương, tạo thành một sự cân bằng nào đó."

Người nữ tính nâng cây đèn nhìn chằm chằm vào bóng vàng nhạt, thân thể đột nhiên hư hóa, phân giải thành vô số ký hiệu và chữ viết, như dòng hồng lưu xuyên qua cánh cửa hắc ám đóng chặt.

Ánh hào quang màu đậm nuốt chửng Franca và Anthony. Reid, khi mở mắt nhìn lại, nhận ra họ đã đến một mảnh quặng mỏ tối tăm.

Cách đó không xa, có chút ánh sáng yếu ớt xuyên vào, mang lại chút tầm nhìn.

Mẹ nó, không thể nào lại tiến vào thế giới kính đặc biệt này sao? Dị biến trong thị trường khu khiến "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần cùng chiếc gương cổ đại có kết nối, dẫn đến phản ứng dây chuyền? Franca không kìm được thầm chửi.

Gọi như thế nào đây? Gọi là "lấy nóc nhà ra lại còn gặp mưa trơi!"

Là một "Người xem", Anthony. Reid xác định tình trạng thân thể rồi lựa chọn đầu tiên là quan sát xung quanh.

Hắn nhận thấy nơi đây không phải quặng mỏ lớn, nhưng không có đường hầm nào kết nối, chỉ có một con đường phía trước, dẫn về phía ánh sáng.

Lúc này, Franca cũng phát hiện nơi này không giống lần trước. Giả như đi đến đầu ngõ cụt nào đó, dĩ nhiên nàng và Lumian trước đó chưa từng thực sự thăm dò thế giới kính này, có rất nhiều khu vực chưa thấy qua là rất bình thường.

"Đây là nơi nào?" Anthony. Reid vừa muốn biết điều gì, Franca đã thấy bóng người xuất hiện bên cạnh vách đá trong khe hẹp.

Bóng người đó co ro, ôm lấy bản thân, đang run rẩy.

Hắn mặc áo quần màu xanh quân đội, giữ lại màu vàng nhạt, chính là Anthony. Reid!

Hình như cảm nhận được ánh nhìn của Anthony, bóng người ấy nghiêng đầu, nhìn lại, đôi mắt nâu đậm tràn đầy oán trách và ngoan độc.

"Trong kính, ngươi có tính công kích không mạnh mẽ à?" Franca không hề kinh ngạc, giọng điệu quen thuộc cảm khái nói.

Bóng người run rẩy của Anthony. Reid lập tức biến mất.

Franca thu hồi ánh mắt, đơn giản giải thích đây là đâu, có thể qua biện pháp gì để rời đi.

Nàng vừa kiểm tra vật phẩm trên người, phát hiện chỉ có chiếc gương cổ đại không thấy, trong tay vẫn nắm "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần.

Franca cuối cùng nói:

"Hiện tại phiền phức nhất là, đường ra có những quái vật rất mạnh canh giữ, lần trước dựa vào Ciel đặc thù mới xua đi được, hiện tại không biết phải xử lý thế nào."

"Trước hết hãy tìm xem có lối ra khác không, ừm, phải nắm chắc thời gian, ở lại thế giới kính này quá lâu sẽ phát sinh vấn đề."

"Được." Anthony. Reid không quen trong lĩnh vực này, lựa chọn nghe theo lời khuyên của Franca.

Hai người không để ý tới các bóng hình ẩn dấu bên trong bóng tối, nhanh chóng tiến vào con đường duy nhất phía trước.

Con đường này càng tiến về phía trước, ánh sáng càng nhiều, tầm nhìn càng rộng.

Sau một hồi, Franca và Anthony. Reid dừng lại tại một khu vực hư hư thực thực lối ra.

Khu vực đó như một cái hang không gian, bị ánh sáng thuần khiết che phủ.

Hai người liếc nhìn nhau, Franca bắt đầu dùng "Ma Kính Bói Toán" chờ phương pháp xác nhận lối ra chân thực và tính nguy hiểm.

Tuy nhiên, nàng không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

"Hô." Franca thở ra, nói với Anthony. Reid, "Thử một chút đi, không có phản hồi thì lùi lại, không còn biện pháp khác."

"Ừm." Anthony. Reid gật đầu, cùng Franca đưa tay ấn vào "Cánh cổng ánh sáng".

Thân ảnh của họ lập tức xuyên qua.

Lumian và Jenna chạy qua những cột đá trắng xám đang sụp đổ, cuối cùng chuyển hướng đến khu vực rìa gạch đá màu đen nhạt.

Cái mà ánh vào tầm mắt họ vẫn là tòa thành đen kịt phủ đầy huyết hồng, vẫn là khung cảnh bị cuồng phong, tia chớp, mưa to cùng khói mù bao phủ bóng người khổng lồ.

Điểm khác biệt duy nhất là, bây giờ họ nằm ở bên cạnh cái bóng người khổng lồ, trong khi trước đây đối diện nhau.

"Chúng ta chạy theo hướng ngược lại, sao lại quay lại thế này?" Jenna thắc mắc nói nhỏ.

Lumian quay đầu nhìn lại và nói:

"Là 'Thợ Săn', tôi rất khó lạc đường, tình hình hiện tại chứng tỏ không gian này có vấn đề."

"Có thể, bất kể chúng ta chạy đi đâu, cuối cùng sẽ trở lại gần đây."

Hắn chỉ có thể vui mừng vì khoảng cách giữa họ với cái bóng người khổng lồ chỉ khoảng hai ba nghìn mét.

Sau khi nghe Lumian giải thích lý do, Jenna nhìn về phía trước.

Nàng thấy bên ngoài gạch đá màu đen nhạt, từng khối mảnh vỡ của tòa thành khổng lồ rải rác trên hoang dã, chúng không lớn nhưng nhiều vô kể, hàng triệu, số lượng khó đếm.

Lumian nhìn cảnh tượng đó, suy nghĩ về một phương pháp khôi phục linh tính nhanh chóng:

Tại nơi đây có thể hiệu quả suy yếu ảnh hưởng của Tà Thần, cử hành nghi thức, đánh cắp ban ân, tấn thăng "Túc Mệnh" đường tắt danh sách 6 "Khổ Tu Sĩ" !

Theo đủ loại trạng thái trở nên không ổn định, điều này có thể giúp Lumian nhanh chóng khôi phục linh tính và nhận được sức mạnh tăng cường.

Nói cách khác, dùng trạng thái ổn định hiện tại để đổi lấy linh tính tăng cường và bổ sung.

Trước khi cử hành nghi thức, Lumian cần xác nhận một vấn đề:

Cái nơi này có thể khiến "Ngu Giả" tiên sinh không thể nhìn chằm chằm.

Nói như vậy, chỉ dựa vào vô trí tuệ phong ấn bản thân, rất có thể bị Termiboros lợi dụng để tuồn ra, do nghi thức bản chất là phương pháp tạo ra khe hở trong phong ấn, đem sức mạnh Túc Mệnh tương ứng rút ra bên ngoài! Lumian định nhờ Jenna đề phòng xung quanh, thì thấy một bóng người từ hoang dã bước ra từ một tấm gương vỡ. Hắn cùng Jenna con ngươi co lại, bản năng trốn sau cột đá màu xám trắng và đống đổ nát.

Bóng người nhanh chóng trở nên rõ ràng, mặc áo choàng đen, cao khoảng một mét bảy.

Lumian lén lén liếc nhìn về phía đó, rồi thu hồi ánh mắt.

Hắn cảm thấy bóng hình này khá quen thuộc.

Chẳng bao lâu, hắn nghe thấy giọng nói quen thuộc từ xa vọng lại:

"Ngươi đến muộn cũng không sao."

Đây là Gardner. Martin! Hắn cũng đã vào đây? Lumian không dám thám thính thêm.

Hắn nhớ lại người trong áo choàng, hóa ra là người mà hắn gặp, từng bị Franca theo dõi trong nhóm Thiêu Thán!

Nhóm Thiêu Thán không phải đang gây ra hỗn loạn ở dưới đất sao? Lumian thắc mắc.

Lúc này, Jenna lấy ra một chiếc gương, dùng thủ thế hỏi xem có cần hỗ trợ không.

Nàng có khả năng thi triển ma pháp với gương, có thể dùng trong phạm vi nhỏ chiếu rọi ra đồ vật và chỉ định trên gương.

Cách họ không xa, trên hoang dã có rất nhiều mảnh gương vỡ.

Lumian nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu bằng miệng và tay cho Jenna "Đợi một chút."

Chờ đến thời khắc mấu chốt, không cần thiết phải bốc lên nguy cơ tương ứng.

Lúc này, giọng nói vang lên nơi hẻo lánh trả lời Gardner. Martin:

"Các ngươi 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' đâu?"

"Đương nhiên là tới." Gardner. Martin vừa cười vừa nói, "Đó là một sân khấu của các nhân vật lớn, còn chúng ta có nhiệm vụ của riêng mình."

Hắn dừng một chút rồi nói:

"Ngươi sao còn mang theo áo choàng? Là dưới đáy đã đổi một người sao?"

"Ngươi vẫn cẩn thận như quá khứ." Giọng nói trầm thấp cảm thán.

Lumian và Jenna lập tức nghe thấy tiếng xột xoạt của quần áo.

Lumian lập tức nhìn Jana ra hiệu.

Jenna hiểu ý, vỗ tay lên tấm gương, trong miệng lẩm nhẩm chú văn.

Bề mặt tấm gương phát ra ánh sáng, chiếu rọi một bóng người.

Người đó khoác áo choàng, chưa đội mũ trùm, tóc rối bù có phần cuộn lại, đôi mắt sắc như diều hâu, râu vô cùng chỉnh tề, sống mũi nhô lên.

Lumian nhận ra người này.

Philip!

Thiếu tướng Philip đã chết!...