Bá tước Puyifu chạy vào trong cơn bão táp, nơi thời tiết biến hóa khôn lường. Gió giật, mưa xối xả cùng những tia chớp ánh sáng rực rỡ, nàng phải vật lộn tiến tới. Trên đầu, nàng đội chiếc mũ nồi màu xanh lam mang tên "Yêu tinh", trong khi đang cố gắng tiếp cận "Lữ Xá" - người quản lý, ngay gần nơi khiêu vũ của Vi Phong. Nàng cũng tìm được cơ hội để vượt qua cánh cửa lớn bằng sắt, đầy bí ẩn và hư ảo.

Nàng cảm nhận rõ, bên trong sẽ gặp phải nguy hiểm tột độ. Nhưng ý chí thần thánh đã trở thành tư tưởng của nàng; dù có chết, nàng cũng không sợ hãi. Trái lại, điều đó sẽ mang lại cho nàng sự tán thưởng từ các thần linh, và rồi nàng sẽ trở về với vương quốc huyền ảo vĩnh cửu.

Thật không may, nàng xuất hiện ngay giữa không trung, nơi cơn phong bão đang hoạt động mạnh mẽ. Khói mù và ngọn lửa bao quanh giai điệu đáng sợ.

Trong đôi mắt nàng, một hình ảnh khủng khiếp xuất hiện: đó là một gã khổng lồ được thiêu cháy, máu thịt không còn, chỉ còn lại khung xương màu đen cùng ngọn lửa tím chạy rừng rực quanh. Hình dạng của hắn trông như một cơ thể hoàn chỉnh, nhưng lại bị che khuất bởi những khe hở, với tia chớp, mưa đá và sương mù không ngừng phát sinh từ nơi đó.

Ngọn lửa tím cùng khung xương màu đen dường như chứa đựng những kiến thức khó có thể diễn tả, biểu thị nhiều hiện tượng chân thực mà không thể hình dung nổi.

Tiếng tí tách vang lên khi dòng máu cùng dung nham chảy ra từ cơ thể khổng lồ, tạo nên những hình tượng thời tiết kỳ lạ. Chỉ cần thoáng thấy cảnh tượng ấy, nàng, "Yêu tinh" với chiếc mũ nồi màu lam, đã bị ngọn lửa thiêu đốt từ trong ra ngoài.

Nàng cảm thấy hoang mang, bản năng sợ hãi, vội vàng đưa tay hướng về phía trước, cố gắng tiến vào trạng thái không thể chạm tới. Thân thể nàng dường như không có bất kỳ thay đổi nào.

Đột nhiên, ngọn lửa bùng phát, bao trùm lấy từng tế bào trong cơ thể "Yêu tinh", biến nàng thành một hình dạng mới, ánh mắt trở nên trống rỗng, không còn bất kỳ sức sống nào.

Ngọn lửa kết thành cánh chuồn chuồn, quanh quẩn bên hình dạng khổng lồ, như đang chen chúc với nhau.

Ầm ầm!

Từng tia chớp rơi xuống xung quanh bá tước Puyifu, mỗi tia lửa tím nở hoa xung quanh. Hắn bị dội xuống làn mưa, chịu đựng dòng máu và những viên đá mưa rơi từ bầu trời, cuối cùng lao qua làn khói đặc quánh.

Có lẽ vì trong người có dòng máu của gia tộc Sauron, nên hắn mạnh mẽ tránh được các Ảnh khác.

Khi khói mù bắt đầu giảm đi, mưa cũng không còn che khuất tầm nhìn, Puyifu kích động ngẩng đầu lên, hướng về phía hình dáng khổng lồ cao hàng chục mét.

Hắn thấy đầu xương màu đen, giữa những ngọn lửa tím có một gương mặt cực kỳ vặn vẹo, chịu đựng đau đớn. Mặt mũi này có nhiều điểm giống hắn, chỉ có điều đôi mắt không còn màu nâu đỏ, mà là màu đen không một chút ánh sáng.

Khi hắn hài hòa với đại hình khổng lồ, bá tước Puyifu cũng bắt đầu bùng cháy.

Cảnh tượng dữ dội, khó có thể tưởng tượng xuất hiện, nhưng hắn giữ vững cái đầu, đôi mắt không rời khỏi gương mặt lớn lao kia.

Từ xung quanh đầu xương hắc, từng ngọn lửa tím nhỏ xuất hiện, hiện ra những gương mặt oán độc, căm hận và điên cuồng. Họ có nam có nữ, tất cả đều có những nét tương đồng với Puyifu và gã khổng lồ, đang chìm đắm trong ngọn lửa tím nơi những trái tim khô héo.

Puyifu nhìn thấy nhiều tổ tiên trong bức tranh gia tộc, dấu vết ngọn lửa trên mặt họ khiến khóe miệng hắn vểnh lên một cách đau đớn.

Âm thanh chuyển động xung quanh, hắn biến hóa thành một Tinh Linh rực lửa, không hoảng loạn bay lượn xung quanh gã khổng lồ, mà tiến thẳng vào làn sóng Tử Hỏa nguy hiểm, hòa vào gương mặt Vermonda đang lấp lửng.

Chỉ trong chốc lát, hai hình ảnh hòa quyện thành một.

Vermonda hiện lên một gương mặt khổ sở, khóe miệng hơi cử động, đôi mắt có thêm chút sinh khí.

Hắn hé miệng, phát ra tiếng gào thét đầy sự hủy diệt và điên cuồng.

Theo tiếng gào thét ấy, những con rối bằng bùn đất cũng xuất hiện. Chúng có chiều cao ba đến bốn mét, cơ thể được tạo thành từ những vết cháy và máu.

Những con rối này di chuyển như có ý thức riêng, trở thành những chiến binh bảo vệ khu vực này.

Cùng lúc đó, một viên sao băng bùng cháy từ trên cao rơi xuống.

Viên sao băng lao qua bầu trời, hướng về phía những làn sương mù.

Ầm!

Âm thanh của thiên thạch rơi xuống đinh tai, bên trong viên sao băng hiện lên một hình bóng, đứng vững vàng.

Đó là Snarner. Einhorn, mặc bộ giáp nhuốm máu màu đen.

Hắn cao hơn một mét tám, mái tóc đỏ thẫm dài lòa xòa, đôi tai mang khí chất của Thiên Sứ, từ đó thể hiện vóc dáng tương tự Vermonda Sauron.

Đó là hiện thân của tai họa, một gã khổng lồ được tạo ra từ ngọn lửa và các biểu tượng nguyên tố.

Trên không trung, ngọn lửa cháy rực rỡ và hoang dã, bên cạnh đó, Pualis. De. Roquefort, trong chiếc váy dài màu đen thanh lịch đang nhìn ra xa thành phố khổng lồ.

Nàng không cho phép chồng, quản gia và những đứa trẻ vào "Lữ Xá", mà chỉ an bài họ rời xa Trier, đến một khu vực ngoại ô gần thành phố.

Nhìn ra xa, Pualis nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại ở tên nam tử chỉ cách mình vài mươi mét.

Dù nam tử kia đã ngoài năm mươi, nhưng mái tóc vàng rậm rạp chỉ phần nào đã bạc màu, đôi mắt xanh biếc không hề có một dấu vết u ám.

Bên miệng hắn có một bộ râu chỉnh tề, các đường nét trên khuôn mặt rất tinh tế, có thể thấy khi còn trẻ hắn chắc chắn rất đẹp trai.

Đó chính là "Tội nhân" tổ chức "Người Trong Vòng", Voisin. Sanson!

Người cha của Roche. Louis. Sanson.

Pualis lại quay ánh mắt về phía thành phố rộng lớn phía xa, cảm giác như có một điều gì đó đang triệu hồi mình từ nơi đó, nỗi nhớ về mẹ cũng dần trỗi dậy.

Nàng mở ra bộ pháp.

Franca không ngờ khi vừa ra khỏi thế giới trong gương, đã gặp lại Gardner. Martin - người đã "Mất tích".

Là một thành viên của "Hội Tarot" và giáo phái Ma Nữ, nàng vô thức cảm thấy chột dạ. Vừa kịp nghĩ được một câu "Thật là khéo!", nhưng nàng đã không còn là cô gái ngây thơ mới bước vào cuộc chiến trải nghiệm của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Do đó, nàng nhanh chóng phản ứng, quay sang Anthony. Reid, kêu lên "Nằm xuống!" và lập tức biến mất, vừa né tránh vừa lao mình xuống đất.

Cùng lúc đó, vòng quanh Gardner. Martin, một người trong bộ giáp trắng bạc, đang ngưng tụ hàng trăm viên hỏa cầu trắng sáng, gào thét lao về phía Franca và vị trí của Anthony. Reid.

Trong đôi mắt của Anthony chỉ có hình ảnh Philip tướng quân bao phủ trong áo bồng màu đen, bên tai vang vọng tiếng "Nằm xuống!" của Franca.

Hắn, với kinh nghiệm phong phú, dù không rõ điều gì sẽ xảy ra, vẫn dựa vào lời nhắc của đồng đội để tránh né. Hắn nhún chân, không chọn đi bất kỳ hướng nào bên, lập tức lao về phía Philip tướng quân.

Âm thanh nổ mạnh vang lên, Philip tướng quân hơi ngạc nhiên khi thấy một nam tử trung niên đầy mỡ mặc trang phục rằn ri, đang nhìn chằm chằm mình với ánh mắt căm tức.

Tại sao ta lại có thù với hắn? Philip thoáng nghĩ, đôi mắt hắn trở nên sâu thẳm, mất đi tiêu điểm.

Hắn "thấy" nhiều vận mệnh đan xen, cảm nhận được "đầu sợi" nguồn gốc từ đâu.

Hóa ra, đó là tế phẩm, người đã sống sót và may mắn trốn thoát, giờ đây còn dám quay lại báo thù? Philip cười lạnh.

Hắn đã trở thành "Thợ Săn" trong danh sách 5 "Người Thu Hoạch", lựa chọn tín ngưỡng "Vận Mệnh nữ thần", tiếp nhận quyền năng tương ứng. Lý do nằm ở sự khám phá những bí mật trong lĩnh vực thần bí học, thấy được tận thế mà không thể trốn tránh.

Hắn khao khát trở thành bán thần, tìm kiếm quyền năng vượt qua tận thế. Nhưng điều này không thể thực hiện thông thường.

Danh sách đường tắt của "Vận Mệnh nữ thần" bị hạn chế rất nhiều, dù yếu nhưng hắn vẫn nhận lấy mà không chút do dự.

Phải biết rằng, đường tắt bên kia chỉ cho hắn khả năng cảm nhận vận mệnh, mà hắn lại đánh mất khả năng thu hoạch linh tính từ giấc mơ.

Danh sách 8 "Nhạc sĩ" có thể nghe và quan sát vận mệnh, nhưng cần nhiều thời gian, công sức chuẩn bị và quá trình diễn tấu rất dài.

Đối với danh sách 7, "Dòm Mệnh Sư" và "Chiêm Bặc gia" rất giống nhau, chỉ khác ở việc không cần môi giới để cảm nhận hay nhìn thấy vận mệnh.

Danh sách 6, "Vận Mệnh nữ thần" Ân Tứ giả cuối cùng có sức mạnh tốt hơn – có thể soi chiếu vận mệnh của người khác và thay đổi nó, nhưng sau mỗi lần phải rơi vào trạng thái cấm ngôn trong thời gian dài.

Danh sách này được gọi là "Ách Ba".

Chỉ đến khi giả chết và thoát khỏi vận mệnh nguyên bản, danh sách 5 "Thệ Giả" mới có thể tự do thể hiện.

Khi là một trong những thành viên trong danh sách 5, Philip tướng quân nhìn thấy hận thù của Anthony. Reid, nở nụ cười, từ trong lồng ngực phát ra một âm thanh bị giam cầm từ lâu:

"Vận mệnh của ngươi không thể trốn tránh, cuối cùng ngươi sẽ trở thành tế phẩm của ta."

Âm thanh này lan tỏa cùng với những tiếng nổ mạnh, Anthony. Reid không thể không nhớ lại cảnh tượng khủng khiếp khi doanh trại bị tấn công, khiến hắn run rẩy.

Bịch! Hắn ngã xuống đất, sợ hãi ôm chặt đầu.

Không xa, một cột đá trắng xám đổ sụp, Lumian và Jenna đồng thời nghe thấy tiếng "Nằm xuống!", phát ra từ Franca.

Franca cũng đã đến? Làm sao mà đến được? Lumian trong lòng ngạc nhiên...