Lumian chỉ ngạc nhiên một chút rồi chợt nảy ra một suy đoán.

Nếu như tướng quân Philip có thể sử dụng món đồ kia để kích thích lòng đất trong thế giới kính, tiến vào nơi này thì món cổ gương bạc Franca mà hắn đang cầm chắc chắn cũng có thể có tác dụng tương tự.

Nhưng mà, việc này dựa vào điều gì, hệ quả ra sao thì trước mắt không có ý nghĩa gì, vẫn phải chờ đợi để giải quyết xong việc với Gardner, Martin và Philip, hoặc là sau khi bọn họ thoát ra, nghĩ tiếp cũng không muộn - ít nhất, cũng có hy vọng rời khỏi nơi này.

Tại rìa hoang dã, Gardner đang di chuyển không ngừng, sau khi tạo ra một loạt vụ nổ, hắn không xô đẩy Franca ra, mà cho phép nàng giữ nguyên trạng thái ẩn thân.

Người tình cũ của hắn giờ đây không biết đã lẩn trốn ở đâu. Là một "Hoan Du Ma Nữ", nàng có khả năng dựa vào năng lực "Thích khách" mà di chuyển mà không để lại dấu vết, đồng thời ẩn giấu cả mùi hương và linh lực của chính mình, rất khó để tìm ra, khiến cho "Thợ Săn" gặp khó khăn trong việc thu thập thông tin về hoàn cảnh xung quanh.

Gardner, Martin thì cũng không ngừng di chuyển, hắn quen thuộc với cách hoạt động và năng lực đặc biệt của "Ma Nữ", biết rằng sau khi tấn thăng "Vui thích", Franca không còn cần sử dụng máu, tóc hay móng tay để tiến hành nguyền rủa nữa, chỉ cần chiếu vào thân ảnh bằng gương, phủ lên Hắc Diễm là có thể thu được hiệu quả tương tự. Do vậy, hắn không thể đứng yên làm mục tiêu, mà phải đảm bảo thân ảnh của mình trong gương không dừng lại quá ba giây.

Trong lúc di chuyển nhanh chóng, Gardner nhìn Philip và người thông tin, Anthony, liếc mắt về phía họ. Nhận ra sau lưng họ có người đã nằm rạp xuống đất, ôm đầu và run rẩy, thỉnh thoảng lại dùng "Trấn an" với chính mình, hoàn toàn từ bỏ chống cự, trước mặt hắn, đấu bồng màu đen hơi bị kéo ra, bên cạnh tụ tập một ngọn lửa quạ đen gần như trắng, dường như đang chuẩn bị cho một lễ hiến tế lớn.

Thấy vậy, Gardner không tham gia vào cuộc chiến bên kia nữa, hắn giơ tay phải lên và kéo mặt nạ xuống.

Trong tay hắn, một thanh kiếm lớn chói lòa hào quang xuất hiện, quanh hắn, một không gian trong suốt, tinh khiết mở ra, khiến những ảo giác mất tác dụng, nhường chỗ cho bóng mờ thoái lui, đồng thời cho phép Franca ôm lấy đuôi ngựa di chuyển theo phía sau hắn hơn mười mét.

Đây chính là sức mạnh "Bình Minh kỵ sĩ", nằm trong danh sách 6 của "Chiến sĩ".

Nó xuất phát từ bộ khôi giáp màu bạc trắng trên thân Gardner.

Bộ khôi giáp này có số hiệu đặc biệt, Gardner đã thu hoạch được khi hành động và tiêu diệt hai thành viên của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

"Số hiệu: 247.

"Tên: Ngạo Mạn Khôi Giáp.

"Nguy hiểm cấp bậc: 2, cần cẩn thận sử dụng, chỉ có ba người trở lên hoặc chấp sự giáo khu mới có thể xin phép.

"Giữ bí mật cấp bậc: Thành viên chính thức của Tịnh Hóa giả trở lên.

"Phong ấn phương thức: Đặt trong một mật thất tối tăm, chỉ có thể sử dụng cho nhân loại có thân thể cường tráng, thay đổi người canh giữ mỗi ba giờ.

"Miêu tả: Trong cuộc chiến tranh giữa vương quốc Loen và đế quốc Feysac, hàng trăm sao băng từ trên trời rơi xuống, gây ra nhiều tai nạn.

"Bộ khôi giáp này được phát hiện trong một công trình bị phá hủy tại cảng Leuser, nơi mà tất cả con người bên trong đều đã bị giết chết lạnh lùng.

"Qua thí nghiệm, bộ khôi giáp này làm cho người mặc có được sức mạnh như một Cự Nhân, có khả năng che chắn một khu vực rộng 48 mét, xua tan bóng mờ, ảo giác, và thậm chí làm yếu Ác Linh.

"Nó có thể tự phục hồi sau khi bị phá hủy, tốc độ phục hồi tùy thuộc vào mức độ tổn thương, từ hai phút đến một ngày khác nhau.

"Nó còn có khả năng giúp người mặc tập trung ra một thanh kiếm khổng lồ sắc bén, mỗi đòn tấn công đều có hiệu quả thanh tẩy, giúp tiêu diệt oan hồn hay Ác Linh.

"Năng lực chiến đấu của người mặc sẽ gia tăng rõ rệt, trở nên hung hãn và căm ghét những kẻ đứng phía sau mình.

"Bộ khôi giáp này không rõ sẽ làm tổn thương người bình thường xung quanh trong bán kính 50 mét, nếu người mặc yếu đi thì cũng sẽ bị chịu tổn thương.

"Độ mạnh của người mặc không có tiêu chuẩn đồng nhất và có thể thay đổi tuỳ theo tình hình, từng luyện tập hoặc cải thiện thể chất bằng thuốc cũng có thể vượt qua.

"Bất kể ai đứng sau bộ khôi giáp này cũng nên cẩn thận với sự tập kích, nhưng không phải lúc nào cũng xảy ra.

"Người mặc bộ khôi giáp nếu sử dụng món đồ kỳ diệu khác cũng sẽ đối diện sự tập kích đó, đặc biệt là khi đối mặt với "Hắc Dạ Đường tắt" hay "Đại địa Đường tắt".

"Bộ khôi giáp này sẽ có sự phản bội ở các mức độ khác nhau trong một khoảng thời gian nhất định, bất kể người đó có còn mặc hay không.

"Trong bóng đêm, bộ khôi giáp rất yên tĩnh, mức độ công kích xuống thấp nhất, nhưng nếu có ánh trăng thì sẽ trở nên vô cùng điên cuồng.

"Đối tượng thử nghiệm cấp cao nhất là danh sách 5...

"Phụ lục 1: Trạng thái của người mặc bộ khôi giáp có thể thay đổi lớn, mặc nhiều lần sẽ không hiệu quả.

"Phụ lục 2..."

Dưới ảnh hưởng của phong ấn vật số 247, thân ảnh của Franca hiện ra. Gardner do dự một giây, hướng về phía sau phát ra hào quang lớn.

Xung quanh hắn, chính là một đám xích hồng gần như Bạch Hỏa Nha đang tụ tập.

Bị những ngọn lửa này bao quanh, tướng quân Philip nhìn thấy Anthony đang nằm rạp trên mặt đất, hắn nhẹ nâng cằm, nói:

"Chấp nhận số phận của ngươi đi."

Anthony Reid cảm nhận được nguy hiểm, nhưng không thể kiểm soát bản thân, cơ thể run lẩy bẩy, đầu óc tràn ngập ký ức đáng sợ của đêm đó, không thể phản kháng.

Hắn nhớ đến câu nói của Philip về việc mình sẽ trở thành tế phẩm, nghĩ đến những người bạn đồng đội đã bị tàn sát, và sự cố gắng điều tra sự việc đó. Một ngọn lửa phẫn nộ bùng lên trong lòng Anthony.

Chính là hắn! Chính hắn là người đã hại chết các đồng đội của mình, hại cả những người thô lỗ nhưng tốt bụng, những người đã bảo vệ hắn!

Đột nhiên, Anthony nhớ lại câu hỏi mà Luan đã từng hỏi:

"Ngươi vẫn còn sợ hãi về đêm đó sao, có thật sự đủ can đảm để điều tra không?"

Hắn đã trả lời:

"Có thể, ta đã chết trong đêm đó, giờ sống chỉ là để truy tìm sự thật và báo thù cho Ác Linh."

Đúng vậy, hắn đã rất lâu rồi không còn sống, hắn đang sống để trả thù, mà hôm nay, kẻ thù chân chính đã ở ngay trước mặt!

Tại sao hắn còn phải sợ hãi? Hắn đã không sợ chết, thì còn sợ tiếng súng, sợ sự nổ tung, hay sợ trở thành tế phẩm?

Kết cục tồi tệ nhất chính là chết đi, trở thành hiến tế cho Tà Thần. Hắn đã chuẩn bị tâm lý từ lâu rồi!

Lần này, hắn đã lựa chọn ở lại, không rời đi Trier, đối diện với nguy hiểm, chính là muốn bù đắp cho những nuối tiếc trước đây.

Giờ đây, cơ hội đã đến!

Ngọn lửa báo thù bùng cháy trong lòng Anthony Reid, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, đôi mắt tràn ngập hận thù nhìn thẳng vào tướng quân Philip.

Đã từng là cấp trên của hắn.

"Đi chết đi!" Anthony câm hận mắng, sử dụng "Bác sĩ tâm lý" "Cuồng loạn".

Nó có thể dẫn đến sự cảm xúc ví dụ như cuồng loạn, khiến cho tướng quân lâm vào trạng thái tinh thần bị tổn thương mạnh mẽ.

Có lúc, trạng thái này sẽ khiến mục tiêu mất hẳn khả năng kiểm soát.

Khi chuẩn bị phóng ra một đám quạ lửa, tướng quân Philip bất ngờ cảm nhận được nguy hiểm, chưa kịp phản ứng đã nhìn thấy tế phẩm ngẩng đầu lên, đôi mắt hồng ngập tràn máu nhìn chằm chằm về phía hắn.

Và sau đó, một tiếng "cộp", đầu Philip ngửa ra sau, tư duy như nổ tung.

Từ khi theo đuổi "Vận Mệnh Nữ Thần", hắn đã cảm nhận được bản thân dần thay đổi, sức mạnh càng ngày càng gia tăng, và tâm tư cũng trở nên đảo lộn.

Philip vốn đã chuẩn bị tâm lý cho điều này, nhưng vẫn cảm thấy hơi bất an về tâm trạng của mình. Lúc thì lý trí, lúc thì cuồng loạn, lúc thì lãnh khốc, lúc thì bình tĩnh, điều này khiến hắn cảm thấy có phần hỗn loạn.

Hắn cảm thấy bản thân giống như những tồn tại vĩ đại khác.

Trong đầu Philip như có một cơn gió bão, da mặt hắn phồng lên, tái nhợt và nhăn lại như thể đã ngâm nước vài ngày.

Mỗi lỗ chân lông đều hiện ra những sợi dây nhỏ vô hình, nhuộm màu thủy ngân, khiến cơ thể Philip như đang bừng cháy.

Philip tướng quân lâm vào "Cuồng loạn" một cách ngắn gọn.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện phía sau hắn.

Người đó là Lumian, mặc áo sơ mi trắng nửa ôm, quần dài màu nâu, bàn chân đi giày da màu đen.

Lumian nghe thấy giọng Franca, nhận ra cuộc chiến đã bắt đầu nhưng không ngay lập tức lao ra cứu viện, mà chờ đợi một cơ hội.

Hắn biết, với linh tính hiện tại, lựa chọn tốt nhất chỉ có một, đó là dốc toàn lực, trong thời gian ngắn tiêu diệt Gardner và Philip, để Franca, Jenna và Anthony thành lập một tiểu đội xử lý kẻ còn lại.

Đối với câu hỏi nên chọn ai làm mục tiêu, Lumian không có câu trả lời.

Gardner. Martin chịu sự ô nhiễm đủ thứ, lại là "Thiết Huyết Thập Tự Hội" trưởng quan, mang theo nhiều năng lực đặc dị, Lumian không chắc liệu hắn có thể tiêu diệt được. Còn về Philip tướng quân, ban ân liên quan đến vận mệnh, rất có khả năng sớm nhận ra nguy hiểm và đưa ra những phản ứng chính xác, Lumian không dám chắc rằng mình sẽ tấn công thành công.

Cả hai lựa chọn đều rất mạo hiểm, hắn buộc phải kiềm chế cảm xúc, chờ đợi cơ hội.

Chỉ cần Franca và Anthony tạm thời không tử vong, hắn sẽ kiên nhẫn chờ đợi.

Kiên nhẫn là phẩm chất cơ bản của "Thợ Săn", cũng rất quan trọng đối với "Âm Mưu Gia".

Tất nhiên, Lumian không có ý định chờ đợi một cách mù quáng, hắn dựa vào tấm gương ma pháp của Jenna và những mảnh vỡ kính quan sát từ xa mà theo dõi cuộc chiến. Hắn đã chuẩn bị cắt ngang Philip, cứu Anthony, mà không ngờ gì Anthony lại tự mình ra tay, cho Philip một lần "Cuồng loạn".

Đây chính là cơ hội!

Lumian nhìn thấy Philip dưới trạng thái cuồng loạn, cảm nhận được sự tích cực, khó khăn quanh người, hắn lạnh lùng phát ra âm thanh:

"Hừ!"

Hai tia sáng trắng bắn ra, trúng vào Philip.

Đôi mắt của "Thệ Giả" bỗng dưng mất đi tiêu điểm, thân thể chao đảo, sắp ngã xuống.

Lumian đã nâng tay phải lên, co lại ngón út và ngón áp út, bắt chước hình dạng súng lục, nhắm thẳng vào gáy Philip.

Ầm!

Hắn đồng thời tạo ra một cơn khói âm thầm, cơ thể hơi ngã ra sau, một quả cầu lửa xích hồng nhanh chóng nén lại, theo ngón trỏ và ngón giữa phóng về phía mục tiêu...