Đối với những lời nói của Aurore, Lumian đã thấm thía và hiểu rõ. Hắn trong suốt thời gian lang thang đã nhận ra rằng không thể coi thường bất kỳ ai. Nhiều kẻ lang thang trưởng thành đã từng khinh thị hắn, cho rằng hắn yếu ớt, cuối cùng dẫn đến những tổn thất nghiêm trọng. Có những người bố thí, với lòng tốt muốn cung cấp thức ăn, nhưng lại quên rằng kẻ lang thang có thể đã đói khát lâu ngày, từ đó dẫn đến những hiểu lầm trầm trọng.

Sau khi suy nghĩ nghiêm túc một hồi, Lumian nói:"Như vậy xem ra, việc triệu hồi chính xác những sinh vật mà mình mong muốn thật sự rất khó khăn."

"Đúng vậy." Aurore cảm thán gật đầu. "Những ghi chép về triệu hoán chú văn là vô cùng quý giá, mỗi câu chú văn, mỗi đoạn miêu tả đều được đổi bằng sinh mệnh, máu tươi hoặc nỗi đau đớn. Ví dụ đơn giản, khi ta triệu hồi Giấy trắng, có một đoạn miêu tả về việc 'bồi hồi trong hư ảo', cho phép ta nhận thức được những sinh vật thân thiện. Câu cuối cùng yêu cầu đối phương truyền tải tâm ý, không biết ta sẽ phải trải qua bao nhiêu lần thất bại mới có thể kết nối được, trong khi mỗi lần thất bại đều ẩn chứa nguy hiểm rất lớn."

Lumian nghĩ thầm, "Cái khả năng truyền tải tâm ý yếu ớt đó liệu có phải chỉ có những người bình thường mới có thể nghĩ ra không?"

Hắn mở miệng hỏi. "Vậy đây có phải là thứ mà ngươi đã mua từ người khác không?"

"Không." Aurore lắc đầu, nét mặt chút chua xót. "Khác với những nơi khác, nơi đây thường xuyên có vô số tri thức dồn dập đến, không thể không biết, cũng không thể từ chối. Khi sử dụng ma dược để tăng cường, lại càng trở nên nghiêm trọng hơn."

"Những tri thức này có thể không có tác dụng lắm, nhưng chắc chắn có chút gì đó giá trị, triệu hoán Giấy trắng là một ví dụ."

"Đến từ Ẩn Nấp Hiền Giả à?" Lumian hiểu ý mà hỏi.

Aurore ngạc nhiên nhìn hắn: "Ngươi biết? Nữ sĩ kia đã dạy bảo ngươi?"

"Đúng." Lumian gật đầu.

Aurore lại suy nghĩ một chút, rồi nói: "Theo nhận thức của cá nhân ta, Tri Thức Trục Nhân không hoàn toàn xuất phát từ Ẩn Nấp Hiền Giả. Những âm thanh mà ta nghe được từ hắn luôn khiến ta khổ sở, đầu óc muốn nổ tung, cảm giác như không thể kiểm soát được. Nhưng vào những lúc ta không khỏe, khi sắp mất kiểm soát, lại xuất hiện hiện tượng kỳ lạ, như toàn bộ thế giới tri thức lần lượt sống dậy, đuổi theo ta, ta không thể tránh né, triệu hoán Giấy trắng cũng dùng hình thức tương tự sẽ lập tức xông vào đầu óc ta."

"Khi ăn ma dược, tình hình Tri Thức Trục Nhân khoảng chín mươi chín phần trăm là xuất phát từ Ẩn Nấp Hiền Giả, chỉ một phần trăm liên quan đến tri thức sống dậy."

"Thật kỳ diệu và đáng sợ, chắc chắn sẽ làm mọi người trong thôn hoảng sợ." Lumian thốt lên, vừa cảm khái vừa suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề liên quan đến "Tri Thức Trục Nhân", hoặc ít nhất là khuyên Aurore đừng để nó ảnh hưởng quá nhiều đến mình.

Aurore cười khổ đáp: "Cũng vì thường xuyên gặp phải loại tra tấn này mà ta không muốn ngươi bước vào con đường siêu phàm, nhưng trong tình huống này, thực sự trở thành Phi Phàm giả vẫn tốt hơn so với người bình thường."

Để cho đệ đệ nhớ kỹ sự điên cuồng và nguy hiểm của con đường siêu phàm, nàng chỉ tay lên đầu mình: "Thời gian dài bị tri thức đuổi theo và nỗi thống khổ đeo bám, ta cảm thấy tinh thần và tính cách của mình đã phát sinh thay đổi nhất định. Ta không phải thường xuyên nói với ngươi rằng ta mắc chứng hoảng sợ xã giao sao? Có lúc lại nói nhiều hơn, muốn ra ngoài trò chuyện với mấy bà lão trong thôn, kể chuyện cho bọn trẻ, thậm chí có lúc còn nổi điên, mượn ngựa của Pualis phu nhân rồi lao vào núi."

"Đó là do thời gian dài đợi trong nhà, không thể trở về cố hương, con đường siêu phàm lại khiến ta cảm thấy nỗi bức bối."

Khi Aurore nói đến đây, nàng nhìn Lumian với nụ cười nhẹ: "Ngươi có nghĩ đây chỉ là một cách phóng đại không?"

Lumian im lặng, cảm thấy nụ cười của tỷ tỷ mang chút tự giễu, mơ hồ và đầy nỗi thống khổ khó nói lên lời.

Aurore thở dài: "Trong những lúc như vậy, ta chẳng còn biết mình là ai."

"Hẳn là có cách giải quyết." Lumian cảm thấy mình thật vô lực trong khoảnh khắc này.

"Hy vọng vậy." Aurore chỉ vào tế đàn. "Khi nào cùng triệu hoán được sinh vật từ Linh giới, việc ký kết khế ước sẽ trở nên đơn giản hơn. Câu cuối cùng có thể thay đổi thành thuộc về Aurore. Lee khế ước sinh vật, chuẩn xác phải không? Hơn nữa, khế ước phải được giải trừ trước, nếu không người khác không thể triệu hoán nó."

"Mỗi người chỉ có thể có một khế ước sinh vật sao?" Lumian vô cùng quan tâm vấn đề này.

"Không hoàn toàn như vậy. Hạn mức cụ thể là bao nhiêu ta không rõ, nhưng chắc chắn không chỉ một cái, đặc biệt với những danh sách đặc biệt, khi triệu hoán sẽ dùng khế ước sinh vật đầu tiên. Khế ước sinh vật thứ hai cũng phải được phân biệt rõ." Aurore nói rõ, "Ngươi cũng cần nhớ rằng triệu hoán sinh vật từ Linh giới sẽ tiêu hao linh tính của chính ngươi. Tiêu hao càng nhiều thì ảnh hưởng càng lớn. Dùng Thợ Săn linh tính, ta nghĩ có thể tiếp nhận nhiều nhất là một khế ước sinh vật."

Biết tính cách của đệ đệ, Aurore cố gắng giải thích để Lumian hiểu rõ hơn.

"Mỗi sinh vật từ Linh giới triệu hoán vào thực tế đều có thời gian tồn tại, càng yếu thì thời gian càng lâu. Không cần mơ mộng triệu hoán một sinh vật rồi chờ đợi linh tính phục hồi để triệu hoán sinh vật tiếp theo. Chỉ trừ khi ngươi chọn những loại rất yếu, linh tính mạnh hơn hiện tại."

Nàng sử dụng "Giấy trắng" làm ví dụ: "Nếu ta không có Jean Giấy trắng để gánh chịu năng lực của mình, nó có thể chỉ tồn tại trong thực tế khoảng mười hai giờ. Nếu ta giao thêm sức mạnh cho nó, nó có thể tồn tại tối đa ba giờ, trong khi linh tính của ta cũng sẽ tiếp tục giảm xuống."

Lumian ban đầu mong muốn tạo dựng một đội quân sinh vật từ Linh giới nhưng rất thất vọng.

Hắn suy nghĩ một chút, ngược lại hỏi: "Chỉ có thể triệu hoán sinh vật từ Linh giới sao? Chỉ có sinh vật trong Linh giới thôi à?"

"Không phải." Aurore lắc đầu. "Còn có khả năng triệu hoán sinh vật từ Minh giới và những thế giới khác phụ thuộc vào Linh giới, sinh vật từ Tinh Giới hoặc các không gian dị thường, cùng nhiều loại sinh vật từ thế giới khác hoặc hành tinh khác. Bất luận chúng có phải Linh hay không, nhưng điều này vô cùng nguy hiểm, hầu hết các Phi Phàm giả đều chết thảm hoặc mất tích kỳ lạ, chỉ để lại những chứng cứ tương ứng về việc họ đã làm gì."

"Có thể triệu hoán những vật gì từ thế giới hiện thực sao?" Lumian tò mò hỏi.

Aurore suy nghĩ một chút rồi nói: "Trên lý thuyết, chỉ cần đối tượng có liên hệ mật thiết với Linh giới, hoặc đạt đến một vị trí nhất định, họ có thể nghe được triệu hoán và tự quyết định có đáp lại hay không. Nhưng mục tiêu kiểu này rất đặc biệt và mạnh mẽ, nếu muốn tồn tại tốt, tuyệt đối không nên thí nghiệm."

"Hơn nữa, nếu triệu hoán mục tiêu không phải Linh, quá trình nghi thức sẽ yêu cầu cao hơn, cần nhiều linh tính hơn, thậm chí cần hy sinh lớn để có thể mở cánh cửa triệu hoán cho sinh vật không phải Linh."

"Sử dụng linh tính của Thợ Săn, ngươi chỉ có thể triệu hoán Giấy trắng là đã cố gắng rồi. Nếu muốn thử nghiệm mạnh hơn, chỉ có thể hướng đến một vị thần hoặc một thực thể đặc biệt để cầu tồn tại, và chuẩn bị sẵn sàng nhiều linh tính để hy sinh."

Lumian khá rõ về nghi thức triệu hoán, hắn hỏi Aurore: "Ngươi sẽ đọc lên chú văn để hoàn thành triệu hoán chứ?"

"Không thể nào." Aurore bật cười. "Nghi thức đã bị gián đoạn quá nhiều, đâu còn khả năng tiếp tục? Thật ra, thường thì chỉ cần tiếp tục theo đúng quy trình là được. Nhưng ta vừa rồi chỉ giải thích, không có thời gian thực hiện."

"Ngươi hẳn đã quên rồi..." Lumian thầm nghĩ nhưng không dám nói ra.

Aurore tiếp tục: "Nhưng ta thật sự muốn thực hiện một nghi thức triệu hoán, vừa để cho ngươi thấy toàn bộ quá trình, vừa để nhận sự giúp đỡ."

"Giúp đỡ?" Lumian ngạc nhiên hỏi.

"Triệu hoán sinh vật từ Linh giới có thể hỗ trợ ta," Aurore giải thích. "Trong số vô vàn sinh vật của Linh giới, có một số rất nhỏ có khả năng trở thành người đưa tin. Những người này thường dựa vào đặc thù của khế ước mà có thể được triệu hoán."

"Ví dụ, nếu ta có một người đưa tin, một vị nào đó có thể triệu hoán nó, viết một tin nhắn cho nó, và nó sẽ lập tức vượt qua Linh giới để chuyển tin đến tay ta."

"Bởi vì sự đặc biệt của Linh giới và mối liên hệ với khế ước, nó chỉ cần một hai giây là hoàn thành nhiệm vụ chuyển tin."

"Thật tuyệt vời, nhanh như điện báo." Lumian không khỏi cảm thán.

Trong lòng hắn chuyển hướng suy nghĩ: "Ta cũng muốn một cái!"

"Ngươi không cần nhớ." Aurore như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, "Triệu hoán người đưa tin là rất khó khăn, trừ khi có chính xác chú văn, nếu không dựa vào bản thân là rất khó."

Lumian thở dài nhưng lại hỏi: "Ngươi muốn triệu hoán một người đưa tin nào đó để cầu cứu sao?"

"Đúng." Aurore nhẹ gật đầu, "Cô ấy là người đã đi xa nhất trong con đường siêu phàm mà chúng ta biết, có riêng một người đưa tin. Ta không hy vọng xa vời rằng cô ấy sẽ cứu ta, nhưng cô ấy có thể cho ta một số lời khuyên."

"Chắc hẳn rất khó khăn, vị nữ sĩ thần bí ấy vẫn luôn nói chỉ có thể dựa vào chính mình..." Lumian tò mò hỏi: "Chúng ta? Là chỉ ngươi và những bạn bè qua thư từ sao?"

Aurore đầu tiên gật đầu, sau đó có chút nghi ngờ hỏi lại: "Khi nào ta đã đề cập tới việc viết thư cho ngươi?"

"Trong lần trước, không, lần trước nữa." Lumian thành thật trả lời.

"Được rồi." Aurore cầm cằm dưới suy nghĩ. "Thực ra chúng ta là một nhóm người không thể quay về cố hương đã tạo dựng nên một tổ chức hỗ trợ, thường giao tiếp qua thư, chia sẻ tri thức, giải quyết vấn đề, định kỳ tổ chức các cuộc tụ họp nhỏ hay sử dụng người đưa tin để giao tiếp. Cô ấy là phó chủ tịch của tổ chức này, tên là Hela."

"Tên gọi?" Lumian có chút ngạc nhiên.

Aurore gật đầu: "Trong tổ chức, mọi người sử dụng tên gọi thay cho tên thật, khi viết thư sẽ nhấn mạnh vào bút danh để tránh bị phát hiện bởi các thế lực."

"Tên gọi của ngươi là gì?" Lumian rất tò mò.

Aurore im lặng một hồi rồi hơi thở dài trả lời: "Muggle."

"Có ý nghĩa gì?" Lumian không hiểu.

Aurore ngước mắt, hơi ảm đạm: "Là những người bình thường không có siêu phàm năng lực."

Lumian nhận thấy rằng tỷ tỷ càng muốn trở thành một người bình thường trong cuộc sống, vì vậy hắn đổi chủ đề: "Tổ chức của các ngươi có tên gì?"

Aurore bỗng có vẻ phức tạp: "Ban đầu, chúng tôi muốn đặt tên có tính cấp bậc, nhưng vì lo ngại sẽ bị phát hiện nên cuối cùng đã quyết định chọn tên giống như tên một loài động vật mà mọi người yêu thích."

"Là tên gì?" Lumian hỏi thêm.

Aurore có chút ngượng ngùng: "Hội nghiên cứu Tóc Quăn Khỉ Đầu Chó."

PS: Phần giải thích chi tiết về nghi thức triệu hoán là cần thiết, vì nó sẽ xuất hiện trong phần 2, nhất là khi hướng đến thần linh xin ơn, thu thập sức mạnh. Đây là những gì ta đã đề cập trong hệ thống, mà sau này sẽ có nhiều liên quan đến sinh vật từ Linh giới cùng với các khế ước.