Ầm!

Lumian điều khiển ngón trỏ và ngón giữa của mình, một viên xích hồng hỏa cầu bắn ra, trúng vào sau đầu của Philip tướng quân, như viên đạn pháo nổ tung.

Ngay khi bị đánh, đầu Philip bỗng dưng nổ ra, thân thể tựa như một tấm gương vỡ vụn, chia năm xẻ bảy dưới tác động mạnh của cú va chạm.

Tiếng nổ vang lên, che giấu đi những âm thanh khác xung quanh, hàng loạt mảnh kính vỡ bay tứ tung, hòa quyện cùng với những gì vốn đã tồn tại bên ngoài.

Thấy cảnh tượng này, con ngươi của Lumian bỗng mở to.

"Thệ Giả" lại có "Gương Thế Thân"?

Hay là Philip tướng quân mang theo vật phẩm thần kỳ từ "Ma Nữ"?

Đang lúc ý nghĩ này xẹt qua đầu, Lumian thấy hình ảnh một bóng đen mặc áo choàng màu đen của Philip đang nhanh chóng xuất hiện cách đó mười mấy mét, ánh mắt hắn đã phục hồi bình tĩnh, không còn cuồng loạn nữa.

Nhưng ngay lúc này, Jenna, nữ chiến binh đồng minh đang ẩn nấp, cũng đã ra khỏi trạng thái ẩn thân, tay cầm súng lục, nhắm ngay vị tướng quân vừa thoát khỏi cú công kích trí mạng kia!

Jenna cảm thấy có chút hoang mang và kinh ngạc về tình huống hiện tại.

Nàng không bất ngờ khi Philip tướng quân sở hữu "Gương Thế Thân", nhưng khi vừa nhận ra điều đó, nàng cũng chưa kịp suy nghĩ sâu về ý nghĩa của nó. Điều khiến nàng không thể tưởng tượng nổi chính là vị trí xuất hiện của Philip lại ở ngay trước mặt nàng, như thể hắn đang chờ đợi cú đâm từ phía sau.

Nàng vừa rồi chỉ nghĩ rằng sẽ lợi dụng lúc Lumian chiến đấu với Philip để ẩn nấp, tránh né và tìm cách hỗ trợ cho Franca. Nhưng nào ngờ, Philip lại ngay lập tức xuất hiện trước mặt nàng.

Một cơ hội như thế, sao nàng có thể bỏ lỡ!

Jenna không hiểu sao mọi chuyện lại diễn ra như vậy, nhưng nàng vẫn theo bản năng nâng tay lên, dùng súng lục đã được rút ra, nhắm ngay sau đầu Philip tướng quân.

Trong khoảnh khắc, nàng nghi ngờ rằng tình huống này có thể liên quan đến viên kim tệ kỳ diệu mà nàng đã nhặt được từ Will.

Ầm!

Jenna bóp cò, viên đạn vàng rực quấn quanh ngọn lửa đen bay ra từ khẩu súng, nhắm thẳng vào đầu Philip tướng quân.

Ở bên kia, Franca cũng thoát ra khỏi khu vực ẩn nấp, nhìn thấy Anthony. Reid hoảng loạn, đối diện với sức mạnh của Philip tướng quân, đồng thời không hiểu tại sao Lumian lại xuất hiện ở đây, kỳ lạ đứng sau Philip.

Nàng không còn thời gian cho sự ngạc nhiên, vội vàng chuyển động với tốc độ nhanh, tay cầm khẩu súng lục bằng đồng thau cổ điển, hướng về phía Gardner. Martin, đồng thời thực hiện một cú bắn, viên đạn màu đen bay ra.

Nàng đã quyết định toàn lực bùng nổ, không để Gardner. Martin có cơ hội cứu Philip tướng quân!

Vừa rồi, phản ứng đầu tiên của Franca không phải là ẩn nấp tiềm hành để tấn công kẻ thù, mà là nhờ vào kinh nghiệm chiến đấu để tìm cách sống sót: trạng thái ẩn thân có thể giúp nàng thoát khỏi sự truy đuổi của Gardner và Martin, tạo ra một khoảng thời gian ngắn an toàn.

Trong khoảng thời gian đó, Franca không chỉ nhanh chóng động đậy, mà còn vội vã lấy ra những đồng tiền xu, đeo vào tay trái chiếc "Trừng Trị Giới Chỉ" và đeo "Beatrice vòng cổ" lên cổ.

Cuối cùng, nàng rút "Pháo Kích Chi Súng" từ bên dưới nách ra, sẵn sàng cho trận đấu.

Bằng cách dựa vào trạng thái ẩn nấp, Franca đã hoàn thành việc trang bị cho bản thân và tiến vào trạng thái mạnh nhất.

Ầm!

Viên đạn màu đen bay thẳng về phía Gardner. Martin, bắn vào áo giáp trắng bạc của hắn. Đồng thời, một ánh sáng nhạt tỏa ra từ chiếc vòng cổ kim cương trên ngực Franca.

Cùng lúc đó, đôi mắt của Franca trở nên rất cuốn hút, môi đỏ hơi nâng lên, nàng phát huy tối đa sức quyến rũ của "Hoan Du Ma Nữ".

Gardner. Martin đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng lên, máu huyết dồn về phía nửa thân dưới.

Trong đầu hắn hiện lên đủ loại hình ảnh mờ ảo cùng Franca, hình ảnh nàng trong bộ dạng mê hoặc giữa máu và lửa khiến hắn không thể rời mắt.

Ánh mắt hắn đỏ lên, thở gấp, động tác trở nên chậm chạp.

Sắc dục!

Đến từ "Beatrice vòng cổ", đến từ "Dục Vọng mẫu thụ" và sức quyến rũ từ "Hoan Du Ma Nữ" đã tạo nên ảnh hưởng lớn hơn thế nữa.

Nhưng Gardner. Martin không phải là người chưa từng trải qua những điều này, hắn vẫn luôn tin tưởng vào câu nói nổi tiếng trong 《 Roselle đại đế bí lục 》 - "Hương vị của Ma Nữ không tệ", nhưng lại không tưởng tượng nổi bản thân mình lại có thể mất kiểm soát trong tình huống này?

Coong! Viên đạn màu đen bắn vào ngực Gardner. Martin, tạo nên một vết nứt trên lớp áo giáp trắng bạc của hắn.

Một cú đánh không hiệu quả hoàn toàn nằm trong dự đoán của Franca, vì nàng đang vội vàng và chưa kịp kích hoạt hiệu ứng "Trọng kích" của "Pháo Kích Chi Súng".

Khẩu súng lục bằng đồng thau này là một vật phẩm kỳ diệu mà Franca mua từ "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nó không có năng lực đặc biệt mạnh mẽ, chỉ là có hai tính năng đơn giản: một là như thường xạ kích, uy lực tương đương với súng trường, và hai là tính năng "Trọng kích", tương đương với loại đạn nhỏ hoặc súng bắn tỉa.

Nguyên nhân Franca luôn mang nó theo bên mình là để bù đắp cho tình huống mà "Ma Nữ" không thể dùng nguyền rủa, trong khi năng lực công phá lại khá yếu kém. Tuy nhiên, hiệu ứng phụ của "Pháo Kích Chi Súng" lại rất thấp - nếu như không thể bắn được sáu viên đạn trong một ngày và không bảo trì sau mỗi tuần, khẩu súng này sẽ bị tắc nòng và gặp phải nhiều vấn đề.

Nhìn vào gương mặt của Gardner. Martin đang say mê nhìn mình, Franca do dự một chút, nhưng vẫn quyết định dùng ngón cái tay phải kéo cò của "Pháo Kích Chi Súng".

Đây chính là tiêu chí để kích hoạt hiệu ứng "Trọng kích".

Ầm!

Franca vừa di chuyển vừa hướng về phía Gardner. Martin bắn ra.

Viên đạn màu đen mang theo ngọn lửa nóng rực bay về phía hắn.

Gần như đồng thời, Franca cảm nhận được bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" mà nàng vừa nhét vào túi áo lại phát sinh biến hóa:

Nó không chỉ trở nên lạnh lẽo như đá, mà còn bắt đầu rung động nhẹ.

Không! Tại sao lại là ngươi? Đừng![/i] Franca tức giận đã kích cò, trong lúc đó, nàng cẩn thận lấy tay trái ném tôn bạch cốt tượng thần ra nơi xa.

Theo hành động này, một bên khác cũng chuyển biến.

Viên đạn quấn ngọn lửa màu đen từ khẩu súng lục của Jenna bay ra, xuyên vào sau đầu Philip tướng quân, nhưng không có bất kỳ bất ngờ nào xảy ra. Vị "Thệ Giả" này lại một lần nữa biến thành một mảnh gương vỡ.

Hình ảnh của hắn phác họa tại gần rìa của Gardner. Martin.

Đúng lúc này, theo tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ" mà Franca ném ra, thân thể Philip tướng quân bỗng dưng bị ngưng kết.

Ngọn lửa màu đen tự hắn bốc lên, hòa cùng với sương giá, nhanh chóng đông cứng hắn lại.

Máu tươi từ khóe mắt, mũi, miệng và lỗ tai của hắn trào ra, bên ngoài phát ra tiếng vỡ vụn.

Hắn dường như vẫn mang theo tấm gương đã bể nát.

Và chính bản thân hắn thì đang rơi vào tình trạng hoảng loạn, giống như đang hứng chịu một lời nguyền.

Lumian không do dự, lại một lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên qua".

Hắn lập tức xuất hiện sau lưng Philip tướng quân.

Lúc này, Anthony. Reid đã đứng lên, gương mặt không còn vẻ hoảng loạn, chỉ còn sự tập trung và căm phẫn.

Vì Philip đang ở không xa hắn, đứng giữa khu vực thần hi, vì vậy hắn chạy về phía tướng quân này, chạy về phía kẻ thù này.

Trong mắt hắn, hình ảnh của Philip hiện ra, khóe miệng không thể kìm chế được.

Con ngươi của hắn dần dần dựng thẳng, phủ một lớp vàng nhạt.

Lần này, hắn không dùng "Cuồng loạn", vì lo sợ rằng sẽ khiến Philip tướng quân trở thành quái vật, rồi lại tạo cơ hội cho Gardner. Martin tiêu diệt đội ngũ của hắn.

Hắn quyết định dùng "Chấn nhiếp", hay còn gọi là "Long uy"!

Philip tướng quân lập tức run rẩy.

Ban đầu hắn không có dấu hiệu chấn nhiếp nghiêm trọng, tuy nhiên trạng thái hiện tại của hắn lại rất tồi tệ, không rõ sao hắn lại rơi vào tình huống này. Hắn cảm giác như có một vật phẩm nào đó đang gây ảnh hưởng đến hắn, khiến hắn rơi vào tình trạng không có cảm giác.

Lumian thấy thế, không ngần ngại, lại sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật", tay phải lại lần nữa tạo hình khẩu súng ngắn, nhắm ngay sau đầu Philip tướng quân và bắn ra một viên hỏa cầu xích hồng gần trắng.

Philip cảm nhận được sự nguy hiểm rõ rệt, một sự gợi nhớ về cái chết.

Trong lòng hắn dâng lên cảm giác không cam lòng:

Hắn rõ ràng mạnh mẽ hơn nhiều người ở đây, sở hữu những cú đánh trí mạng, còn có những sức mạnh bí ẩn, nhưng lại luôn bị động và không có cơ hội phản công, chỉ biết chứng kiến cái chết đang đến gần.

Trong mắt hắn, vận mệnh như lưới đan chéo đan xen, không ngừng biến hóa, như đang chế giễu hắn.

Cảm giác này khiến hắn như một tên hề.

Ầm!

Đầu Philip tướng quân bị viên hỏa cầu xích hồng nổ tung, hàng loạt mảnh xương sọ mang theo máu tươi và não bộ bắn ra.

Thi thể hắn rơi bịch xuống đất, từ trong túi đấu bồng màu đen túi ngầm cút ra một kiện vật phẩm.

Đó là một tôn tượng thần màu đen, lớn cỡ bàn tay, có hình dáng một người phụ nữ xinh đẹp, mái tóc dài như rắn, rủ xuống đến chân, đầu với những hình dạng con mắt khác nhau.

Lumian nhìn thấy tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ" mà Franca đã ném ra.

Tôn tượng này và Philip tướng quân gần như giống nhau, chỉ khác nhau là một trắng, một đen.

Đột nhiên, Lumian hiểu ra tại sao Philip tướng quân lại có "Gương Thế Thân", và tại sao hắn lại trực tiếp xuất hiện trước mặt Jenna trong trạng thái ẩn nấp.

Với đặc điểm của tôn tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ", hắn đương nhiên sẽ tụ hợp cùng với nhóm "Ma Nữ"!

Sau này, khi Franca kích hoạt tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ", hai tôn tượng này đã tạo ra một loại biến hóa nào đó, dẫn đến Philip tướng quân phải hứng chịu vật phẩm nguyền rủa vào thời điểm mấu chốt.

Tôn tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" màu đen này hẳn là thứ mà Gardner. Martin đã buôn lậu vào Trier thông qua đường dây mua bán vũ khí do Cristo tổ chức!...