```html

Ầm!

Mang theo hỏa diễm nóng rực, thiết hắc con xúc sắc đánh một lần nữa trúng đích, bị dục vọng khống chế, Gardner. Martin trúng phải bộ giáp màu trắng bạc toàn thân.

Lần này, tựa như cự chùy bị vung mạnh, đập ầm ầm tại đó.

Giống như mạng nhện, những vết rách theo va chạm điểm hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn, khiến Gardner Martin nhào tới trước. Hắn vì vậy hơi ngưng lại, cả người ngửa ra sau.

Cảnh tượng này khiến hắn hơi tỉnh táo lại. Hắn trông thấy Tướng quân Philip bị Hắc Diễm nhóm lửa, lại bị Băng Sương bao trùm, trong khi Lumian xuất hiện ở vị trí "Thệ Giả" phía sau, dùng tay phải làm súng lục, bắn một viên xích hồng gần như trắng về phía đối phương sau gáy.

Gardner Martin dưới chiếc mặt nạ, con ngươi bỗng nhiên phóng to, giống như bị một thùng nước đá đổ từ trên đầu xuống, toàn thân rét run.

Cảnh tượng này hữu hiệu áp chế dục vọng của hắn. Hắn không chút do dự quỳ một chân xuống đất, dùng cự kiếm trong tay đâm xuống đất hoang dã.

Cự kiếm theo đó vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh sáng, cuồng bạo bao trùm hướng Franca, Lumian cùng nhóm người, bao gồm cả Tướng quân Philip đã ngã xuống đất.

Tiếng răng rắc vang lên, không ngừng cải biến vị trí, Franca vẫn như trước bị "Quang Chi Phong Bạo" bao trùm, thân thể như chiếc gương vỡ vụn.

Lumian cùng Jenna cũng bị ảnh hưởng, chỉ có Anthony Reid không có "Gương Thế Thân", bản năng nhào xuống đất, co người lại để bảo vệ những vị trí yếu hại.

Quang mang tạo thành Phong Bạo rất nhanh lắng lại. Thân ảnh của Lumian cùng đám người cấp tốc phác họa tại rìa hoang dã, nơi có màu đen nhạt của gạch đá.

Họ trông thấy một cây thương hỏa diễm trắng lóa được quăng ra, bay về phía xa thành phố lớn, chỉ vừa chốc lát đã hơn trăm mét.

Khi cây trường thương do hỏa diễm ngưng tụ rơi xuống đất, một lần nữa hiện ra hình ảnh Gardner Martin mặc giáp trắng bạc, hắn lại dâng lên, một lần nữa nhìn về phía thành phố tràn ngập sương mù mờ nhạt.

Liên tục mấy lần sau, Gardner Martin đã kéo xa khoảng cách với Franca và những người khác, tiếp tục chạy như điên về phía biên giới thành phố phế tích.

Lumian không đuổi theo, mà vội vàng chạy vào vùng hoang dã phía trước, xem xét tình hình của Anthony Reid.

Người này, "Bác sĩ tâm lý", toàn thân đầy vết thương, máu chảy dầm dề, trong đó khu vực nghiêm trọng nhất nằm ở sau lưng bên trái, nhảy lên tim đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nằm nghiêng, co quắp thân thể, gương mặt Anthony Reid đầy máu thấy Lumian xuất hiện, khó khăn lộ ra một nụ cười.

Chỉ có nụ cười đó không có chút sợ hãi nào trước cái chết, chỉ có sự giải thoát, nhẹ nhõm và thỏa mãn.

Quả báo thật đẹp biết bao.

Thấy bờ môi Anthony Reid mấp máy như muốn nhắc nhở điều gì, Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi định nói di ngôn? Muốn chúng ta giữ lại di vật của ngươi để đưa về cố hương trên bờ biển phía tây?"

Hắn vừa nói, vừa lấy ra chiếc tai nghe màu bạc, gắn vào tai trái.

Sau đó, Lumian ngồi xổm xuống, dùng tay trái ấn vào vết thương lớn phía sau lưng Anthony.

Bàn tay hắn bỗng nhiên kéo lên, vết thương dữ tợn lại di chuyển, dời đến vị trí bả vai.

Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, vết thương chí mạng trên người Anthony biến mất, nơi đó hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ còn lại một vài vết thương nhỏ trên bả vai, nhưng vết nứt thì rất sâu, bạch cốt lộ ra, máu vẫn chảy.

Đây là khả năng chuyển di tổn thương của "Hoang Ngôn", chỉ một lần cho một vết thương.

Anthony ngơ ngác một chút, cảm giác sự sống như lại trở về trong cơ thể mình.

Mặc dù cơn đau vẫn còn, thân thể còn đang yếu đi, nhưng ít ra hắn không còn cảm nhận được sự hấp hối như trước.

Ngay sau đó, hắn thấy Jenna đến gần, chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa.

Phù một tiếng, Jenna cầm mũi tên gãy bằng Hắc Diệu thạch đâm thẳng vào ngực Anthony.

Chiếc "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" lập tức hấp thu máu trong cơ thể hắn, con ngươi Anthony dần dần nhiễm lên một chút màu đỏ, hắn cảm thấy không trung như bùng cháy ngọn lửa vô hình có chút chói mắt, tràn ngập mùi máu tươi rất hấp dẫn.

Đồng thời, những vết thương nhỏ trên người hắn nhanh chóng khép lại, những vết thương nghiêm trọng cũng có những chuyển biến tốt, trong vài phút nữa, hắn có thể hồi phục sơ bộ, sẽ không còn ảnh hưởng đến việc hành động.

Anthony Reid, vừa mới còn sắp chết, giờ đây đứng dậy, có chút mờ mịt và không dám tin vào tình trạng cơ thể của mình.

Tại sao lại nhanh như vậy? Điều này có đáng tin cậy không? Là một "Người xem", hắn cảm thấy rõ ràng cảm xúc mình đang chênh vênh.

"Tổ hợp quyền này thật không tồi." Franca nhận thấy, khen ngợi, "Chỉ cần không chết ngay tại chỗ, không mất khống chế trở thành quái vật, vẫn còn có cơ hội cứu vãn, nhiều nhất chỉ trở nên suy yếu."

"Hoang Ngôn" cùng "Tổn Thương Chuyển Di", phối hợp với "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" cho thấy khả năng tự hồi phục mạnh mẽ đến như vậy.

Franca liền nhìn về phía Lumian:

"Ta cứ nghĩ ngươi sẽ chặn đường Gardner Martin."

Lúc đó, dưới tình huống như vậy, những người khác hoàn toàn không thể theo kịp tốc độ của Gardner Martin thoát đi, chỉ có Lumian với khả năng sử dụng "Linh Giới Xuyên Qua" có thể đuổi kịp, tạo ra hiệu quả ngăn cản.

"Ngươi nghĩ ta không muốn sao?" Lumian giễu cợt một câu.

Là do không có năng lực!

Nếu không phải hôm nay lần đầu tiên "Truyền Tống" bị Voisin Sanson "Người Trong Vòng" ảnh hưởng, trở về nguyên điểm mà không mất tiêu hao linh tính, hắn đã không thể duy trì trạng thái ổn định, không thể mượn "Hoang Ngôn" để thực hiện "Tổn Thương Chuyển Di", nhất định phải giao cho Franca hoặc Jenna làm, thì sao còn có năng lực đuổi theo Gardner Martin?

Franca trong nháy mắt hiểu rõ ý tứ của Lumian - hắn khi tiến vào nơi này cùng người khác chiến đấu, linh tính đã tiếp cận khô cạn.

"Được rồi." Franca ngó về phía hai tôn "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần màu đen và trắng không bị hư hại dưới tác động của "Quang Chi Phong Bạo", nhíu mày nói, "Hai cái này nên ném đi chỗ nào tốt?"

Một lần lại một lần mang đến dị biến, thật đơn giản mà.

"Mang đi." Lumian suy nghĩ một chút rồi đáp, "Nếu không có chúng nó, thì không dễ dàng tiêu diệt Tướng quân Philip như vậy. Sau này có thể cần dựa vào chúng nó để rời đi, ừm, không thể chỉ để lại trên người một người, ngươi cầm một cái, Jenna cầm một cái."

Franca cân nhắc một lúc rồi nói:

"Ta vẫn là cầm cái màu trắng."

Dù sao ta cũng là thành viên của giáo phái Ma Nữ, đương nhiên phải cầm chính thống "Nguyên Sơ Ma Nữ" tượng thần.

Khi Jenna nhặt lên cái tượng thần màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ", Franca nghi hoặc lẩm bẩm:

"Tại sao lại có loại tượng thần này?

"Theo hồ sơ của Tịnh Hóa giả và thông tin từ các tổ chức giấu mặt khác, thành viên của giáo phái Ma Nữ đều là tượng thần bằng bạch cốt, không có cái loại tối đen này."

Trong khi nói, Franca vẫn luôn quan sát cái tượng thần "Nguyên Sơ Ma Nữ" màu trắng, so sánh với tượng thần trong tay mình.

Rất nhanh, nàng phát hiện một số chi tiết khác biệt:

Ngoài màu sắc khác nhau, một cái trắng, một cái đen, "Nguyên Sơ Ma Nữ" còn có một điểm khác biệt ở tóc dài: một cái quay về bên trái, cái còn lại hướng về bên phải.

"Kính tượng một dạng, tấm gương..." Đây có phải là "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong gương không? Franca kết hợp với năng lực và đặc điểm của "Ma Nữ", cùng với những trải nghiệm trong thế giới gương đặc thù, đưa ra một suy đoán nhất định, "Điều này chắc chắn không thể xuất hiện, "Thiết Huyết Thập Tự Hội" không dễ dàng tìm thấy một bức tượng thần như vậy."

Nàng hiện tại đã hiểu rõ tại sao nhóm người mình lại đụng phải Gardner Martin và Tướng quân Philip.

Đây nhìn như là biểu hiện của "Phi Phàm Đặc Tính Tụ Hợp Định Luật", ở đây, ngoài Anthony, bị đồng bọn đưa vào một cách không công bằng, "Bác sĩ tâm lý", hắn không phải là thợ săn, cũng không phải là Ma Nữ.

Hơn nữa, Franca với những người khác và Tướng quân Philip đều đã dùng một loại phương thức giống nhau để vào nơi này, nên chắc chắn sẽ xuất hiện tại mảnh hoang dã đầy mảnh gương vụn.

Trong "Nguyên Sơ Ma Nữ", Lumian cảm thấy ý miêu tả này nghe thật tà dị.

Hắn không lãng phí thời gian, đối với Franca chúng bạn nói:

"Các ngươi lục soát một chút thi thể của Tướng quân Philip, giúp ta đề phòng bốn phía, ta bố trí một nghi thức khôi phục linh tính."

"Có nghi thức nào có thể khôi phục linh tính không?" Jenna rất kinh ngạc.

Ánh mắt của nàng vô tình lướt qua thi thể Philip, phát hiện thi thể bị chia thành năm sáu khúc, mỗi khúc đều máu thịt be bét.

Lúc này, phi phàm đặc tính còn chưa phân ra, đến từ Tà Thần ban ân không thể quay về thân thể, đang chậm rãi rơi trở lại thi thể.

Lumian lập tức tiến vào khu vực có cột đá xám trắng, tìm vật che chắn, nhanh chóng bố trí trên tế đàn. Franca đoán được hắn muốn cầu khẩn ai đó, cũng đi qua, cẩn thận chuẩn bị phòng bị.

Jenna suy nghĩ một lúc, đi tới bên cạnh tế đàn, lấy ra viên kim tệ may mắn, đối Lumian nói:

"Đây là viên kim tệ may mắn của ta từ bé trai kia. Ta không biết nếu giao cho người khác thì có tác dụng gì không, nhưng thử một lần cũng không mất gì."

Nàng để lại nhiệm vụ lục soát thi thể cho Anthony Reid, người đang hồi phục nhanh chóng.

Franca đứng bên ngoài quan sát một lúc, im lặng nói:

"Đúng vậy."

Lumian không từ chối, dù sao bé trai Will cũng có quan hệ mật thiết với "Hội Tarot", viên kim tệ may mắn này dù không thể sử dụng, cũng sẽ không mang đến ảnh hưởng tiêu cực.

Để viên kim tệ lên tế đàn xong, Lumian bắt đầu tạo ra "Linh Tính Chi Tường", nhóm lửa cho tất cả ngọn nến, rồi lùi lại hai bước.

Hắn không trực tiếp cử hành nghi thức khẩn cầu đó, mà là thử nghiệm tụng niệm danh hiệu của "Ngu Giả" tiên sinh:

"Ngài không thuộc về thời đại này, Ngu Giả, thần chủ khói xám thần bí, chấp chưởng vận may vàng đen."

Nương theo lời của Hermes quanh quẩn, viên kim tệ trên tế đàn chợt phát sáng, và trong "Linh Tính Chi Tường", khói xám bạc lan tỏa, bao phủ cả không gian hoang dã.

Tòa thành lớn xa xa trong sương mù dường như cũng có sự thay đổi tăng thêm, trở nên dày đặc hơn.

Chẳng bao lâu, ngay khi Lumian bắt đầu khẩn cầu ban ân, bầu trời hỗn loạn, từ một nơi mơ hồ vang lên tiếng gào thét điên cuồng kinh khủng.

Dù cho cách đạm bạc khói xám, bốn người bọn họ cũng cảm thấy như đầu óc trống rỗng, máu trong cơ thể lưu thông nhanh rõ rệt, trái tim đập thình thịch không ngừng.

"Thật sự có hiệu quả, đúng là may mắn." Lumian nhìn viên vàng rực rỡ trên tế đàn, từ tận đáy lòng cảm thán một tiếng.

Nếu không phải hắn đang trong quá trình cử hành nghi thức, dưới sự bảo vệ của khói xám "Ngu Giả", thì vừa rồi tiếng gào thét ấy đủ để khiến linh tính của hắn gần như cạn kiệt, thậm chí có thể mất kiểm soát, Anthony Reid, người bị trọng thương vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, cũng có nguy hiểm tương ứng.

Lumian hít một hơi thật dài, trong lúc Franca cùng Jenna nhìn với ánh mắt chăm chú, trầm giọng tụng niệm:

"Túc Mệnh lực lượng!

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình...

```