Âm thanh gào thét điên cuồng vang vọng khắp nơi, thời tiết trở nên hỗn loạn. Long Quyển Phong xuất hiện, cuốn theo khói mù, lửa, sấm sét và mưa đá vào trong vòng xoáy không trung, tạo thành những ngọn lửa vô hình lặng lẽ bùng cháy.

Trong khoảng cách này, như thể một sứ giả của cơn bão, hai bóng người bị tác động bởi âm thanh gào thét. Một người thì hơi ngửa đầu, dường như bị đánh một cú, trong khi người còn lại chỉ nhẹ nhàng nhíu mày, ánh mắt trở nên sắc bén hơn.

Người đầu tiên là Tony Dunn, phó hội trưởng của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", đang đứng sau Olson. Còn người kia, tóc đỏ thẫm gọn gàng, mặc quân phục màu lam cùng dải lụa và huân chương, chính là Diest – vị hội trưởng thần bí của "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Diest thu hồi ánh mắt khỏi cơn lốc, nghiêng đầu hỏi Tony Dunn:

"Cơ hội trở thành Chinh Phục giả đang ở trước mắt. Nếu ta có thể thu thập được, ta sẽ tìm cách tách rời đặc tính phi phàm của Thời Tiết Thuật Sĩ và trao nó cho ngươi."

Tony Dunn chăm chú nhìn vào cơn bão dữ dội, tia chớp và mưa sa, trong đôi mắt lam nhạt của hắn hiện lên chút chế giễu:

"Chúng ta có thể thành công sao? Có vẻ như ở đó đã có một vị ‘Thời Tiết Thuật Sĩ’ tham gia. Dù Vermonda Sauron có mất khống chế thành quái vật, hắn vẫn là một quái vật."

Lời lẽ của Tony Dunn dành cho danh sách 2 "Thời Tiết Thuật Sĩ" và danh sách 1 "Chinh Phục giả" không có chút kính trọng nào, dù hắn chưa phải thiên sứ.

Diest không thay đổi vẻ mặt, khí thế bỗng chốc tăng cao.

Trong bộ quân phục, hắn trông như là một thống soái có thể thống lĩnh mọi quân đội.

"Ở bên ngoài, chúng ta chắc chắn sẽ thất bại. Dù không có gì cản trở, cũng phải trải qua một cuộc săn dài đằng đẵng mới có hi vọng giải quyết Vermonda Sauron đã mất khống chế. Nhưng ở đây," Diest trầm giọng nói, "chúng ta có thể trong thời gian ngắn mượn dùng loại lực lượng này."

Ngay khi hắn dứt lời, mi tâm đột nhiên đỏ lên như thể có thứ gì đó muốn chui ra.

Cùng lúc đó, Diest lấy từ bên hông ra một chiếc túi đựng tiền xu.

Bên trong chứa đầy đậu nành và một vài chiến binh có lớp da dày dày cỡ bàn tay.

Diest cầm những vật đó và ném chúng về phía trước.

Giữa tiếng gió, những chiến binh bằng sắt sống lại, trở nên khổng lồ, trong khi đậu nành như bị ngâm trong nước, nhanh chóng nở ra, cuối cùng biến thành những vị Cự Nhân da ố vàng với gương mặt mờ ảo.

Chưa kịp cho đội của mình vào vị trí, Diest bỗng nhiên hóa thành ngọn lửa đỏ thẫm, cuốn lấy đám quân sĩ mới tạo thành.

Một vệt ánh sáng đỏ tỏa ra, phá tan bầu trời, hướng thẳng về phía Long Quyển Phong, nơi có bóng người khổng lồ.

Cảnh vật xung quanh là một khu vực thành phố lớn bị khói xám bao phủ.

Gardner Martin gỡ mũ bảo hiểm xuống, thấy phần giáp ngực như bị tổn thương giống như mạng nhện, trong áo quần nhuốm máu mơ hồ.

Hắn dùng một tay giữ đầu, lảo đảo bước về phía trước, trong lỗ chân lông thỉnh thoảng có những điểm lửa gần như màu đỏ trắng bùng lên.

Rõ ràng hắn cũng đã nhận thấy âm thanh gào thét khủng khiếp vừa rồi.

Gardner Martin bước đi qua đống đổ nát, rất nhanh đã tiến đến gần khu vực khói xám, nơi có một kiến trúc nửa sụp đổ không đối xứng đứng vững. Chúng vẫn không bị thời gian bào mòn, như thể vẫn đang ở trong khoảnh khắc bị hủy diệt.

Đột nhiên, Gardner Martin dừng bước, nhìn về phía bên, trầm giọng hỏi:

"Ai đó?"

Âm thanh đá vụn lăn xuống, Olson dẫn theo một con gấu đói cùng một vật mang lẽ chừng nhỏ lớn đi ra từ kiến trúc màu đen đã hoàn toàn sập đổ phía sau.

Người này đội nửa cái mũ tơ lụa, mặc áo vàng cùng trang phục đen, nhìn Gardner Martin và nói:

"Ta không biết ai đã tới, nên xin mời tránh ra một chút."

"Philip đâu?"

Gardner Martin nhẹ nhàng thở ra nói:

"Chúng ta đã gặp Lumian Lee cùng đoàn đội của hắn. Philip đã bị bọn chúng tiêu diệt, còn ta chỉ bị thương nhẹ, miễn cưỡng trốn thoát."

"Ngươi trông không được tốt lắm." Olson, người có bộ râu quai nón rậm rạp, không hỏi về chi tiết trận chiến, chỉ đánh giá thực trạng Gardner Martin.

Gardner Martin chỉ cười nhẹ nói:

"Cũng ổn, có ‘Ngạo Mạn Khôi Giáp’ giúp ta ngăn cản phần lớn tổn thương. Chỉ là âm thanh vừa rồi từ thiên sứ gào thét đã tạo thành tác động nhất định, nhưng may là khoảng cách không quá gần, không đến nỗi nghiêm trọng. Ngươi xem, ‘Ngạo Mạn Khôi Giáp’ còn chưa công kích ta, chứng tỏ ta vẫn chưa bị yếu đi."

"Vậy thì tốt, giờ chúng ta tiến vào kỷ đệ tứ Trier." Olson điềm tĩnh gật đầu.

Gardner Martin xoay người, ôm cái nón màu bạc trắng, cùng hướng về khói xám ở phía xa mà đi tới.

Olson mang theo một vật cỡ nhỏ, đi theo sau vị "Trưởng Quan" của "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Hai người từng bước tiến lên, ánh mắt Olson đột nhiên trở nên hung ác và độc ác.

"Ngươi đã dùng hai lần ‘Còn tốt’ rồi."

"Ngươi đã lấy xuống ‘Ngạo Mạn Khôi Giáp’ mũ giáp." Olson thì thào, đôi mắt nâu đỏ lóe lên ánh sáng khi nhìn Gardner Martin, người đã để lộ ra bóng lưng chênh vênh với lớp giáp màu bạc trắng.

Những mảnh vỡ của tấm gương hoang dã tan vỡ, Franca cùng Jenna dù không nghe được câu chú từ "Linh Tính Chi Tường", nhưng vẫn thấy cột đá màu xám trắng và hai ngọn nến màu tương đồng kỳ lạ trở nên mềm mại. Đèn nến lớn nhỏ như nắm tay, phát ra ánh sáng trắng bạc mang theo màu đen, trong khi Lumian bỗng nhiên bị bao vây bởi chất lỏng hư ảo bạc đen, từ ngực hắn chảy ra.

Khi Lumian cuộn người trên mặt đất, thỉnh thoảng lăn lộn, bị lớp “mặt nạ” từ chất lỏng bạc đen bao trùm, gương mặt hắn hiện lên sự méo mó rõ ràng. Franca nhỏ giọng cảm thán:

"Trông hắn có vẻ rất đau đớn."

Ciel đã trải qua điều này lần thứ tư.

"Đúng vậy." Jenna đứng ở ngoài bức tường "Linh Tính Chi Tường", nhưng vẫn không thể không cảm thấy sợ hãi, trên người nổi lên một lớp da gà.

Nàng đã thấy Ciel chịu đựng trong đau khổ và sự mông lung, nhưng đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy thân thể của đối phương chịu đựng cơn đau mãnh liệt đến vậy.

Franca từ đáy lòng nói:

"Bây giờ nếu Ciel chuyển sang uống Thống Khổ Ma Dược, cũng không cần lo lắng sẽ đến mức danh sách 4. Quá ổn!"

"Thích Khách" trên danh sách 5 được gọi là "Thống Khổ", cũng được xưng là "Thống Khổ Ma Nữ".

Những tiếng gào thét ghê rợn lại một lần nữa vang lên, Lumian cảm nhận được những giọt hư ảo bạc đen trên người mình từ từ thấm vào bên trong cơ thể, nét mặt hắn dần dần giãn ra, thân thể không còn cuộn mình nữa.

Hắn nằm mở tay chân bên cạnh cột đá trắng xám đổ nát, một lúc lâu không muốn động đậy.

Hắn không chỉ phục hồi linh tính mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng thân thể và tinh thần hắn đều rõ ràng cảm thấy mệt mỏi, như thể đã phải dồn hết sức lực vào một việc cực kỳ khó khăn, khi hoàn thành sẽ phải đối mặt với cơn buồn ngủ không thể tránh khỏi.

Lumian biết thời gian khẩn cấp, cố gắng chống đỡ để đứng lên.

Hắn phát hiện ánh nến màu bạc đen đã trở lại bình thường, khói xám xung quanh đang dần tan biến.

Điều này khiến hắn nhận ra rằng mình đã ở lại đây quá lâu, dựa vào khói xám để bảo hộ nhằm tránh khỏi tiếng gào thét khủng khiếp, mà chưa kịp thực hiện kế hoạch liền gặp phải thất bại.

"Ngu Giả" tiên sinh cũng có lúc hữu hiệu!

Tuy nhiên, vấn đề này vẫn phải cân nhắc về sự quấy rối của "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Lumian vừa nhanh chóng thu thập tế đàn, vừa kiểm tra kỹ lưỡng sự biến hóa của bản thân:

"Khổ Tu Sĩ" ban ân đã tăng cường rất rõ rệt, Lumian cảm giác rằng nếu sử dụng vài lần “Hanh Cáp Chi Thuật”, hắn cũng có thể hoàn thành khoảng tám lần "Linh giới xuyên qua".

"Khổ Tu Sĩ" còn giúp hắn tăng cường khả năng nhẫn nại, rất phù hợp để thích ứng với thời tiết khắc nghiệt. Dù gặp phải Băng Sương, hắn cũng sẽ không bị đông cứng, đồng thời, hắn cũng trở nên nhạy bén hơn với cảm xúc và dục vọng. Nhiều chuyện không hẳn không có cảm giác, chỉ là có thể nhẫn nại.

Điều này đã kéo dài khả năng cốt lõi của "Khổ Tu Sĩ", "Đọng lại". Nó không chỉ phát huy tác dụng trong lĩnh vực tinh thần, mà còn có thể chuyển hóa sang hai lĩnh vực vật chất và bí ẩn.

Sự gắn kết với cảm xúc và dục vọng khiến cho nhiều lúc những cảm xúc bị kìm nén, không hề biến mất mà chỉ đè nén, đến một giới hạn nào đó, vẫn cần được phát tiết, nếu không rất dễ sinh ra vấn đề tâm lý. Khả năng "Đọng lại" có thể tích lũy những cảm xúc và dục vọng này, khi đến thời điểm quan trọng sẽ bất ngờ bộc phát, đạt được hiệu quả mong muốn. Đối với Lumian mà nói, ba năng lực "Thụ Khế Chi Nhân" với tác động trái chiều và những vật phẩm thần kỳ trên thân hắn, hiệu quả đều có thể chịu đựng, chỉ cần định kỳ dùng để xé tan những hành vi của kẻ thù.

Đằng sau chỉ có linh tính, sức mạnh và nghi thức trình tự. Thông qua "Đọng lại", Lumian có khả năng trong lúc bình thường tích tụ và bảo quản linh tính cùng sức mạnh vượt trội hơn người bình thường, chờ đến thời điểm cần thiết sẽ phóng xuất ra. Điều này không chỉ giúp hắn phục hồi linh tính mà còn có thể khiến hắn tăng cường ngắn gọn về sức mạnh, tốc độ và sự nhạy bén, đủ sức để chống lại "Chiến Sĩ" trên danh sách 6 "Bình Minh Kỵ Sĩ" trong vòng một đến hai phút. Hơn nữa, nghi thức trình tự “Tồn trữ” có thể giúp Lumian sử dụng các năng lực như "Tạo Súc Chi Thuật", "Khu Quỷ Chi Thuật" trong thực chiến.

Mặt khác, sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ", những ban ân mà Lumian trước đó nhận được cũng đã được tăng cường. Chẳng hạn, hắn có thể nhận thêm đến ba khế ước năng lực, nhưng không muốn quá mức, chỉ cần chọn một đến hai cái thích hợp là được. Quá nhiều khế ước sẽ gây ảnh hưởng trái chiều, dù "Khổ Tu Sĩ" cũng sẽ chịu thiệt thòi do điều này; cha hắn Guillaume Bénet và Bhuvar là những ví dụ điển hình cho điều này.

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề cần suy nghĩ ngay bây giờ, nơi này căn bản không có cách nào triệu hoán linh giới sinh vật.

Lumian cất kỹ những vật phẩm, giải trừ "Linh Tính Chi Tường", một mặt trả lại may mắn kim tệ cho Jenna, một mặt trầm giọng nói:

"Chúng ta bây giờ đi tới kỷ đệ tứ cái Trier."

"Cái gì?" Jenna ngạc nhiên nhìn hắn.

Ciel trước đây còn nói muốn tránh xa bóng người khổng lồ và thành phố lớn!

Franca như đang suy nghĩ gì đó quay đầu nói:

"Ngươi nghi ngờ sương mù bao phủ thành phố đó là do 'Ngu Giả' tiên sinh tạo ra, vào nơi đó khả năng thu được một số bảo hộ, không cần phải lo lắng bị cái người điên la hét sống sờ sờ và biến thành quái vật?"

"Đúng, ở đó rất nguy hiểm nhưng cũng có thể bảo vệ chính mình, chờ đợi những hy vọng tiếp theo." Lumian căn cứ vào "Con suối của phu nhân Samaritan", những sương mù xung quanh và lịch sử các nhân vật lớn tàn ảnh bao phủ kỷ đệ tứ Trier cũng đều tương tự sương mù.

Đây đến từ lực lượng của "Ngu Giả" tiên sinh!

Franca không nói nhiều, chỉ nhẹ gật đầu:

"Được."

Jenna quyết định tin tưởng hai đồng bạn, không hỏi nhiều thêm.

Lúc này, Anthony Reid cũng đã dọn dẹp xong chiến trường, mang theo thu hoạch đi qua...