Anthony Reid vô dụng hai tay nắm lấy Philip tướng quân, cố gắng thu thập các vật phẩm ở khối bên trên. Tuy nhiên, hắn đã làm rách nửa chiếc áo choàng, khiến chúng bị rơi ra bên trong, và phải tránh đi để không chạm vào.

“Tìm được rồi,” hắn đang định nói về những thu hoạch đơn giản, nhưng Lumian lại nhanh chóng cắt ngang.

Lumian nói với tốc độ nhanh, thái độ rõ ràng:

“Chúng ta chuẩn bị đi vào khu vực bị khói xám bao phủ ở biên giới thành phố, ngươi có muốn đi cùng không?”

Anthony Reid ngẩng mắt lên, nói:

“Được.”

Hắn biết, trong tình huống hiện tại, nếu như mình tách ra khỏi đoàn đội và hành động một mình, rất có thể chỉ trong vài giây đã gặp phải cái chết mà thôi, điều này phụ thuộc vào tiếng gào thét khủng khiếp có thể vang lên bất cứ lúc nào.

Lumian không vội hỏi Philip tướng quân có gì trong người, mà hai tay ôm lấy vai Jenna và Anthony, ra hiệu cho Franca kéo cổ áo của mình lại.

Hắn ấn nhẹ vào vị trí màu đen trên vai, và nhìn thấy ánh sáng u ám lóe lên.

Bốn người ngay lập tức biến mất, bị "Truyền tống" đến khu vực khói xám phía trước, đó là biên giới của thành phố đã bị tàn phá.

Lumian thử bước vào vùng khói xám, không có bất kỳ phản ứng nào xảy ra, điều này cho thấy Franca và những người khác cũng có thể vào mà không cần sự trợ giúp từ hắn.

Gấu đói Olson đứng ở phía sau, nhìn vào Gardner Martin, người chưa mang mũ giáp, đôi mắt nâu đỏ của hắn lóe lên những tia sáng khác thường.

Chỉ trong một khoảnh khắc, hắn xác định chính là Gardner Martin – phòng ngự của hắn yếu nhất và dễ bị tổn thương nhất.

Dù rằng không đến mức một đòn trí mạng, nhưng nếu bị thương lần nữa thì "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cũng có khả năng phản bội, khiến hắn bị giết chết trong nội bộ!

Olson từ từ thò tay vào túi quần, rút ra một viên đạn vàng óng, kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ.

Một quả bóng lửa gần như trắng đỏ nhanh chóng hình thành trong lòng bàn tay hắn, chịu ảnh hưởng của áp lực, sẵn sàng phát nổ.

Cuồng bạo sóng xung kích được Olson buông tay thả viên đạn ra, viên đạn bay ra với âm thanh ầm ầm, thẳng vào đầu Gardner Martin.

Đúng lúc này, Gardner Martin loạng choạng, ngã về phía trước, vừa vặn tránh kịp viên đạn.

Hầu như đồng thời, bốn phía bùng lên ánh sáng thần thánh.

Trong ánh sáng ban mai, cơ thể Olson bỗng nhiên bốc lên khói đen, tựa như một thi thể đã chết lâu ngày bị ánh nắng "Tịnh Hóa giả" bao bọc.

Ánh mắt hắn chợt khép lại, dường như không thể chấp nhận ánh sáng này.

Trước mặt Gardner Martin không còn yếu đuối như trước, biểu hiện lạnh lùng, ánh mắt sắc bén giữa không trung chuyển động, hắn quay người lại và đội mũ giáp lên.

Hắn lập tức "bùng cháy", hóa thành một cây thương lửa trắng rực, bay tới đâm vào trán Olson.

Olson có khả năng chống cự rất mạnh với ngọn lửa và sự nóng chảy, xương dù bị đốt cháy đen vẫn không bị cây thương trắng lóa xuyên thủng đầu, nhưng cũng nhận phải tổn thương nghiêm trọng.

Ánh lửa tỏa ra, Gardner Martin từ cây thương bùng cháy thoát ra, nắm chặt nắm đấm được bao phủ bởi khôi giáp trắng bạc, đánh vào đầu Olson.

Cổ Olson tự động đứt gãy, đầu hắn bay lên, đẫm máu.

Cú đánh đó khiến Gardner Martin thất bại trong cú đấm, cơ thể hắn lại đứng vững trên mặt đất.

Có thể là, không biết từ lúc nào, trong tay hắn đã hình thành một thanh kiếm lớn sắc bén.

Gardner Martin theo động tác ngã xuống, cắm thanh kiếm vào lớp đất màu đen.

Cơn bão kinh hoàng bùng nổ, quang chi mảnh vỡ phát ra khắp nơi, bao phủ khu vực này.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" lại một lần nữa ngưng tụ "Thần Hi Chi Kiếm", tạo ra "Quang Chi Phong Bạo", cần một khoảng cách ngắn hơn so với bình thường để triệu hồi "Bình Minh kỵ sĩ", lần này chỉ cần khoảng một đến hai phút.

Chỉ còn lại một cái đầu, Olson với ánh mắt đầy nỗi sợ hãi nỗ lực tìm nơi nương tựa, nhưng Phong Bạo đã kéo tới, ánh sáng mãnh liệt đưa hắn nuốt chửng.

Khi "Quang Chi Phong Bạo" lắng xuống, thân thể Olson đã bị tạo thành nhiều vết nứt, nghiêm trọng nhất là xương sườn bị xuyên qua, nội tạng vỡ nát, đầu hắn đầy vết máu, mắt và mũi đều bị ánh sáng làm hỏng, xương sọ rạn nứt, có thể thấy não đen đang di chuyển bên trong.

Gardner Martin đã điều chỉnh tốt trạng thái của mình, sớm tạo ra mười mấy hỏa cầu màu đỏ gần như trắng.

Chúng gào thét bay ra, lần lượt rơi xuống đầu Olson đã gần như hôn mê.

Âm thanh nổ mạnh vang lên, cái đầu của Olson nổ tung y như bị xé nát, mảnh vụn và chất lỏng vung vãi khắp mặt đất.

Gardner Martin đưa tay nâng mặt nạ, nhìn thi thể không đầu của Olson nằm gục trên mặt đất, đồng thời cũng không thể nhận ra bộ dạng nguyên gốc của nó, hắn nhẹ giọng cười nói:

“Ta luôn cảm thấy ngươi có chút kỳ quái, bây giờ có cơ hội thăm dò một chút, không ngờ ngươi thật sự dám động thủ với ta.

"Dù sao cũng tốt, đã loại bỏ một mối nguy hiểm, còn triệt tiêu nguyền rủa từ 'Ngạo Mạn Khôi Giáp'.”

Hắn vừa rồi cố ý biểu diễn trạng thái mình không được tốt, nhưng lại để lộ ra một số vấn đề nhằm dẫn Olson mắc câu.

Sau khi cảm khái, Gardner hướng tới cái cặp da màu nâu nhỏ rơi xuống, định nhấc lên.

Hắn từ lâu đã rất tò mò bên trong cái cặp da của Olson chứa cái gì, song đối phương luôn không chịu cho hắn biết, chỉ dùng lời lẽ đe dọa. Giờ đây, hắn có thể tự mở ra để xem một chút.

Gardner Martin mở nút thắt của cặp da, mở nó ra trước mặt mình.

Bên trong là một cái đầu.

Cái đầu đó ngũ quan thâm thúy, đôi mắt nâu đỏ, tóc đen hơi lộn xộn, phía mai có vài sợi bạc, đường nét rõ ràng, trên khuôn mặt gầy gò có đầy vết máu.

Đây là đầu của Gardner Martin!

Lumian và những người khác đã qua khỏi lớp khói xám bên ngoài, như thể chuyển từ sáng tối, tầm mắt nhìn thấy một mảnh tối tăm, chung quanh bất kể là bên trái vách tường cao hay bên phải thấp, những kiến trúc không đối xứng đều trầm mặc ngập trong không khí ảm đạm.

Càng đi về phía xa, càng thấy tòa cung điện cao vống giữa mây đổ sụp, tình hình thành phố bị tàn phá càng nghiêm trọng, giống như bị Cự Nhân một quyền đánh trúng, sóng xung kích làm tan tác mọi thứ xung quanh.

Lumian không thể thấy rõ chi tiết cụ thể, một phần là do ánh sáng không đủ, một phần khác là vì khoảng cách quá xa, giữa những tòa nhà còn có nhiều tòa khác che chắn - nếu không phải cung điện cùng khu vực kiến trúc xung quanh thực sự quá lớn, cho dù đổ sụp cũng có thể thấy như núi nhỏ, bọn họ cũng sẽ chẳng thể nhìn thấy tình cảnh như vậy tại rìa thành phố.

“Chúng ta hãy tìm một chỗ ẩn nấp gần đây.” Franca nhìn quanh, không có ý định tiến sâu vào kỷ đệ tứ Trier.

Bốn người đang ở trên một con đường chật hẹp giữa phố, hai bên các tòa nhà gần như chạm nhau, nếu mở cửa sổ ra, có thể dễ dàng với ra bắt tay.

Những kiến trúc nơi đây đều như vừa trải qua một trận địa chấn mạnh, hoặc là mất đi phần dưới, hoặc có những vết nứt đáng sợ, lung lay nhưng không đổ xuống.

Jenna hướng về một tòa nhà vẫn còn nguyên vẹn, hiện lên sắc đen huyền, bên trái có cửa sổ hình vòm, bên phải là hình vuông, một bên có những bức vẽ xấu xí đỏ sậm, một bên lại sạch sẽ, không có chút cỏ dại nào mọc lên trong các khe hở.

Ngoài hai khu vực rõ ràng nhất, tòa nhà này còn có rất nhiều chi tiết không đối xứng, và những vết rách to lớn chủ yếu nằm ở phía bên trái.

“Đến đó nhé?” Jenna hỏi.

Lumian lắc đầu:

“Càng hoàn hảo, càng có khả năng tồn tại dị thường, không ai biết tình trạng hiện tại của dân cư ở kỷ đệ tứ Trier như thế nào.

“Chúng ta vẫn là tìm một tòa kiến trúc đã hoàn toàn đổ sụp, ẩn náu sau nó, ít nhất đồ vật bên trong đều đã bị vùi lấp.”

“Ừm.” Franca đồng ý với sự lựa chọn của Lumian.

Tại kỷ đệ tứ Trier, nàng không thể làm hoàn chỉnh "Ma Kính Bói Toán".

Chỉ một lát sau, Lumian và những người khác đi đến đoạn giữa con đường, tiến vào một tòa kiến trúc đỏ thẫm hoàn toàn sụp đổ, ẩn nấp ở nơi bí mật.

Đến bây giờ, Anthony Reid mới có cơ hội rút "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" ra khỏi ngực mình, trả lại cho Jenna.

Sau đó, hắn mở ra nửa chiếc áo đen nhuốm máu, để lộ ra những vật phẩm hắn vừa thu được.

Có tổng cộng ba loại vật phẩm:

Một là một đoạn xương cẳng tay màu đen, trên đó có nhiều lỗ thủng đỏ sậm, hai đầu cũng hiện ra trạng thái trống rỗng, như thể là để lại từ rất lâu trước đó;

Hai là một cái rương gỗ nhỏ sơn màu đậm, không quá lớn, có thể ép vào túi ngầm bên trong, hai bên mở một lỗ thủng lớn, bên trong có thể chứa "Màn cửa" bằng da;

Ba là nhiều đồng tiền vàng, bạc và đồng.

Anthony Reid chỉ vào cái “cốt địch”, nói:

“Đây là những điểm sáng trên người Philip, hội tụ lại trên xương cẳng tay của hắn, hình như còn có những vật vô hình lắng đọng lên đó.”

“Âm Mưu Gia” hay "Người Thu Hoạch" có đặc tính phi thường kết hợp với chính xương cẳng tay của hắn, hay là do "Thệ Giả" ban cho sức mạnh? Lumian suy nghĩ mãi cũng không kết luận được.

Bởi vì Philip chưa có cơ hội phản công, cho nên hắn cũng không xác định người tướng quân này rốt cuộc thuộc danh sách 6 “Âm Mưu Gia” hay danh sách 5 “Người Thu Hoạch”; chỉ có thể dựa vào những hành động của hắn chế tạo ra nhiều xích hồng gần Bạch Hỏa Nha mà phán đoán hắn ở trên đường tắt của “Thợ Săn”, đồng thời không ngừng rơi vào danh sách 7.

Nếu là người khác, Lumian sẽ rất vui mừng khi có được những tài liệu này, nhưng vấn đề là, chúng không thể trực tiếp lấy ra để pha chế ma dược do bị ô nhiễm bởi lực lượng Tà Thần.

“Lắng đọng chính là Tà Thần ô nhiễm, ngươi không trực tiếp chạm vào là lựa chọn rất khôn ngoan.” Lumian nhắc nhở Anthony.

Trong lòng đất trong phong ấn, lực lượng Tà Thần không thể trở về thể chất ban đầu.

“Đây là những gì Philip thu thập về.” Anthony chỉ vào cái rương gỗ nhỏ sơn màu đậm, còn chưa nói hết lời, bỗng từ xa vọng lại một tiếng gào thét điên cuồng.

Lần này, bốn người họ khi bước vào khói xám chỉ đơn giản là bị ảnh hưởng bởi ảo giác, không bị tác động khác...