Franca theo dõi sự hét lớn của nỗi sợ hãi vọng lại bên trong. Từ đáy lòng, nàng cảm khái thốt lên:

"Quả thực nơi này khói xám cũng có thể bảo vệ chúng ta."

Nếu không có điều đó, rõ ràng sức mạnh ấy có thể tổn hại đến linh thể của họ, ảnh hưởng đến tinh thần giữa những tiếng gào thét, khiến họ chỉ còn hai lựa chọn: hoặc biến thành quái vật, hoặc trực tiếp tử vong.

"Ca ngợi Ngu Giả!" Lumian không che giấu sự tôn sùng của mình.

Hắn đột ngột nói với giọng điệu như đang tưới nước đá:

"Nhưng nơi đây tiềm ẩn nguy hiểm có thể còn đáng sợ hơn cả những tiếng gào thét trước đó."

Franca trầm mặc vài giây, sau đó vững vàng khích lệ:

"Nguy hiểm tiềm ẩn còn tốt hơn là đã bùng phát. Chúng ta chỉ cần cố gắng giữ bình tĩnh."

"Nếu không có gì ngoài ý muốn, chúng ta sẽ đợi ở góc này, bảo vệ chính mình, chờ cứu viện đến!"

Jenna và Anthony Reid tuy cảm thấy không làm gì cả, nhưng chờ đợi cơ hội thoát khỏi nơi này không phải lựa chọn hoàn hảo. Tuy nhiên, với tình huống hiện tại, họ không dám mạo hiểm thâm nhập vào Kỷ Đệ Tứ Trier, chỉ còn cách chấp nhận phương pháp này trong sự tuyệt vọng.

Bốn bề tĩnh lặng như tờ, Anthony đầu tiên điều chỉnh tâm trạng, chỉ về chiếc rương gỗ nhỏ nặng nề mà nói:

"Ta không hiểu nó có công dụng gì, chỉ có thể khẳng định rằng chỉ chạm vào một chút không có ảnh hưởng tồi tệ."

Liên quan đến số tiền trong rương, mọi người chỉ liếc nhìn một cái rồi nhanh chóng đếm ra tổng số:

"3 12 Verl dor 26 Coppet."

"Cái đồ này rốt cuộc là gì?" Franca dựa lưng vào bức tường đổ, nhìn chiếc rương gỗ nhỏ mà hỏi.

Cái rương đó rõ ràng không giống như chứa đồ vật bình thường, mà thuộc về đồ vật có sức mạnh thần bí.

Lumian và Anthony đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía cô gái được gọi là "Hoan Du Ma Nữ".

"Này có lẽ là điều ta cần hỏi ngươi." Lumian cười nói.

Franca thở dài:

"Ta cũng không biết, vừa rồi không kịp "Thông linh", nơi đây không liên thông với Linh giới chân thực, không thể làm được "Ma Kính Bói Toán". Để xác định năng lực, tác dụng, và hiệu ứng tiêu cực của hai món đồ này, chỉ có thể tự mình thử nghiệm từng món."

"Tất nhiên, nếu gặp được một Công tượng, mọi vấn đề sẽ không còn là vấn đề nữa."

Nàng lập tức chỉ về phía Jenna nói:

"Tương tự như bức tượng màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ", nó chắc chắn còn có những công dụng khác, ví dụ như cho phép người nắm giữ chế tác "Gương Thế Thân", trong khi thứ này ngoài việc cung cấp một chút phản hồi bói toán và thông báo nguy hiểm ra, chỉ có thể dùng trong nghi thức cầu nguyện."

"Cả hai đều là tượng thần, chỉ là màu sắc và hình dáng khác nhau, sao lại có sự khác biệt to lớn như vậy?"

Nàng không đề cập đến việc tại sao mình không cần biết cách để hiểu rõ bức tượng màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ", vì ai cũng hiểu - trong tình huống hiện tại, họ phải bảo đảm trạng thái tốt để tránh bị ảnh hưởng tiêu cực.

Trong giây phút im lặng, Franca thở dài trong lòng:

"Bức tượng đen này rõ ràng có vấn đề lớn, lai lịch còn thần bí hơn nữa, không trách gì Ma Nữ giáo phái muốn ta điều tra xem Gardner buôn lậu thứ gì qua đường hầm bên dưới."

"Nếu ta đưa nó đi trước, Ma Nữ giáo phái có thể lại ban thưởng cho ta "Thống khổ" ma dược, đồng thời hứa giúp ta hoàn thành nghi thức, hay là sẽ giết ta để bịt miệng?"

Lumian đưa tay sờ cằm, nói với Anthony Reid:

"Vậy thì, nếu Verl dor đều thuộc về ngươi, phần còn lại chiến lợi phẩm chờ trở về sẽ phân phối sau."

"Liệu có thể chỉ cần dùng áo choàng bọc lại, để dưới đất, rồi khi ra đi lấy thêm không?" Anthony hỏi.

Lumian cười, chỉ vào cái "Cốt địch" đã cháy đen mà nói:

"Điều đó không phải chứ? Ngươi cũng có thể mang theo nó bên mình, như vậy chúng ta sẽ có cơ hội hiểu biết về năng lực của Thệ Giả. Philip đã chết quá vội vàng, không kịp để chúng ta thấy những gì hắn có thể thể hiện."

"Tất nhiên, nếu dựa vào trạng thái hắn chết đi, những năng lực đó sẽ phản hồi cho người nắm giữ dưới hình thức nguyền rủa."

Anthony không nổi giận vì sự châm biếm, hắn cẩn thận gói lại "Cốt địch" cùng chiếc rương gỗ nhỏ đã nhuốm máu.

Lumian có vẻ suy tư, ngó đầu ra, nghiêng đầu nhìn về phía con đường chật hẹp phía trước:

"Chờ một chút, nếu chúng ta gặp một kẻ địch khó đối phó, có thể cân nhắc ném hai món đồ này cho hắn, biết đâu lại có tác dụng. Ha ha, Philip tướng quân mà biết sau khi chết vẫn có thể hữu ích như vậy, chắc chắn sẽ rất vui mừng."

Cái đó có thể sẽ mang lại vận mệnh nguyền rủa!

Bầu không khí trở nên căng thẳng, Jenna bây giờ lại bị Lumian châm chọc về hành động của Philip làm cho buồn cười:

"Thật là, Philip tướng quân đã chết rồi, không cần cố chấp níu kéo hắn nữa."

Lumian chưa kịp đáp lại Jenna thì bất ngờ nghe thấy hai tiếng kêu thê lương.

Âm thanh dường như phát ra từ cùng một nơi, mang theo sự hoảng loạn không thể che giấu.

Chẳng bao lâu sau, hai bóng người, một nam một nữ, lao vào con đường hẹp này, giống như đang đuổi theo một vật không rõ đang bay lượn trong không trung.

Franca bên cạnh Lumian thò đầu ra, lập tức nhìn thấy và ánh mắt nàng bỗng ngưng đọng.

Hai bóng dáng đó, một nam một nữ, đều không có đầu, nơi cổ máu thịt be bét, không thấy dấu vết của bạch cốt.

Và hai cái đầu họ đang đuổi theo, có biểu cảm vô cùng sống động, thể hiện sự sợ hãi thuần khiết, cũng kéo theo những vệt máu, dài như xương sống!

Một cái đầu có gương mặt nam tính giống chuột, trong miệng còn nhấm nuốt từng lọn tóc dài đen, mắt hắn đầy sợ hãi, mũi và tai cũng có tóc chui ra. Cổ của cái thân thể không đầu phía sau hắn cũng mọc những lọn tóc đen, rậm rạp và kỳ quái như cây rong;

Cái đầu còn lại thuộc về một nữ nhân xinh đẹp có tóc đen, nàng chạy điên cuồng, ho khan liên tục, từ cơ thể tỏa ra ánh sáng chói. Xung quanh, vì sự truy đuổi này mà đá vụn lảo đảo, như thể động tác của nàng chậm lại.

Đột nhiên, khi chuẩn bị vượt qua phần kiến trúc đổ nát rời khỏi con đường hẹp này, cả hai cái đầu và hai thân thể đồng thời cứng lại.

Trước mặt cả hai, biểu cảm hoang mang nâng lên, dường như đang ném đi một thứ gì đó khó chịu, trong khi những thân thể không đầu thì đưa tay nắm lấy ngực trái.

Chỉ sau vài giây, hai cái đầu đầy máu, cùng xương sống, đã rơi xuống sàn nhà màu đen của căn phòng đổ nát, trong khi thân thể của chúng theo đó ngã xuống đất.

Mọi người Lumian chỉ biết im lặng nhìn.

Sau vài giây, Lumian cười nhạo nói:

"Nhìn đi, đây là cái giá của việc thâm nhập Kỷ Đệ Tứ Trier."

"Ngươi nghi ngờ bọn họ là Lữ Xá ở khách?" Jenna có chút suy nghĩ hỏi.

Lumian cười đáp:

"Không phải chứ? Ở nơi nào có thể tìm thấy những cái đầu và thân thể tươi mới như thế này trong những di tích cổ đại đã được chôn cất hàng ngàn năm?"

Điều này khiến hắn nhớ đến "Giám sát" Olson, khi hắn xuất hiện lần đầu, cũng trong trạng thái như vậy.

Giờ đây nhìn lại, Lumian dường như xác định Olson chính là quái vật tách rời giữa đầu và thân thể.

Franca cũng nhớ đến Gardner Martin và những người hầu trong nhà. Nàng thu hồi ánh mắt, trầm ngâm nói:

"Tại sao không có cái đầu mà vẫn ho khan? Cảnh tượng cuối cùng nhìn như thể họ đang phải chịu đựng bệnh tật? Liệu cái này có phải là do Tà Thần Ân Tứ giáo gây ra, hay còn hung thủ nào khác?"

"Ừm, Ma Nữ Đường tắt danh sách 5 với "Thống khổ" có khả năng truyền bá đủ loại bệnh tật. Ta cũng dựa vào Nguyên Sơ Ma Nữ tượng thần và chiếc gương cổ đại để có thể vào được nơi này."

"Nơi đây rõ ràng có quan hệ sâu sắc với Ma Nữ Đường tắt, tiết lộ ra ngoài cao vị lực lượng khiến quái vật đều sẽ sinh bệnh mà chết đi?"

"Không tệ, chỉ cần mấu chốt có IQ thôi." Lumian châm biếm khen một câu.

Jenna cũng có chút vui mừng nói:

"May mà chúng ta không đi sâu, nếu không không biết lúc nào lại lăn ra bệnh mà chết."

Lumian cười nhìn nàng:

"Sao ngươi lại nghĩ rằng chúng ta hiện tại không bị bệnh tật bủa vây?"

"Có thể, nhưng chúng ta không ho khan." Jenna giọng ngày càng nhỏ, nhìn xuống quần áo mình.

Nơi đó chứa đựng bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" đen kịt.

Cũng vậy, Franca cũng nhìn về phía túi của mình, như thể xuyên qua vải vóc mà thấy được bức tượng màu trắng "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Anthony nhìn về phía Lumian, xác nhận hỏi:

"Ý của ngươi là, Kỷ Đệ Tứ Trier có thể ẩn chứa bệnh tật, mà chính chúng ta không bị ảnh hưởng, là nhờ chúng ta mang theo hai bức tượng thần này sao?"

Lumian giơ tay lên nói:

"Ta thấy giả thuyết này hợp lý hơn."

Ngoài kia, khói xám, Kỷ Đệ Tứ Trier bùng lên dọc theo đường ra khỏi di tích.

Trong cái túi da nâu nhỏ còn lại, đôi mắt đầy máu của "Gardner Martin" bất ngờ mở ra, trong con ngươi phản chiếu hình ảnh của Gardner Martin trong bộ giáp bạc.

Hắn há miệng, phun ra một quả cầu lửa chói mắt.

Khoảng cách giữa hai bên gần như vậy, Gardner Martin hoàn toàn không có cách nào tránh né, chỉ có thể vội vàng ngã người về sau, cố gắng né tránh vị trí công kích mà đối phương đã xác định.

Ầm!

Gardner Martin bị vụ nổ mạnh hất văng ra xa.

Bộ giáp bạc ở nơi ngực giống như mạng nhện rạn nứt hoàn toàn, bên dưới làn da là máu thịt.

Một cú đánh này có thể coi như đã đánh trúng điểm yếu của Gardner Martin, nếu không có "Ngạo Mạn Khôi Giáp" chịu đựng phần lớn tổn hại, hắn đã tử vong tại chỗ.

Nhưng như vậy cũng đồng nghĩa với việc, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đã mất đi khả năng bảo vệ phần ngực trong một khoảng thời gian nhất định.

Cái đầu đầy máu đó, trông thuộc về Gardner Martin, kéo theo xương sống, bay lên.

Một bên khác, cơ thể không đầu nghiêm trọng thương tật Olson lại một lần nữa đứng dậy.

Cái đầu của "Gardner Martin" nhắm ngay vào cổ đã đứt đoạn, thu cái xương trắng vào.

Âm thanh răng rắc dội lên, giống như từ địa ngục, cái đầu của Gardner Martin bị vặn vẹo dưới cổ, phát ra tiếng cười lạnh lẽo về phía khuôn mặt đã thay đổi, hình thành một lưới xích hồng gần Bạch Hỏa Nha Gardner Martin mà thâm trầm cười nói:

"Olson đã sớm chết, một mực ta là người khống chế đầu của hắn và thân thể."

"Sau này, ta sẽ thay thế ngươi."

Trên mặt đất, đại địa rung chuyển kịch liệt, những vết nứt cháy bỏng như Hỏa Xà hoành hành về phía xa xăm.

"Ma Thuật sư" và "Chính nghĩa" bóng dáng dần dần xuất hiện...