Ao trắng khoác ngoài áo sơ mi, kết hợp với chiếc váy dài màu vàng nhạt, "Ma Thuật sư" nhìn lên bầu trời hòa cùng đại địa dưới khung cảnh hùng vĩ của Long Quyển Phong. Trong đôi mắt nàng ánh lên những tia sáng chói lóa, như thể đang cất giữ một mảnh tinh không.

"Vermonda. Sauron quả thực là danh sách đầu tiên của 'Chinh Phục giả'. Không có gì lạ khi hắn mất khống chế và rơi vào lòng đất sau này; ảnh hưởng của Sauron đã lan tỏa đến từng thế hệ trong gia tộc. Thật không lạ khi vương triều Sauron nhanh chóng suy tàn." "Ma Thuật sư" ngao ngán thốt lên.

"Chính nghĩa" có chút tò mò hỏi: "Không biết Charato, thủ lĩnh của Mật Tu Hội, và Đại Đế Roselle đã làm gì tại Vermonda khi Sauron mất kiểm soát và điên cuồng, cũng như trong kỷ đại thứ tư Trier, họ đã phát huy tác dụng gì? Họ đã quản lý phong ấn 0 Cấp, nhưng Sauron lại cố chấp nghĩ rằng đó là âm mưu nhằm hãm hại Vermonda, trực tiếp dẫn đến việc 'Chinh Phục giả' này mất khống chế. Người trước còn cố ý để lại tiên đoán, lừa dối từng thế hệ thành viên gia tộc Sauron."

"Ma Thuật sư" đáp lại bằng một nụ cười nhẹ: "Theo thông tin Lumian thu thập và nghiên cứu của tôi về phong ấn, vấn đề trong mê cung Hồng Thiên Nga dưới lòng đất không phải là thứ mà Charato hay Đại Đế Roselle có thể tạo ra. Chỉ có Thời Tiết Thuật Sĩ và 'Chinh Phục giả' mới có thể liên tục tác động với kỷ đại thứ tư Trier, tạo ra những biến đổi nguy hiểm ở đây. Charato và Đại Đế Roselle chỉ có thể lợi dụng lâu đài Hồng Thiên Nga và Vermonda, trong khi vấn đề thực sự vẫn nằm ở Sauron."

Khi nói chuyện, "Hội Tarot" Major Arcana đã thu hồi ánh mắt từ cảnh vật bao la của Long Quyển Phong, nhìn về hướng những đám khói xám mờ mịt che phủ kỷ đại thứ tư Trier.

Trong mắt nàng vẫn lấp lánh ánh sáng, như đang tìm kiếm điều gì đó, định vị mục tiêu tiếp theo, thay vì chỉ dừng lại để trò chuyện trong các khoảnh khắc quan trọng.

"Chính nghĩa" khẽ vuốt cằm nói: "Nếu là tôi, sau khi trở thành Thiên Sứ, tôi sẽ không bước vào Trier thêm lần nào nữa. Bằng mọi cách, tôi sẽ tránh xa những ảnh hưởng dị thường của lòng đất. Vermonda. Sauron lại không tránh được tai họa ngầm, mà lại ở lại lâu đài Hồng Thiên Nga quá lâu, tất nhiên sẽ có sự khao khát mãnh liệt với những điều ở kỷ đại thứ tư Trier."

"Gia tộc Sauron không phải đã tu luyện bên ngoài Trier tại Bạch Phong Cung sao? Các thành viên vương thất Vermonda trước đây đều ở đây, rất ít khi quay lại Trier." "Ma Thuật sư" cho biết, đồng thời bổ sung, "Trong chuyện này, Charato hẳn cũng đóng góp không nhỏ. Ngươi biết, hắn là 'Chiêm Bặc gia Đường tắt đại thiên sứ'. Nếu không có sự 'hỗ trợ' của hắn, Vermonda. Sauron, dù là 'Chinh Phục giả', cũng khó có thể dễ dàng làm ra một điểm phong ấn gián đoạn, và sau khi mất khống chế, không thể so với những năm trước, thì phong ấn vẫn đang ở hiệu lực mạnh mẽ, không cần cải tạo."

"Chính nghĩa" suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi hiện tại càng tò mò hơn về ai là người thiết kế Lữ Xá nghi thức. Quả thật có sự tương đồng với thần bí học cùng quy luật kỳ lạ mà lợi dụng, rất có thể là Chiêm Bặc gia, hoặc là đệ tử Cao vị thường tiếp xúc và học hỏi với các Phi Phàm giả."

"Có thể Thệ Giả Đối ứng đường tắt cũng am hiểu lĩnh vực này. Có thể có một Thiên Tôn nào đó âm thầm ảnh hưởng, hoặc là vị thần muốn lợi dụng phong ấn không lâu mở ra để làm điều gì đó; ngươi biết đấy, Thiết Huyết Thập Tự Hội trước đây tin tưởng vào hắn, dẫn dắt mọi chuyện thật dễ dàng." "Ma Thuật sư" không chắc chắn về lời giải thích này.

Trong mắt nàng ánh lên những tia sáng không ngừng, chăm chú nhìn vào những tình huống trong đám khói xám.

"Ma Thuật sư" vừa quan sát kỷ đệ thứ tư Trier, vừa giới thiệu cho "Chính nghĩa": "Dưới lòng đất, phong ấn cấp độ và đây có sự liên hệ chặt chẽ. Nơi hạch tâm chính là 'Con suối của phu nhân Samaritan', còn đây là 'Huyết Hoàng Đế Alista. Tudor ngã xuống chỗ'. Trên thực tế, nơi đó đã bị hủy diệt, cung điện bị phá hủy và khu vực xung quanh, nơi đó đầy rẫy những vật chất nguy hiểm ô nhiễm, để lại thần lực hầu như không trở nên đáng chú ý, sẽ bị thôn phệ bởi những mối nguy hiểm. Mỗi lần tôi nhắc đến điều tương tự, tôi luôn cảm thấy mình nên học thêm chút ngôn từ thô tục, chỉ có cách này mới có thể diễn tả được trình độ cuồng loạn của Huyết Hoàng Đế.

Vì vậy, từ đây không thể phát hiện ra điều gì. Chờ đến khi đến gần, ngươi mới có thể trực tiếp nhận thấy khói xám của Ngu Giả Tiên sinh dày đặc lên, trở nên rõ ràng hơn.

Cùng với đó, dưới lòng đất, những tầng thứ ba và thứ tư đối ứng với kỷ đại thứ tư Trier, cũng có không ít ô nhiễm và thần lực còn sót lại. Qua một số khu vực, phải tuân thủ quy tắc tương ứng. Nếu không, Thiên Sứ có thể sẽ vẫn lạc.

Và tầng thứ hai dưới lòng đất tương ứng với khu hoang dã này, con người có thể di chuyển nhưng sau khi Vermonda. Sauron qua đời, mức độ nguy hiểm tại khu vực này đuổi sát đến kỷ đại thứ tư Trier.

Khi "Ma Thuật sư" dứt lời, bầu trời nơi đây đột ngột biến hóa, âm thanh gào thét lố lăng vang lên với cường độ điên cuồng.

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, ánh sáng vô hình bùng cháy như một thanh kiếm khổng lồ nối từ trời xuống đất.

Như có động tĩnh, mặt đất rung chuyển mạnh mẽ, những vết nứt xuất hiện, hướng về phía kỷ đại thứ tư Trier đang bị khói xám bao trùm.

"Ma Thuật sư" không hề bị ảnh hưởng, nhìn chằm chằm vào thành phố đã hoang phế suốt một thời gian dài.

Sau đó, nàng mới quay sang "Chính nghĩa" nói: "Chúng ta vào thôi."

"Chính nghĩa" gật đầu đồng ý, không có ý kiến gì.

Cả hai đều ăn ý không nhắc đến Vermonda. Sauron, vị đại thiên sứ "Chinh Phục giả" đã mất kiểm soát, không nghĩ đến việc gia nhập chiến đoàn, để chiếm lấy những đặc tính phi phàm đó.

Đối với họ, mục đích chính của "Hội Tarot" ở đây là để ngăn chặn các Tà Thần và Ân Tứ giả tiếp cận gần hơn đến phong ấn, tránh việc họ có cơ hội tiết lộ những nguy hiểm ra ngoài, ảnh hưởng đến kỷ đại Trier và toàn thế giới.

Ngoài ra, họ còn muốn tìm những thẻ Minor Arcana đã thất lạc tại nơi này và đưa chúng ra ngoài.

Còn đại diện cho đại thiên sứ, danh sách đầu tiên "Chinh Phục giả" phi phàm đặc tính, chỉ cần không rơi vào tay những tín đồ của Tà Thần, thì dù ai cầm lấy cũng không tính là vấn đề nghiêm trọng, nếu không xảy ra chuyện gì đáng kể. "Ma Thuật sư" không ngại việc đứng quan sát từ xa, xem có cơ hội nào để tranh thủ lợi thế, nhưng hiện tại, nàng không phải là "Thâu Đạo giả" có cấp bậc cao, không thể phân tán tham gia vào từng trận chiến.

Dù nàng có thể lưu động đến các cuộc chiến như nhau và đạt hiệu quả tương tự, nhưng ít ra cũng phải tôn trọng một chút sự hiện diện của Ngu Giả Tiên sinh trong khói xám, tôn trọng phong ấn quan trọng của kỷ đại thứ tư Trier, điều đó chắc chắn sẽ có những giới hạn tương ứng.

Những tia sáng lấp lánh, "Ma Thuật sư" cùng "Chính nghĩa" biến mất ngay tại chỗ, tạo ra một chút gợn sóng trong không khí khói xám bao phủ kỷ đại thứ tư Trier.

Đặt mình vào chỗ 'Gardner. Martin' bên trên thi thể không đầu, vừa nói xong lời, xung quanh bỗng xuất hiện những quả cầu lửa trắng chói, chúng lao nhanh về phía ngực bị thương của Gardner. Martin. Âm thanh nổ mạnh vang lên, thân ảnh của Gardner. Martin bọc trong bộ giáp bạc bỗng chốc biến mất.

Khi sóng xung kích giảm bớt, hắn lại xuất hiện tại một góc của khu phế tích này.

Hắn lập tức thấy một phiên bản khác của mình hòa vào ngọn lửa trắng, một cách nhanh chóng đắm chìm trong những khói xám thuộc kỷ đại thứ tư Trier, không để lại dấu vết trong xã hội kiến trúc không có quy hoạch trong đó.

Ánh mắt Gardner. Martin hơi co lại, hắn muốn đuổi theo nhưng phía xa lại vang lên tiếng gào thét điên cuồng tức giận.

Cả người hắn ngưng trệ trong giây lát, khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ bàng hoàng, từng mạch máu nhanh chóng hiện lên màu đỏ, như thể bên trong đang chảy dòng lửa.

Hắn bản năng quay người, định chạy về phía Mạt Nhật sứ giả Long Quyển Phong.

Mi tâm hắn khẽ chuyển động, mơ hồ xuất hiện một chút màu đỏ.

Cuối cùng, Gardner. Martin đã kiềm chế được bản thân, thở phào nhẹ nhõm, cả người trở lại bình thường.

Hắn nhìn theo hướng đi của phiên bản khác của mình, tự giễu nói nhỏ: "Vừa rồi chỉ là một màn biểu diễn để chạy trốn? Không có gì đáng ngạc nhiên khi là tôi." "Ngươi cũng biết rằng việc không thể ám sát ta có nghĩa lưu lại nơi này sẽ bị ta thủ tiêu, đúng không?"

Khi nói nhỏ, Gardner. Martin lấy ra một bình dược tề chế tác từ pha lê màu đậm, bên trong chứa chất lỏng như cỏ xanh.

Hắn mở nắp ra, uống cạn nửa bình dược, vết thương ở ngực nhanh chóng hồi phục mà mắt thường có thể thấy.

Đó là một loại thuốc trị liệu do một vị phu nhân trong "Dạ Du Hội" chế tạo, Gardner. Martin đã nhận từ Philip.

- Liên hiệp các Tà Thần giáo phái Philip không thiếu những vật phẩm tương tự, nhưng dưới sức mạnh của "Quang Chi Phong Bạo", những vật chứa không đủ độ kiên cố đều đã bị phá hủy.

Cất kỹ nửa bình dược còn lại, Gardner. Martin một lần nữa tiến vào khói xám bao phủ, bước vào kỷ đại thứ tư Trier.

Con đường chật hẹp và bí ẩn, phía sau là các kiến trúc bị sụp đổ.

Franca khẽ thốt lên, đồng ý với suy đoán của Lumian: "Quả thực, đây chính là di tích của cuộc chiến thần thánh, mà lại còn nguy hiểm hơn. Cả thành phố có thể trải dài những cơn tật bệnh."

Nàng hoài nghi, càng đến gần "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor, các tật bệnh càng trở nên cổ quái và đáng sợ, tựa như là từ những di hài của thần linh hư thối sinh ra, chứ đừng nói đến thân thể của con người bình thường, mà ngay cả các Thánh Giả và thiên sứ cũng có thể sẽ bị ảnh hưởng, mà chết vì 'bệnh'.

Nói đến đây, Franca do dự một lát, nói với Jenna: "Có lẽ ngươi nên đưa pho tượng màu đen đó cho Anthony giữ gìn. Cầm theo rất có thể sẽ gặp nguy hiểm, trong khi hắn có thể lợi dụng món đồ đó để chế tác ra 'Gương Thế Thân', làm tăng khả năng sống sót."

Franca cảm thấy rằng Jenna, một "Ma Nữ" như vậy, cầm theo "Nguyên Sơ Ma Nữ" không phải là việc tốt, dù đó có phải bản gốc hay không.

Chưa kịp để Jenna đáp lại, Lumian đã lên tiếng: "Jenna giữ lấy sẽ tốt hơn, nàng có may mắn."

"Cũng là..." Franca vừa dứt câu, bỗng nghe tiếng kêu leng keng từ xa vọng lại.

Tiếng chuông xe đạp vang lên, nhưng rõ ràng hơn, giòn hơn, kéo dài...