Mặc dù trong lòng không ngừng thầm mắng tình cảnh này thật phiền phức, nhưng thực tế, Franca cũng không cảm thấy quá bất ngờ.

Đây là kỷ đệ tứ Trier, dù không phải địa bàn của Thần, nhưng cũng không thiếu những điều kỳ lạ!

Lumian và nhóm của hắn len lén từ các chỗ núp nhìn ra, chăm chú theo dõi âm thanh đinh linh linh phát ra từ một hướng.

Khoảng cách từ chỗ họ đến con đường đó không quá xa, nhưng bên kia sương mù rõ ràng dày đặc hơn, những kiến trúc chỉ mơ hồ hiện ra như một phần của lịch sử đã thời gian.

Giữa màn sương mù đó, có một đoàn hơi nước kỳ quái lặng lẽ chạy qua, chỉ có hai đoạn mà không có ống khói, đỉnh chóp có một khung kỳ lạ giương cao, như đang nắm giữ một thứ gì đó ở giữa không trung.

Đinh linh linh, đoàn tàu đó bước vào chỗ sương mù dày đặc hơn, rồi biến mất không còn dấu vết.

Dù Franca và mọi người không thấy rõ ràng, nhưng tất cả đều cảm thấy sợ hãi, như thể đứng bên mờ vực thẳm, hoặc là đang đạp lên một lưỡi dao, mũi sắc đâm vào da thịt họ.

Họ còn chưa kịp suy nghĩ về sự biến hóa của sương mù và những hiện tượng kỳ lạ đằng sau đó, xung quanh đã trở nên u tối hơn, hoàng hôn đang lùi xa, nhường chỗ cho Hắc Dạ.

Sương mù dày đặc từ từ tràn vào, bao phủ khu vực này.

Lumian tuy bản năng cảm thấy có điều không ổn, muốn chạy trốn, nhưng ánh mắt hướng ra, chỉ thấy có đầy sương mù u ám, căn bản không thể "Truyền tống" đến nơi an toàn, trong khi đó, nơi sương mù mà họ vừa qua cũng trở nên khó mà cảm nhận được.

Cảm giác lạnh lẽo của sương mù thấm vào da thịt, khiến Franca và Jenna không khỏi run lên một cái.

Gần như đồng thời, trong con đường hẹp này, từng đoàn ánh nến, từng chén nhỏ, từng ngọn đèn dầu bỗng sáng lên, tiếng cười, tiếng khóc và tiếng trò chuyện đột nhiên vang lên.

Nơi này đã từ tĩnh chuyển sang động, từ yên lặng sang huyên náo, tràn đầy sự sống kỳ lạ.

Anthony vô thức quan sát tình hình xung quanh, thì thấy một tòa kiến trúc đen kịt không đối xứng, từ trên đổ nến xuống, chiếu sáng bóng người đứng ở cửa sổ.

Bóng người đó mặc một chiếc mũ mềm có phần lõm và nhô lên ở hai bên, ăn mặc xộc xệch, trông như một kẻ lôi thôi. Theo bả vai đến bên hông, có một vết thương hở hoác hiện ra.

Dường như là một vết thương do một thanh kiếm sắc bén tạo thành.

Lúc này, thân thể của người đàn ông đó không còn kết nối tốt, như một ké sắp xếp từ gỗ.

Hắn mải mê ăn thịt với đĩa bánh, không hay biết rằng thức ăn không ngừng rơi xuống đất từ miệng vết thương của hắn.

Tại những căn phòng khác còn có nhiều hình ảnh hiện ra.

Họ giống như là được hình thành lại từ những ngọn nến tan chảy, thịt máu sền sệt không phân biệt, da dẻ tái nhợt, lông tơ trắng mọc ra trong lỗ chân lông, chảy ra mủ vàng, có hình dáng nhỏ hẹp, bên trong màu đen như những con côn trùng bay lượn, có những khung xương màu trắng, chỉ còn lại bộ mặt dán vào một cái mặt nạ không ăn khớp, hoặc hóa thành bóng đen, chẳng khác nào những kẻ đã bị đốt cháy trong con đường hẹp.

Một quả cầu ba màu vàng xanh đỏ nhấp nhô phía trước, trên đó có một người mặc trang phục thằng hề khoa trương.

Thằng hề đó có đôi tai rất khác thường, gần giống như của loài chó, và làn da đỏ vàng phủ trên mặt, lông màu xám dày đặc trải dài.

Đây phải chăng là những cư dân của kỷ đệ tứ Trier đã chết? Lumian nheo mắt lại.

Hắn và nhóm Franca đều nhận thấy, những bóng người này trên mặt đều có nhiều vết máu, biểu hiện một cái gì đó âm lãnh.

"Giống thật, rất giống những Người trong kính ấy," Franca thì thào, đột nhiên hoảng hốt nói, "Liệu rằng khói xám vừa rồi có thể đưa chúng ta đến trong kính kỷ đệ tứ Trier không? Trong thực tế thì cư dân của kỷ đệ tứ Trier đều đã chết, nhưng trong kính vẫn còn sống?"

Chưa dứt lời, Lumian và ánh mắt của Anthony lập tức hướng về phía nàng và Jenna.

"Chẳng lẽ lại là những vấn đề của hai cái đó?" Franca cảm thấy tê tê, "Họ đã khiến cho chúng ta sau khi khói xám biến hóa, bị nuốt vào trong kính kỷ đệ tứ Trier?"

"Chuyện đó không phải," Lumian lắc đầu, "Ta cảm thấy đây chỉ là hiện tượng phổ biến, khi vào nơi này, ngoại trừ một số người đặc biệt, hầu hết đều bị khói xám bao phủ và đi vào trong kính di tích." Hắn nhìn vào con đường chật hẹp "tràn đầy sức sống", suy nghĩ một chút rồi nói tiếp, "Chắc chắn là hai pho thần tượng đã kích thích kỷ đệ tứ Trier, dẫn đến sự khuếch trương của khói xám."

Jenna đầu tiên im lặng, ngay sau đó nhíu mày nói:

"Nhưng tại sao chúng ta đi vào một khoảng thời gian mà giờ đây mới xuất hiện dị biến? Chúng ta không làm gì cả, rõ ràng chỉ đơn thuần tới đây thôi mà?"

"Đúng vậy!" Franca chợt ngộ ra, "Nhất định là bọn Lữ Xá sau khi vào đây đã đi loạn, thử nghiệm đủ thứ, làm dấy lên cái gì đó!"

Vừa dứt lời, cách đó không xa vang lên một tiếng kêu nho nhỏ, tràn ngập sự hoảng sợ:

"Cứu mạng!"

"Mau cứu tôi với!"

Lumian và nhóm quay lại nhìn, thấy một người đàn ông mặc bộ trang phục đen lịch sự, tóc tai gọn gàng, như một thư ký của một vị đại nhân chạy vào con đường chật hẹp này.

Khuôn mặt hắn đầy mụn đau nhức, mồ hôi không ngừng chảy xuống, đôi mắt hoảng loạn như nhìn theo một thứ gì đó đang đuổi theo mình.

"Mau cứu tôi!"

Giữa tiếng kêu hoảng hốt, thân thể người này bỗng cứng đờ lại, tiếp đó không thể kìm chế lùi lại, di chuyển với tốc độ chóng mặt cho đến khi bay lên.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết, hắn đã rơi vào trong sương mù dày đặc, rơi xuống những kiến trúc mờ mờ.

Chỉ một giây sau, âm thanh dừng lại, mọi thứ trở nên im lặng.

Nhịp tim của Lumian và nhóm mọi người đập thình thịch, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tràn ngập.

Dù người đàn ông mặc trang phục đen không phải là một kẻ bình thường, có lẽ không phải là thành viên của "Vạn Vật Chung Diệt Hội" hoặc "Bệnh giáo", nhưng hắn vẫn bị ô nhiễm của nơi này và bị ảnh hưởng theo cách nào đó, điều đó khiến họ cảm nhận được sự khủng bố nằm sâu trong sương mù.

Họ dường như đã có thể cảm nhận thấy chính mình cũng đang bị "kéo vào" trong lớp sương mù đó, biến mất không còn một dấu vết.

Giờ phút này, họ hoàn toàn không biết nên làm gì, làm thế nào để tránh né, nơi di tích trước mắt họ tràn ngập sương mù dày đặc, hiểm nguy luôn hiện hữu trong đêm tối, lặng lẽ tiếp cận họ.

Đúng lúc này, bên tai Lumian vang lên giọng nói trầm bổng của Termiboros:

"Chạy thẳng về phía trước, đến chỗ cây cột đen kia.

Trên đường không thể dừng lại, không thể quay đầu, không thể sử dụng bất kỳ phương pháp nào để kéo đồng bạn."

Nghe thế, Lumian chợt hoài nghi, liệu chúng có phải là hướng đi mà những sinh vật đã "nuốt chửng" hắn không? Họ có chủ động đi tới hay không phải để chờ đón một bữa ăn được dọn sẵn? Hắn bối rối không biết có nên tin tưởng vào Termiboros – người có thể cảm nhận được nguy hiểm thực sự và định làm gì để tự cứu hay không, hoặc đang âm thầm định thực hiện mưu đồ gì khác.

"Ngươi có thể không tin." Termiboros nói một cách mạnh mẽ.

Dù Lumian còn hoài nghi, ánh mắt hắn vẫn hướng về phía bóng dáng của kẻ Tà Thần Ân Tứ giả bị "nuốt chửng".

Giữa sương mù dày đặc, những kiến trúc như ẩn như hiện, hoặc sụp đổ hoặc đứng vững, góc cạnh u tối vươn tới bầu trời màu đen, lung linh.

Bỗng dưng, Lumian nhớ đến điều gì đó:

Dưới mặt đất, lối vào mộ huyệt tầng thứ tư "Cristina Dạ Trụ".

Cristina là một trong những người đã khuất trong "Tứ hoàng cuộc chiến", cũng là vị Ma Nữ tôn quý của kỷ đệ tứ Trier!

Hắn nên chính là Thần tử, "Nguyên Sơ Ma Nữ" chính là đứa trẻ trong kính kỷ đệ tứ Trier mà Lumian nhìn hai bên, thấy tình hình nơi khác cũng không khác biệt nhiều, cắn chặt răng nói:

"Chúng ta phải đi về phía trước! Đi đến cái cột đen kia!"

Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mạnh, gần kề hơn khiến hắn chỉ còn biết cược một lần.

Hướng về phía trước? Cả Franca, Jenna và Anthony đều nhìn Lumian bằng ánh mắt nghi ngờ trước quyết định này.

Ai cũng từng thấy cảnh vừa rồi, tình huống của người đàn ông mặc trang phục chính thức đó!

Lumian đứng thẳng dậy, trầm giọng nói:

"Jenna, hãy cầm chiến lợi phẩm, trên đường không thể dừng lại, không thể quay đầu, không thể kéo đồng bạn!"

Nói xong, hắn liền nhảy ra khỏi chỗ ẩn nấp.

Thấy sự quyết tâm như vậy, Franca nhìn Lumian và quyết định sẽ tin tưởng vào hắn.

Jenna nắm chặt trong tay chiếc kim tệ may mắn, nâng cao chiến lợi phẩm và theo sau, còn Anthony cũng đã không còn cảm giác tiếc nuối hay chấp niệm gì, và cứ thế chạy theo Lumian, người đã mấy lần trước đó biểu hiện tính toán chính xác.

Bạch bạch bạch, bốn người họ lao vào con đường chật hẹp, băng qua một cái thằng hề đang đứng cạnh cây cột đen, tiến vào sâu hơn trong sương mù, hướng đến cái cột lớn màu đen.

Ở một góc của kỷ đệ tứ Trier, có một tòa nhà đen sắt, và dưới đó là những họa tiết màu đỏ.

Một khoảng cỏ dại hoang dã mọc lên, rìa chỉ vừa đủ cho một quảng trường bình thường.

Trên cánh đồng hoang, một chiếc xe ngựa màu đỏ sậm có mui, bên trong là một "Nguyệt nữ sĩ" ăn mặc rộng rãi, vẻ mặt nghiêm túc, hỏi Pualis phu nhân đang đứng bên cạnh:

"Ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Pualis phu nhân, với màu đen, dùng tay ôm lấy đầu, nói:

"Ta lại nghe thấy tiếng khóc của đứa bé."

"Nguyệt nữ sĩ" nhẹ gật đầu:

"Điều đó là không thể tránh khỏi, ngươi hãy nghỉ ngơi một lát bên trong, đợi cho đến khi trở lại trạng thái khôi phục mà đi tiếp."

"Một mình ngươi có không sao không?" Gương mặt Pualis phu nhân run lên và nhăn nheo.

"Nguyệt nữ sĩ" đáp với một giọng nói vui vẻ:

"Con của ta dành cho ta một món quà, ngươi không cần phải lo lắng."

Nàng không nghĩ rằng "Dạ phu nhân" có thể giúp được gì trong trường này, bởi vì nàng đã thu hút sự chú ý tại tu viện Thánh Tâm, không thể bước vào "Lữ Xá".

"Được, vậy thì tốt." Pualis phu nhân có chút cảm thấy tiếc nuối.

Sau khi "Nguyệt nữ sĩ" rời đi trong chiếc xe ngựa cùng hoang dã, khói xám trở nên dày đặc và tràn tới.

Nàng cảm thấy đôi mắt mình ngưng tụ, trong tay bất chợt xuất hiện một cuốn cuống rốn đầy máu.

Cuống rốn này toát ra ánh sáng vàng kim rực rỡ, ngăn mọi thứ ăn mòn và ảnh hưởng ở bên ngoài.

Cứ như vậy, "Nguyệt nữ sĩ" đã thuận lợi đến được rìa Thần vẫn chi địa, nơi mà sương mù dày đặc như một bức tường.

Nàng thử tiếp cận, nhưng lại bị ngăn cản, giống như một người bình thường không thể xuyên qua bức tường vậy.

"Nguyệt nữ sĩ" cảm nhận được một sự kêu gọi mãnh liệt nhưng không thể tiến lên thêm một bước.

Nàng cảm thấy ngạc nhiên và hoài nghi nói:

"Sao lại thế này..."

Đồng thời, ánh mắt "Nguyệt nữ sĩ" quét quanh xem xét.

Bỗng nhiên, đôi mắt của nàng dừng lại.

Gần đó có một tòa kiến trúc nửa đổ sụp, bên ngoài được trang trí loè loẹt màu đỏ, với một câu chữ được viết bằng máu bao quanh:

"Chẳng lẽ không ai nói cho các người biết nơi đây còn có một tầng phong ấn sao?"