Vị trí hạch tâm của khói xám trở nên dày đặc, lan tỏa về mọi hướng tại kỷ đệ tứ Trier.

Những lớp khôi giáp trắng bạc phủ kín toàn thân Gardner. Martin không cảm thấy sợ hãi mà trái lại còn cảm thấy vui mừng. Kể từ khi hắn tiếp nhận thị trường đường lớn số 13 trong kiến trúc lực lượng ăn mòn, hắn thường nghe thấy âm thanh vĩ đại đó, trong giấc mơ của hắn luôn có những hình ảnh như vậy, khiến cho hắn có cảm giác trở về quê hương, như thể gia đình đang chờ đón hắn.

Martin bắt đầu chạy, hướng về khu vực hạch tâm của kỷ đệ tứ Trier, chạy về phía Thần vẫn chi địa.

Trong những căn phòng chật hẹp, những “Thị dân” có thể đứng gần cửa sổ chạm tay vào nhau. Lumian và những người khác chạy trước sau, hướng về phía trước.

Vừa chạy được vài chục bước, Lumian cảm giác như có một thứ gì đó vô hình từ khói xám đang vươn tới. Nó giống như một tồn tại kinh khủng với hàng triệu cánh tay, đang nhẹ nhàng vuốt ve từng sinh linh trong khu vực này, như đang xác định ai sẽ là con mồi.

Làn da của Lumian nổi lên từng đợt run rẩy, mặc dù có quần áo ngăn cản nhưng cũng không thể kềm chế nổi cảm giác nổi da gà.

Hắn bản năng muốn chống lại thứ vô hình kia, nhưng lại nhớ đến lời nói của Termiboros:

"Không thể dừng lại, không thể quay đầu, không thể truyền tống, không thể để đồng bạn lẻ loi!"

Dù như vậy không có nghĩa là không thể phản kháng hay phòng ngừa, nhưng Lumian cảm thấy vẫn nên chờ thêm một chút nữa, tiếp tục quan sát.

Hắn nhẫn nhịn không phát hỏa để thiêu đốt những thứ vô hình ấy, cố gắng kiên nhẫn tiếp tục hướng về phía trước.

Hắn bên cạnh có Jenna, phía sau có Franca và Anthony, vẫn đang chú ý đến hắn. Nếu hắn không hành động, bọn họ cũng không làm gì; nhưng nếu hắn phản ứng, tất cả sẽ lập tức theo sát.

Lúc này, thấy Lumian không chiến đấu với thứ vô hình trong khói xám, cũng không sử dụng bất kỳ biện pháp nào, họ chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước, chịu đựng sự mơn trớn đầy cảm giác nguy hiểm.

Trong quá trình này, Franca cảm giác thứ vô hình ấy có chút quen thuộc.

Nàng liên tưởng đến nơi này, hư hư thực thực trong kỷ đệ tứ Trier, cùng "Ma Nữ" đường tắt có mối liên hệ mật thiết, rất nhanh nàng đã có được đáp án:

"Chẳng lẽ đây là thứ gì đó còn sót lại từ 'Hoan Du Ma Nữ'?"

Nàng tưởng tượng ra một hình ảnh: một sinh vật khổng lồ, nửa người nửa nhện, đen tối lặng lẽ vùi mình trong khói xám, kéo dài những sợi tơ mạng như sinh mệnh, cố gắng bắt mồi.

Sau khi chạy hết tốc lực thêm vài chục bước, Lumian kinh ngạc nhận ra thứ vô hình đang chậm rãi lùi lại, không còn chủ động vuốt ve mình nữa; chỉ thỉnh thoảng bị chúng cọ xát khi né tránh.

Có vẻ như sự thay đổi này là do hắn chủ động tiếp cận thứ vô hình.

Những thứ ấy chỉ tập trung vào việc thoát khỏi hắn!

Khi lao ra khỏi con đường chật hẹp và tiến vào vùng khói xám dày đặc, Lumian bỗng thấy tóc gáy dựng đứng, lưng lạnh buốt.

Trực giác của hắn mách bảo trước mặt có nguy hiểm lớn, đủ sức phá hủy cả nhóm, và nếu lại gần, hậu quả sẽ thật khôn lường.

Franca và những người khác cũng không tự giác mà chậm lại bước chân, cảm giác như một sự đe dọa nghiêm trọng áp lực lên trán họ, như súng ngắn sẵn sàng nổ.

Lumian cắn răng, tiếp tục tiến về phía trước.

Nếu chọn tin tưởng vào lời khuyên của Termiboros, hắn phải kiên trì cho đến khi xuất hiện điều ngược lại; bằng không, ngay từ đầu đã tốt hơn là thử nghiệm những thứ khác!

Hắn không dừng lại, Jenna, Anthony cũng không dám dừng bước, tựa như biết rõ phía trước là vách núi, biết rõ bản thân nhỏ bé, biết rõ sẽ bị nghiền nát, mà vẫn muốn lao về phía trước như kẻ đầu hàng.

Đúng lúc này, Lumian thoáng thấy bên cạnh Jenna bùng lên ngọn lửa màu đen, thiêu đốt gương mặt nàng trong nỗi đau khổ, ánh mắt đầy hoảng loạn.

Răng rắc, như một chiếc gương vỡ vụn, hình ảnh của nàng lại hiện ra, nhưng vẫn bị bao bọc bởi hắc diễm, thậm chí được thêm một tầng băng sương.

Nàng nhìn về phía Lumian, biểu lộ cầu khẩn.

Lumian bản năng giơ tay trái, cố gắng cứu giúp Jenna một chút, nhưng sau một khoảnh khắc do dự, hắn lại thu tay lại, ánh mắt hướng về phía trước.

Không thể kéo đồng bạn!

Ánh mắt Jenna lập tức trở nên tuyệt vọng, mang theo chút kinh ngạc và oán hận.

Nàng ho khan, dừng bước lại.

Nàng lập tức bị thứ vô hình quấn lấy, kéo đi vào sâu trong khói xám.

Franca kinh ngạc khi thấy cảnh này, muốn cứu giúp, nhưng những lời căn dặn của Lumian bỗng hiện lên trong đầu.

Nàng chần chừ.

Lập tức, Jenna với biểu cảm đầy oán độc, khuôn mặt rịn máu, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết, dường như đang nguyền rủa mọi người.

Nhìn cảnh này, Lumian và những người khác lại cảm thấy yên tâm.

Có lẽ Jenna lúc này rõ ràng trở thành "Người trong kính"!

Giọng khóc than thảm thiết quanh quẩn, Jenna dần tan biến trong khói xám, tiếng kêu dần ngừng lại.

Gần như ngay lúc đó, Lumian liếc thấy, bên cạnh lại hiện ra một Jenna khác, đang chạy với biểu cảm lo lắng và hồi hộp.

Quả nhiên! Lumian đại khái hiểu tại sao Termiboros lại nói không thể kéo đồng bạn.

Ở đây, đồng bạn luôn có thể giao tiếp với người trong kính, và việc giúp đỡ "Người trong kính" ngược lại có thể gây hại cho chính đồng bạn, dẫn đến việc bản thân cũng bị hòa nhập vào đây, trở thành "Thức ăn" cho thứ tồn tại vô hình kia.

"Thật không thể nào! Sao không thể giải thích cho rõ ràng? Những vấn đề này thật ra không phức tạp, cần phải tự trải nghiệm để vượt qua!" Lumian thầm mắng Termiboros, trong lòng cương quyết chạy tới.

Không lâu sau, bọn họ gặp phải nhiều vấn đề tương tự, nhưng với kinh nghiệm hiện tại, họ không dừng lại để chống cự, cũng không quay đầu chạy trốn, càng không nhịn được muốn giúp đỡ đồng bạn.

Không còn thời gian để quan sát xung quanh, Lumian và những người khác lấy cái trụ đen làm mốc, cố gắng chạy thẳng, chỉ đôi lúc vòng qua vài trở ngại.

Cuối cùng, cái trụ đen lớn đã hiện ra trước mặt.

Cùng lúc đó, Lumian và Anthony ngạc nhiên nhận ra, những mối nguy hiểm trước đó, bỗng chốc biến mất.

Không, không phải biến mất, mà hiện giờ chúng vẫn nằm ở phía sau của họ, ở một nơi xa xôi!

Chạy về phía nguy hiểm, lại cách xa nó hơn? Cùng với khu vực đá hoa màu đen phía ngoài, hướng đi này thật sự sai lầm, hỗn loạn? Lumian suy ngẫm, nhưng không quay đầu để nhìn lại, cũng không dừng lại mừng rỡ, tiếp tục chạy về phía cái trụ đen lớn.

Nếu không có hắn làm gương, có thể Franca và Jenna đã quay đầu lại; nhưng lúc này, họ tỏ ra vui mừng và cũng hơi sợ hãi mà tiếp tục hướng phía trước.

Chạy thêm vài chục mét nữa, bốn người đã đến khu vực quảng trường quanh cái trụ đen lớn.

Nơi này phủ đầy đá nhạt màu đen, cùng với nhiều cột đá màu xám trắng ngã rạp, chỉ còn lại một số ít còn tồn tại.

Những cột đá màu xám trắng này, so với cái trụ đen lớn, như những con kiến bé nhỏ.

Cái trụ đen to lớn hơn rất nhiều so với "Cristina Dạ Trụ" mà Lumian thấy ở dưới mộ huyệt tầng ba, kéo dài vươn lên trời, đỉnh thì không biết dẫn tới đâu.

Tình hình nơi này khiến Lumian liên tưởng đến khu vực quanh đá hoa màu đen, có thể nơi đó cũng không có thứ tương tự như cái trụ đen lớn này.

Chắc hẳn "Dạ Trụ" đã đổ, bị phá hủy, do đó mới có nhiều xác chết này chui ra, từ đó dẫn đến sự ô nhiễm trong thị trường đường lớn số 13? Lumian suy đoán trong lòng.

Franca và Jenna nhìn về phía quảng trường trước mặt, thấy khu vực xung quanh cái trụ đen lớn đều đã sụp đổ xuống lòng đất, phía dưới tựa như có dung nham trắng đang chảy, cùng với những xúc tu màu đen mờ nhạt đang ẩn hiện.

Chúng không đưa ra bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm nào, nhưng Lumian và những người khác lại cảm nhận được, sự tồn tại này còn nguy hiểm hơn cả những gì trước đó.

Liền tiếp theo, từ cái trụ đen lớn ấy, một con quạ lửa trắng lóa bay ra, hướng về bọn họ.

Tại nơi đó, một bóng người xuất hiện, đó chính là Gardner. Martin, đang mặc trang phục đen cùng áo lót vàng, có điều khác biệt so với Gardner. Martin bình thường.

Hắn nhìn vào Jenna, người đang cầm cái tượng đen, cùng Franca, người đang cầm pho tượng xương trắng, khuôn mặt lộ ra khát vọng mãnh liệt...