Một con quạ lửa trắng lóa xòe cánh bay ra từ cây trụ đen lớn, Lumian ngay lập tức phản ứng. Là một "Thợ Săn", Franca đã xác định được "Nguyên nhân bệnh" trong quá trình này. Nhìn hắn có vẻ chăm chú vào việc thảo luận, nhưng thực chất hắn luôn cảnh giác với xung quanh.

Trong cái nơi nguy hiểm và khủng khiếp như vậy, làm sao có thể không chú ý đến những gì khác xung quanh, khi mà mình đang bị rình rập?

Đối diện với số lượng đông đảo quạ lửa, Lumian đã không do dự mà đẩy hai tay ra phía trước. Theo động tác của hắn, một quả cầu lửa khổng lồ nhanh chóng hình thành, vội vàng bay tới. Nhưng khi quả cầu này bay được vài mét, chưa kịp chạm vào mục tiêu đã nổ tung do cấu trúc không ổn định.

Tiếng nổ vang rền, sóng xung kích kèm theo ngọn lửa bùng lên, bao trùm toàn bộ quạ lửa. Đối diện với đợt sóng lửa đó, quạ lửa lập tức bị lung lay, mất cân bằng, ngay lập tức nổ tung thành từng mảnh pháo hoa.

Mặc dù có vụ nổ lớn như vậy, bất kể là Franca hay Jenna - những "Thích khách", hay Anthony, Reid - "Bác sĩ tâm lý", đều khá bình thản và tránh được sự truy lùng từ những quạ lửa, ngắm nhìn mọi thứ rơi xuống như lửa diễm trên mặt đất.

Chỉ ngay sau đó, Franca biến mất, Jenna vừa chạy về phía cột đá màu xám trắng gần nhất vừa rải bột phấn phát sáng, niệm chú "Ẩn thân". Anthony giống như trở về chiến trường, tiếp tục chạy quanh một cột đá khác, cố gắng trốn sau đó.

Lumian vẫn đứng nguyên tại chỗ, hai tay đẩy về phía trước, những lọn tóc đen của hắn tung bay trong không khí do sóng xung kích phát ra từ quả cầu nổ tung trước đó. Hắn nhìn thấy Gardner Martin, khuôn mặt đầy vết máu, miệng không ngừng mỉa mai:

"Đây là cách chào hỏi của các ngươi sao? Tại sao lại mang nhiều quạ lửa đến chào chúng ta như vậy?"

"Hừ, sao ngươi còn giữ nguyên bộ giáp và ngươi là Gardner Martin trong gương chứ?" Gardner Martin trả lời, không tiếp tục tấn công mà chỉ dừng lại và cười lạnh.

"Cuối cùng thì ta cũng sẽ trở thành Gardner Martin thật sự."

Lumian nghe vậy, không vội vàng "truyền tống" đến chỗ Gardner Martin. Hắn cười lớn:

"Có nghĩa là ngươi cũng thừa nhận mình là hàng giả rồi?"

Hắn cố chọc tức đối phương, muốn xem những "người trong gương" này thực sự muốn làm gì. Liệu họ chỉ đơn giản là muốn thay thế nguyên thể của mình, trở về cuộc sống hạnh phúc?

Mặc dù việc trong gương Gardner Martin nói ra làm cho mọi chuyện trở nên rõ ràng hơn, như một miếng ghép quan trọng bổ sung vào bức tranh, nhiều chi tiết đã không còn gượng ép, nhưng Lumian vẫn cảm thấy điều này có phần kỳ lạ.

Có quá nhiều thế lực, với nhiều mưu đồ đan xen, khiến cho âm mưu càng thêm phức tạp, giống như một mạng nhện!

Gardner Martin trong gương khôi phục lại dáng vẻ thường ngày, vừa cười vừa nói:

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tiết lộ cho ngươi biết sao?"

Lumian tức giận ngắt lời:

"Cuối cùng các ngươi đang phục vụ cho ai?"

Ánh mắt Gardner trong gương bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, mang theo chút oán độc:

"Đó là tất cả câu trả lời!"

Thấy vẻ mặt của Gardner như vậy, Lumian cảm nhận được rằng "người trong gương" có thể thể hiện rất tự nhiên, hoàn hảo thay thế nguyên chủ sinh sống, nhưng khi liên quan đến một số vấn đề, họ lại không thể che giấu bộ mặt quái dị bên trong.

Khi Gardner vừa mở miệng, dường như muốn khuyên Lumian và nhóm của hắn giao nộp thần tượng đen "Nguyên Sơ Ma Nữ", thì một bóng người bất ngờ xuất hiện.

Đó là Franca, cô ta không hề báo trước đã bắn ra một thanh Hidden Blade từ tay trái, mang theo ngọn lửa đen, xuyên vào lưng của Gardner trong gương.

Người đàn ông mặt mày bê bết máu lập tức nổ tung như chiếc gương vỡ.

Hắn xuất hiện bên cạnh một cây trụ lớn màu đen khác, với vẻ mặt đầy tỉnh táo, nhếch miệng cười:

"Các ngươi đang trì hoãn thời gian để chuẩn bị, ta cũng đã sẵn sàng!"

Ngay khi hắn vừa dứt lời, từ khu vực sụp đổ bên ngoài, một bóng dáng nam tính hiện ra, với làn da xám trắng, mặt mày cũng có vết máu, mắt màu lam. Dù dung mạo có phần bình thường nhưng hắn lại rất giống với Franca.

Khi nhìn thấy hình ảnh này, Franca trong lòng chợt lóe lên một suy nghĩ: "Đó là hình ảnh đi qua của mình, nhưng là nam tính!"

Khi la lên lo lắng rằng hình ảnh của chính mình có thể bị lộ với Jenna, thì ngay lúc đó, cô chợt thấy có một bóng dáng nữ tính từ cây trụ xám trắng khác bước ra.

Người con gái đó có mái tóc đen, buông xõa xuống vai, mặc áo sơ mi trắng và quần dài màu đen, ngũ quan thanh tú, đôi mắt mang theo tia phấn khích.

"Cái này thật giống Ciel, hắn là nữ?" Franca chớp mắt, có phần hồi hộp.

Trong khi đó, hai bóng người khác cũng xuất hiện, lần lượt là một nam trang bị áo choàng có vũ khí, và một người khác thì mặc quân phục, hình dáng hơi nở nang, có vẻ quyến rũ.

"Những hình ảnh này..." Franca càng thêm nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cô vui mừng khi thấy "hắn" có thể giải thích những điều trước đây.

Lumian cũng có cảm giác lạ lẫm về phiên bản khác giới trong gương của mình. Hắn không giống như Jenna, mọi thứ thật sự không giống nhau.

Nếu đây là hiện tượng nữ tính hóa trong thế giới gương, như vậy thì mẹ kiếp... không thể nào, mọi chuyện đã đi quá xa! Hắn đang rất hoang mang trước khả năng thế giới trong gương này còn có những tác động gì vi diệu từ những thần thánh.

Nhưng trong khoảnh khắc đó, Gardner đã dẫn bốn người bọn họ vào trận chiến. Trong khi Lumian lo lắng về các thế lực khác nhau, hai bên bắt đầu chuẩn bị cho một cuộc đối đầu không thể tránh khỏi.