Dưới đây là nội dung đã được chỉnh sửa để dễ hiểu hơn, đồng thời giữ nguyên đại từ nhân xưng theo phong cách truyện tiên hiệp:

Dung hợp "Thống khổ" với căn bệnh quạ lửa? Còn có dạng như thế này sao? Chờ ta chuyển sang con đường "Thợ Săn" tắt, có phải cũng có thể làm được những chuyện tương tự? Chắc chắn rằng việc chuyển giao theo con đường tắt sẽ mang đến sự khác biệt trong khả năng dung hợp, càng đặc biệt hơn, càng kỳ quái hơn? Franca ho khan vài tiếng, trong lòng vừa kinh ngạc vừa ngưng trọng, lại thêm phần nguyên do và mong đợi hưng phấn.

Nàng dù bị ép phải rời khỏi trạng thái ẩn thân, nhưng khoảng cách với nữ Anthony đã rất gần. Nàng nâng tay trái, nhắm vào "Trừng Trị Giới Chỉ" ở ngón cái, hướng về người trong gương.

Tuy nhiên, Franca thực tế không sử dụng "Tinh Thần Thứ Xuyên", đây chỉ là nàng cố ý thực hiện động tác để thu hút sự chú ý của mục tiêu và giấu kín kẻ địch.

Nàng vừa rồi đã chú ý tới Lumian bên kia đang chiến đấu, hoài nghi rằng nữ Anthony cũng có "Gương Thế Thân", cho nên không thể thu được hiệu quả mong muốn từ "Tinh Thần Thứ Xuyên".

Vì vậy, chẳng thà khiến đối phương kích hoạt một lần "Gương Thế Thân" với trạng thái mặt trái.

Franca treo "Beatrice vòng cổ" trên ngực, tỏa ra ánh lửa, khiến nữ Anthony hoàn toàn hiện lên.

Nàng sớm phát hiện rằng "Người trong kính" căm thù và oán hận bản thân trong hiện thực, có một mong muốn mãnh liệt để chứng minh giá trị của bản thân.

Mong muốn chứng đạt trở thành nhược điểm lớn nhất của họ.

Nữ Anthony, nghe thấy hai tiếng ho khan bên cạnh, thân là "Bác sĩ tâm lý", nàng có lựa chọn giống như nam Anthony.

Khi ở khoảng cách gần, nàng không thể tránh né kiềm chế, nửa xoay người, nhìn về phía thân ảnh của Franca cùng Jenna hiện ra.

Mắt nàng chợt mở lớn, trở nên vàng nhạt.

"Chấn nhiếp!"

Khác với nam Anthony, nữ Anthony chọn "Chấn nhiếp", bởi vì kẻ tập kích có hai người, khả năng này có thể đồng thời ảnh hưởng đến mục tiêu.

Một thứ khí tức tựa như Cự Long, từ đỉnh chuỗi thực vật bất ngờ tràn xuống, khiến cho cả Franca lẫn Jenna đều không tự chủ được mà lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể run rẩy.

Một người đứng im tại chỗ, một người cố gắng trốn về phía cột đá màu xám trắng gần nhất.

Tuy nhiên, khi nữ Anthony dùng Chấn nhiếp, trong lúc ho khan, Jenna cũng phát động tấn công, nàng dùng tay kéo theo nửa chiếc áo choàng nhuốm máu, để lại "Cốt địch" và hộp gỗ lăn xuống dưới chân mục tiêu.

Một tay còn lại thì bóp cò súng lục, nhả ra viên đạn vàng óng quấn quanh ngọn lửa màu đen bay về phía nữ Anthony.

Lúc này, nàng cảm nhận được ảnh hưởng của "Chấn nhiếp", tay phải run lên theo động tác của cơ thể, đạn không tránh khỏi bắn lệch.

Âm thanh tiếng súng vọng lên, bên trong bóng ma kính của Gardner suýt nữa bị viên đạn chệch bắn trúng.

May mắn thay, hắn vẫn di chuyển liên tục, thuận thế ngã xuống đất, né tránh viên đạn, sau đó lăn mình một cái rồi lại tiến vào bóng mờ khác, lập tức biến mất.

Nữ Anthony chưa bị thương tổn, ánh mắt nàng giống như có lửa đang thiêu đốt. Nàng từ bỏ tìm "Chấn nhiếp" Franca, thay vào đó trực tiếp dồn ánh mắt về phía nam Anthony đang ho khan và di chuyển.

"Bạch bạch bạch!", nàng xông tới, muốn chứng minh bản thân với nam Anthony.

Lúc này, cả Franca đứng im lặng và Jenna chạy phía sau đều có một thân ảnh phác họa ra. Họ chính là nam Franca và nam Jenna trước đó sử dụng năng lực ẩn thân.

Người trước nhắm vào Franca từ phía sau, bắn ra Hidden Blade, dùng hết sức lao tới, còn kẻ có ánh mắt độc ác nhìn chằm chằm vào lưng Jenna, bóp cò súng.

Răng rắc hai tiếng, thân thể Franca và Jenna phá vỡ tấm gương, nhờ đó thoát khỏi ảnh hưởng của "Chấn nhiếp", nhưng họ vẫn cảm thấy họng sưng đau, không dễ chịu, chỉ có thể cố nén khó chịu, khẽ ho mắc cổ họng và chiến đấu với nam Franca, nam Jenna.

Lumian cũng thấy họng mình ngứa, trở nên quen với việc tiếp nhận nhiệt độ cao làm đầu nóng bừng.

Là một "Khổ Tu Sĩ", mức độ bệnh tật này khiến hắn không thể duy trì khả năng kiên nhẫn, hắn nhìn về phía nữ Lumian cách đó không xa, xung quanh nàng tỏa lên ánh lửa hồng diễm, hóa thành một quả cầu lửa bay tới.

Trên mặt nàng có những mạch máu nổi bật, nữ Lumian cười lạnh một tiếng, rồi lại tan biến tại chỗ.

Lại là "Linh giới xuyên qua"!

Thân ảnh của nàng vẫn phác họa nhanh chóng phía sau Anthony, dường như không giết chết vị "Bác sĩ tâm lý" này thì sẽ không dừng lại.

Ngay lúc này, quả cầu lửa vừa bay ra đã tản ra, biến thành lưu quang.

Trong lưu quang, thân ảnh Lumian lóe lên, cũng "Truyền tống" tới bên cạnh Anthony.

Hắn vừa rồi đang đánh lừa, chờ nữ Lumian sử dụng "Linh giới xuyên qua", bản thân sẽ nhân cơ hội theo sát nàng, chặn lại nàng!

Vì thế, Lumian không chỉ sớm khiến cấu trúc của quả cầu lửa trở nên không ổn định, mà còn mượn "Hoang ngôn" để nâng cao khả năng thao túng lửa của bản thân.

Hắn không thể so với nữ Lumian chậm hơn nhiều, vừa xuất hiện bên cạnh Anthony, lập tức giơ đôi tay mang theo thiết quyền sáo màu đen, phanh phanh phanh đánh về phía đối phương.

Liên hoàn bày quyền!

Cùng lúc đó, trong đầu Lumian đang suy nghĩ về điều hắn muốn thấy:

Thay thế chân nhân dục vọng!

Loại dục vọng này có thể kích phát, đợi lát nữa cũng sẽ càng tốt dẫn nổ!

Với "Tra tấn" quyền sáo, Lumian hy vọng có thể dùng kiểu này gây ảnh hưởng đến "Gương Thế Thân", khiến "Mình trong kính" tạm thời mất đi khả năng chiến đấu.

Âm thanh động tĩnh vang lên, Lumian tả hữu hai quyền trước sau bị nữ Lumian chặn lại, nhưng nàng không có quyền sáo, cánh tay bị "Tra tấn" khiến máu trào ra từ mấy lỗ thủng.

Ánh mắt của nàng trở nên oán hận và độc ác, như thể không thể chờ một phút nào để Lumian chết.

Nàng hoàn toàn bỏ qua đối với Anthony, chỉ khóa chặt Reid.

Bành bành bành! Lumian liên tiếp tung ra các quyền đánh vào "Trong kính chính mình", thử nghiệm các năng lực khác.

Hắn không ngừng chế giễu đối phương:

"Nha, không có 'Tra tấn Quyền sáo' sao?

"Yếu thế thật, không có một món đồ nào đạt tới thần cấp độ để kính tượng?"

Lumian không chỉ phát tiết cảm xúc của mình, mà cũng muốn dùng "Khiêu khích" chọc giận nữ hóa, làm tăng xác suất dẫn nổ "Tra tấn" quyển sáo khiến đối phương phát điên cùng cảm xúc.

Nữ Lumian không giấu giếm sự tức giận, một bên đón đỡ những cú đấm đánh vào, một bên cũng dùng ngữ khí mỉa mai để "Khiêu khích" ngược lại:

"Phế vật!

"Nếu như ngươi sớm phát hiện ra Aurore không bình thường, có lẽ vấn đề đã có thể được giải quyết.

"Phế vật! Nếu là ta, nhất định sẽ làm tốt hơn ngươi!"

Trong lòng Lumian chấn động, dù đã trở thành "Khổ Tu Sĩ", hắn vẫn cảm thấy như bị "Chọn thoán".

Đó là sự tiếc nuối và áy náy sâu thẳm bên trong tâm trí, là nguồn gốc của mọi thống khổ của hắn.

Ánh mắt hắn đỏ bừng, những cảm xúc tức giận và tự hủy nội tâm lại nổi lên.

Hắn càng ra đòn mãnh liệt, hy vọng có thể khiến tinh thần chìm vào tay phải, thử nhìn xem, trong thế giới kỷ thứ tư Trier, tại "Trong kính kỷ thứ tư Trier", sự hiện diện của "Huyết Hoàng Đế" sẽ tạo nên chuyện gì, sẽ dẫn đến điều gì.

Đến lúc đó, bất kể là tất cả mọi người nơi đây, hay là những kẻ khác như Voisin, Sanson cùng Tà Thần Ân Tứ, tất cả đều phải chết, cùng chết!

Vừa lúc đó, Lumian bỗng tỉnh táo hơn, tâm tình và xúc động của hắn như bị một làn gió nhẹ mơn trớn, bên tai hắn như nghe được giọng hát du dương của tỷ tỷ Aurore, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Trấn an!"

Câu nói đến từ "Bác sĩ tâm lý" Anthony Reid.

Trong khi Lumian liên tục tấn công nữ Lumian, Anthony kéo dài khoảng cách, một bên tránh né sự truy sát của nữ hóa, vừa di chuyển quanh khu vực của Lumian, vừa thấy được sự không đúng trong cảm xúc của đồng bạn, lập tức gửi một "Trấn an" tới.

Còn nữ hóa Anthony, bị ảnh hưởng bởi "Beatrice vòng cổ", trong mắt chỉ có chính mình thực sự, hoàn toàn không quan tâm đến sống chết của nữ Lumian.

Lumian kiềm chế sự tự hủy, ánh mắt nhìn tới, thấy nữ Lumian dưới sự tấn công cuồng bạo của mình sắp ngã, bộ mặt nhăn nhó, thấy Franca và Jenna ho khan ngày càng lợi hại, điều này sẽ ảnh hưởng đến khả năng sử dụng năng lực của họ, bị nam hóa nắm lấy cơ hội, lại buộc phải sử dụng một lần nữa "Gương Thế Thân".

Franca vẫn ổn, nhưng Jenna hẳn chỉ còn một lần "Gương Thế Thân".

Thấy cảnh tượng như vậy, Lumian cảm thấy trán nóng rực, trong lòng vừa lo lắng, vừa căng thẳng, nảy sinh nghi hoặc.

Gardner ở đâu?

Trong tình huống này, hắn dù có tấn công Franca, Jenna hay là đối với bản thân cùng Anthony, hiệu quả đều sẽ rất tốt, thậm chí có khả năng một đòn chết người, vì hắn vẫn là "Người Thu Hoạch".

Nhưng trong kính Gardner vẫn không nhìn thấy công kích, chỉ quanh quẩn với tiếng cười nhạo báo hiệu hắn vẫn ở đây, vẫn đang thuyết phục Lumian cùng mọi người từ bỏ kháng cự, giao ra tôn màu đen thần thuyết.

"Hừ!"

Nắm lấy cơ hội Lumian tấn công bị chậm lại, nữ Lumian không còn lựa chọn nào khác, liền dùng "

Hanh Cáp Chi Thuật".

Hai đạo bạch quang rơi xuống người Lumian, khiến hắn cảm nhận được sự đồng điệu từ trước đó với nhiều kẻ địch.

Răng rắc!

Tấm gương trên người Franca vỡ tan, thân ảnh Lumian phác hoạ bên cạnh nàng.

Khi ý thức dần khôi phục, trong đầu Lumian lóe lên những suy nghĩ:

"Nhờ vào căn bệnh quạ khởi phát bệnh tật, trong kính Gardner không còn sử dụng bất kỳ năng lực công kích nào khác, chỉ có thể ẩn nấp trong bóng tối hoặc biến mất một cách bí ẩn.

"Không phải từ bệnh quạ khởi phát bệnh tật, mà là theo nam Franca chờ 'Người trong kính' xuất hiện.

"Tại sao hắn lại không công kích?

"Hắn trong kính không có 'Tra tấn Quyền sáo', ắt không có Huyết Hoàng Đế khí tức cùng 'Ngu Giả Tiên sinh' phong ấn cùng Termiboros 'Tra tấn Quyền sáo' sử dụng 'Ám Ảnh Chi Thụ Nhánh cây' chế tạo . . .

"Thế giới trong kính rõ ràng rất nguy hiểm và khủng khiếp, còn không thể kính tượng ngay cả 'Tra tấn Quyền sáo'.

Đột nhiên, Lumian nghĩ tới một lý do:

Bốn "Người trong kính" này không phải tự nhiên sinh thành trong kính kỷ thứ tư Trier, mà là do Gardner. Martin lợi dụng mối liên hệ đặc biệt giữa hắn và nơi đây để chế tạo ra!

Điều này tương đương với một loại năng lực!

Gardner trong kính không công kích, vì hắn đang cố duy trì bốn "Người trong kính", hoàn toàn không còn khả năng công kích, chỉ có thể ẩn nấp, làm loạn và ảnh hưởng ý chí chiến đấu của kẻ địch!

Suy nghĩ thay đổi liên tục, Lumian nở một nụ cười.

Hắn vừa tránh né đòn tấn công từ nam Franca, vừa "Truyền tống" đến bên nữ Lumian, đồng thời lấy từ Bhuvar ra "Chân Thực Chi Nhãn", đeo chiếc kính kỳ lạ hệt như thịt máu vào mặt.

Chiếc kính này có thể hiểu rõ ảo thuật, nhìn rõ thực chất, và phát hiện ra ánh sáng linh tính!