Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nghiên cứu hội? Nếu không phải tỷ tỷ tâm trạng không tốt, Lumian chắc chắn đã cười thành tiếng.

Hắn cố gắng kiềm chế tiếng cười, nhưng vẫn không nhịn được phải thốt lên một câu:

"Nghe nói các ngươi đang nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, không biết còn tưởng rằng một đám Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn đang làm nghiên cứu."

Tất nhiên, đây chỉ là một câu đùa vì từ "Nghiên cứu" thường mang tính chất bị động.

Aurore lườm hắn một cái:

"Chúng ta cũng thường tự trêu chọc mình, nói rằng mình là một đám Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn đang bị nghiên cứu."

Thấy tỷ tỷ tâm trạng tốt lên, Lumian liền hỏi:

"Các ngươi trong nghiên cứu hội đều là Phi Phàm giả sao?"

"Không hoàn toàn." Aurore trả lời ngắn gọn, "Nhưng đã có tập hợp, những người bình thường không thể tham gia."

Cô không nói lý do tại sao họ không thể tham gia.

"Hội trưởng là ai? Các phó hội trưởng thì sao?" Lumian tiếp tục truy hỏi.

"Ngươi đang tra cứu hộ khẩu sao?" Aurore tức giận đáp.

"A?" Lumian nghe mà không hiểu ý nàng.

Thật ra, hắn đã đoán được tỷ tỷ đang nói đến "Ghi chép tình hình gia đình của nhân viên", ý là không muốn hắn nghe quá kỹ lưỡng.

Aurore thở dài, nói:

"Hội trưởng có danh hiệu là 'Gandalf', còn có năm phó hội trưởng."

"Được rồi, ta muốn triệu hoán 'Hela' người mang tin tức."

Lumian gật đầu, nhưng ngay lập tức có chút nghi hoặc:

"Aurore, áh, tỷ tỷ, ngươi không phải nói chỉ biết tên 'Hela', không rõ nàng cụ thể tên là gì sao? Vậy còn làm thế nào để triệu hoán thư của nàng?"

Hắn nhớ rằng tỷ tỷ mới vừa nói qua, khi triệu hoán, chỉ cần thay chữ cuối cùng thành "Độc thuộc về mỗ mỗ mỗ người mang tin tức" là có thể chỉ định một cách chính xác đối tượng, nhưng hiện tại lại không biết "Mỗ mỗ mỗ" là ai cả.

"Rất tốt." Aurore đáp, "Khả năng phát hiện vấn đề là một phẩm chất học tập xuất sắc. Nói cách khác, khi ngươi ký kết khế ước với sinh vật trong Linh giới, dùng tên gì cũng không quan trọng, khế ước sẽ tự động rút ra một điểm khí tức thực sự từ ngươi, tạo ra sự liên kết giữa hai bên. Nhưng nhớ kỹ, lần triệu hoán sau này chỉ có thể sử dụng tên viết trong khế ước, nếu thay đổi thành tên thật sẽ không hiệu quả."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta hiểu rồi, mấu chốt là khí tức và sự liên hệ, tên chỉ là biểu hiện trong triệu hoán, viết gì cũng không quan trọng."

"Đúng." Aurore gật đầu.

Lumian bỗng nhiên mỉm cười:

"Có phải có một tình huống như thế không? Giả sử, ta nói giả sử thôi, nếu tỷ tỷ ngươi nhận được chính xác chú văn, triệu hoán ra một người mang tin tức, dùng danh nghĩa Aurore. Lee ký kết khế ước, về sau, vì bảo vệ đệ đệ, tức là ta, thì dạy chú văn đó cho ta, và ta thành công triệu hoán ra một người mang tin tức khác, nhưng khi ký kết khế ước, không may cũng dùng danh nghĩa Aurore. Lee để ký kết."

"Vậy thì câu hỏi sẽ đến khi ta dùng câu 'Độc thuộc về Aurore. Lee người mang tin tức' này để mô tả thì sẽ triệu hồi ra cái gì?"

Aurore nghe xong mặt đã xanh rờn:

"Ta lại không có người mang tin tức, ta làm sao biết!"

Nàng thở ra một hơi, bình tĩnh lại, vừa suy tư vừa nói:

"Thật ra, vấn đề này thuộc về việc trùng tên đã gây ra sự nhầm lẫn, nếu chỉ triệu hoán sinh vật đã ký kết khế ước thì có thể gây ra tình huống tương tự, nhưng vì ta không có người mang tin tức, không chắc chắn rằng có cơ chế đặc thù nào đó để tránh tình huống này. Ta chỉ có thể dựa vào kiến thức của mình để phân tích một chút:

"Một, số người mang tin tức vô cùng ít, xác suất trùng tên thấp đến mức gần như không cần tính toán.

"Hai, nếu thật sự có trùng tên, có thể mang theo vật phẩm có khí tức của người mang tin tức chủ để khóa chặt trong triệu hoán.

"Ba, nếu thực sự lo lắng về trùng tên, khi ký kết khế ước có thể thể kéo dài tên một chút, chẳng hạn như Lumian. Torres. Arri. Lanos. Arthur. Gehrman. Sparrow. Lee, như vậy thì sẽ không có trùng tên nữa."

"Nhưng rất có khả năng vừa ký xong khế ước ta sẽ quên tên như vậy, quá khó nhớ." Lumian lẩm bẩm, "Còn nữa, tại sao lại thêm lên Hải Đạo Thợ Săn, Đại Mạo Hiểm Gia tên?"

"Bởi vì ta thích Fors. Wall, nữ sĩ là một trong những tác phẩm tiểu thuyết mạo hiểm quá kinh điển." Aurore không ngại công khai sở thích của mình.

Nàng quay lại, sắp xếp lại tế đàn, chuẩn bị chính thức cử hành nghi thức triệu hoán.

Ngay lúc này, Lumian nghĩ đến một điều và vội vàng nói:

"Chờ một chút!"

"Làm sao vậy?" Aurore quay đầu lại với vẻ mơ hồ.

Lumian nghiêm túc hỏi:

"Người mang tin tức có phải sẽ lâm vào tình trạng kẻ ngoại lai không?"

"... " Aurore ban đầu có vẻ không hiểu điều đệ đệ muốn nói, nhưng rất nhanh suy nghĩ thông suốt vấn đề.

Nàng cân nhắc hỏi lại:

"Ý của ngươi là, nếu người mang tin tức là kẻ ngoại lai rồi vào Cordu thì sẽ rơi vào tuần hoàn, không còn cách nào rời đi nữa?"

Chưa kịp đợi Lumian trả lời, Aurore đã phỏng đoán:

"Không, tình huống sẽ còn nghiêm trọng hơn, vì nó là khế ước sinh vật, cầm lấy tin tức sẽ đi ngay đến nơi của 'Hela', và thoát khỏi Cordu. Như vậy, quá trình lại bắt đầu lại từ đầu."

"Về sau, nó sẽ theo bản năng mà liên tục rời đi, và chúng ta sẽ liên tục khởi động lại, không có thời gian điều tra nguyên nhân tuần hoàn."

Lumian không nhịn được mà tưởng tượng đến cảnh mà tỷ tỷ đã mô tả:

Chính mình vừa mở mắt, nhìn thấy phòng ngủ quen thuộc, sau đó lại mở mắt, tiếp tục nhìn thấy phòng ngủ quen thuộc, rồi lại mở mắt... một hành động như vậy vô số lần, mà tất cả nguyên nhân lại đều từ một người mang tin tức vội vã "Về nhà".

Aurore che cằm, suy tư:

"Ta cũng không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ có biến hóa như thế nào..."

Sau khi cảm thán, nàng nghiêm mặt phân tích:

"Nhìn tình hình hiện tại, có sinh vật sống rời khỏi Cordu và khu vực xung quanh sẽ dẫn đến việc tuần hoàn khởi động lại, trong khi đó, những sinh vật không có sự sống không bị ảnh hưởng, việc đập phá phong điện và gửi thư đều là chứng minh cho điều này.

"Nếu đúng là như vậy, ký kết khế ước với Linh cũng sẽ không khả thi, xem ra không thể triệu hoán người mang tin tức."

Nghe đến đây, Lumian đột nhiên hiểu ra tại sao tạp chí lại có thể giữ được trạng thái bị cắt đứt.

"Khi bị cắt đứt khỏi Cordu, nó đã thoát khỏi vòng tuần hoàn, không còn chịu tác động nữa, và như vậy, tạp chí không thể trở lại hình dáng ban đầu!"

Hắn dựng vững những suy đoán này và nói với tỷ tỷ, cuối cùng nói:

"Vấn đề của tạp chí đã được giải quyết, vậy làm thế nào thư này có thể gửi ra?"

"Khi đang tuần hoàn khẳng định không thể gửi đi, người đưa thư vừa rời khỏi Cordu thì sẽ dẫn đến khởi động lại. Mà nếu như trong vòng tuần hoàn trước đó ta không có ấn tượng thì còn ngươi?"

"Ta cũng không có." Aurore suy nghĩ một lúc, rồi cười mắng, "Tên ngu ngốc này, suýt nữa làm mạch suy nghĩ của ta bị lệch. Trong tuần hoàn mà gửi thư ra ngoài thì rất dễ!"

"A?" Lumian nhìn tỷ tỷ thông minh của mình.

Aurore mỉm cười nói:

"Để gửi thư ra ngoài không cần người đưa thư, cũng không cần phải thuê người gửi.

"Vì chúng ta phát hiện ra điều bất thường, không muốn gây sự chú ý đến những thứ khả nghi nên lựa chọn tốt nhất là tìm một cái hộp gỗ, để thư cầu cứu vào trong, bịt kín lại, sau đó ném hộp gỗ xuống sông bên ngoài thôn, để nó tự trôi ra hạ du các thôn khác, thậm chí đến tay người ở Dariège, và giúp chúng ta gửi cho chính quyền.

"Ngươi đã nói, vòng tuần hoàn đã bao gồm cả dòng sông nhỏ này, như vậy chắc chắn sẽ đến được."

"Đúng rồi!" Lumian lập tức đưa hai tay lên.

Hắn lại nghĩ đến một vấn đề:

"Cá trong dòng sông có thể gây ra khởi động lại không?"

"Hẳn là không." Aurore suy nghĩ một chút rồi nói, "Loại này không có trí khôn nên đối với sự vật vô hình rất nhạy cảm, hoặc nói theo cách khác, chúng nó càng dễ nhận ảnh hưởng vô hình. Chúng có thể bản năng mà không tiến lại gần những nơi dễ dẫn đến khởi động lại."

"Thế còn 'Giấy trắng' của ngươi thì sao? Đến mười hai giờ, nó không thể không rời khỏi thế giới thực." Lumian cảm thấy điều này cũng sẽ khiến vòng tuần hoàn khởi động lại.

Aurore nhìn xung quanh, suy nghĩ nói:

"Ta hoài nghi vòng tuần hoàn không chỉ bao gồm thôn Cordu và vùng núi xung quanh, mà còn bao gồm cả nơi này và tất cả mọi người trong Linh giới tương ứng với vị trí đó.

"Ngươi không biết, Linh giới và hiện thực tương ứng với nhau rất nhiều, nếu không đưa các sinh vật trong Linh giới vào, khả năng khởi động lại ngay lập tức vẫn có thể xảy ra, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng không phải như vậy.

"'Giấy trắng' là sinh vật mà ta ký kết khế ước, có liên hệ trực tiếp với thôn Cordu, nó khi lang thang trong Linh giới có thể sẽ bị ảnh hưởng."

Ta vẫn là chưa hiểu lắm về thần bí học... Lumian không hỏi thêm nữa.

Aurore lại một lần nữa trình bày nghi thức ma pháp, trình bày công đoạn linh tính.

Đột nhiên, gió vô hình xuất hiện, nàng nói với Lumian:

"Bây giờ trời đã hoàn toàn tối đen, ta sẽ dạy cho ngươi phương pháp thật sự để minh tưởng và mở rộng linh thị."

"Ừm." Lumian biểu thị mình đang nghiêm túc lắng nghe.

Aurore giảng giải:

"Phần đầu của minh tưởng ngươi đã nắm giữ, ta sẽ bắt đầu từ phần sau.

"Để ngươi tưởng tượng ra cái vầng mặt trời, kiềm chế tinh thần, khi vào trạng thái tương đối bình tĩnh thì để đầu nghiêng một chút, hình dung một vật không tồn tại trong thực tại để thay thế vầng mặt trời, không ngừng hình dung, không ngừng lặp lại, cho đến khi ngươi thể xác và tinh thần đều đạt được yên tĩnh, suy nghĩ sinh ra một cảm giác bay lên."

"Vật không tồn tại trong thực tại?" Lumian không quá hiểu.

Aurore lấy giấy bút, vẽ lên vài lần:

"Ngươi xem, trong thực tại có loại vật nào giống như vậy không?"

Trên giấy là một hình ảnh rất trừu tượng, giống như một viên cầu bị đâm vào mặt và mọc mắt.

"Ngươi vẽ không có mà?" Lumian cảm thấy tỷ tỷ giải thích không hợp lý.

"Hình vẽ bên trong, trong tưởng tượng cũng không tính là thực tại." Aurore liếc mắt.

Hành động cho đệ đệ làm thầy quả thật không dễ chút nào.

Lumian "Ô" một tiếng:

"Vậy ta sẽ thử dùng cái cầu này."

Hắn kéo ghế ngồi xuống, dựa vào thành ghế, tập trung tinh thần.

Cái vòng mặt trời màu hồng nhanh chóng xuất hiện trong đầu hắn, khiến hắn dần dần trở nên bình tĩnh.

Một lát sau, vì đang hiện thực, hắn không nghe thấy những âm thanh kinh hoàng, thần bí, và có thể ung dung sử dụng hình vẽ mà tỷ tỷ vẽ để thay thế cho minh tưởng về mặt trời.

Khi mở mắt, hình vẽ viên cầu lập tức hiện lên trong tâm trí Lumian.

Theo Lumian lặp đi lặp lại hình vẽ, thân xác và tâm hồn hắn ngày càng yên tĩnh, suy nghĩ dần dần sinh ra cảm giác phiêu diêu.

Hắn "Trông thấy" chung quanh rất nhiều khói xám nhạt, mờ mịt, chứa đầy những vật thể không tồn tại và một mớ sắc khối trôi lẫn, trong không gian có thể là nơi sâu thẳm, có những ánh sáng trong vắt hiện lên.

"Không cần gấp, 'Thợ Săn' lần đầu thành công xác suất rất thấp." Aurore đứng bên cạnh trấn an đệ đệ.

Lumian đang muốn báo cho tỷ tỷ mình đã thành công tiến vào trạng thái minh tưởng, đột nhiên cảm thấy từ phía sâu những khói xám trong vô tận có một vật gì đó đang chăm chú nhìn mình!

Cảnh tượng này giống như ảo giác, lại khiến hắn toàn thân toát mồ hôi lạnh, cảm thấy hoảng sợ, một lúc sau đã thoát ra khỏi trạng thái minh tưởng.