Mặc dù "Chân Thực Chi Nhãn" đã bị ô nhiễm nghiêm trọng, nhưng khi đeo vào, Lumian vẫn có thể nghe thấy một vài âm thanh bị che giấu mà không thể làm gì để ngăn chặn ảnh hưởng tiêu cực. Hắn tin rằng bên trong kỷ đệ tứ Trier, nơi có những phong ấn mạnh mẽ ngăn cách các ảnh hưởng từ bên ngoài, ngay cả nhóm Tà Thần cũng không thể quay về mẫu thể, do đó việc nghe thấy "Ẩn Nấp Hiền Giả" nói mớ gần như là không thể.

Nói cách khác, ở đây, đặc biệt là trong kính kỷ đệ tứ Trier, việc sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn" gần như không có mặt trái.

Đương nhiên, không thể loại trừ khả năng có thể có một số Thiên Sứ đã ngã xuống qua con đường "Dòm Ngó Bí Giả" hoặc lưu lại một ít thần lực tương ứng, do đó Lumian vẫn không có ý định sử dụng nó quá lâu. Hắn chuẩn bị tìm ra Gardner. Martin, và ngay khi có cơ hội sẽ tháo cái vật phẩm kỳ diệu này xuống.

Qua lớp kính áp vào mắt, Lumian thấy xung quanh Franca có từng sợi "Tơ nhện" gần như vô hình đang nhẹ nhàng lung lay, ảnh hưởng đến nam Jenna cùng "Người trong kính".

Nam Franca cũng sản xuất ra một lượng lớn "Tơ nhện", hoàn toàn không bị hạn chế bởi danh xưng "Nữ vu".

Hắn còn thấy khu vực này phủ đầy những sợi tóc màu đen của loài rắn, chúng như có như không, nhẹ nhàng vỗ về mọi sinh linh chạm vào chúng, và cái gốc của chúng có vẻ như là cái cột lớn vươn vào bầu trời màu đen.

Đồng thời, Lumian nhìn thấy trong kính Gardner. Martin. Hắn đang ẩn mình bên cạnh một cây cột đá màu xám trắng, dường như đang trong trạng thái ẩn thân.

Lumian không do dự, sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ", lần thứ năm kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải.

Mang theo "Chân Thực Chi Nhãn", thân ảnh hắn trong nháy mắt biến mất, hiện lên phía sau trong kính Gardner.

Miệng hắn nhếch lên, hướng về kẻ đã biết mình bị phát hiện, trong khi đối thủ chưa kịp phản ứng đã vung tay phải.

Hai tay hắn che lấy vô số dao ngắn thiết hắc sắc quyền sáo.

"Tra tấn!"

Trong kính Gardner vừa định nhào về phía trước, thì một cây trường thương trắng lóa bay đến, kéo dài khoảng cách. Lumian đã kịp một quyền đánh vào phía tai sau đối phương.

Trong lúc nguy cấp, hắn chỉ có thể co cơ thể lại, dự định lăn mình một cái.

Ầm!

Lumian nắm tay phải hạ xuống, đập vào bờ vai phải trong kính Gardner.

Một cú đòn này khiến đối phương mặt máu me be bét, cơ thể nghiêng đi, suýt nữa mất thăng bằng.

Mặc dù năng lực chiến đấu của Gardner rất mạnh, hắn vẫn thuận thế ngã xuống đất, sau đó xoay người lại.

Hắn không sợ phải đối mặt với ánh sáng trắng phát ra, cũng không lo lắng bị một đòn chí mạng.

Hắn còn có "Gương Thế Thân"!

Đối mặt với cú nhào về phía mình, thiết hắc sắc quyền sáo mang theo cả huyết dịch của Lumian, trong kính Gardner nở nụ cười, ánh mắt lộ rõ tham lam.

Lần này, Lumian quyết định kích hoạt "Tham lam"!

Đột ngột, trong kính Gardner bùng lên ngọn lửa trắng, hóa thành một cây trường thương, lao thẳng vào Lumian.

Với khoảng cách gần như thế, hắn không cảm thấy Lumian có thể tránh đi một đòn này.

Lựa chọn chiến đấu gần, đương nhiên phải chấp nhận hậu quả, bị "Linh giới xuyên qua" chưa kịp hoàn thành!

Lumian xác thực không còn cách nào để trốn tránh, cũng không muốn tránh né. Hắn chỉ kịp điều chỉnh tư thế nhìn ngọn thương trắng lao vào ngực phải mình.

Hắn có một năng lực phòng ngự mãnh liệt đối với ngọn lửa, nhưng ngọn thương trắng lóa dùng gần hai giây mới đốt thủng da thịt hắn.

Mặc dù vậy, trên mặt Lumian vẫn giữ nụ cười, cảm giác đau đớn chỉ khiến hình dạng "Khổ Tu Sĩ" hắn có chút vặn vẹo.

Lời "trấn an" của Anthony. Reid trước đó đã giúp hắn lấy lại sự bình tĩnh, nhưng những vấn đề tâm lý vẫn còn gây ra một chút ảnh hưởng trong thời gian ngắn.

Phanh phanh hai tiếng, hắn nhanh chóng tận dụng cơ hội, mỗi tay vung một quyền, đánh vào ngọn thương trắng.

Hắn không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để dẫn dắt cảm xúc và dục vọng của Gardner.

Cuối cùng, ngọn thương trắng quán xuyên ngực phải của Lumian, bay ra mười mấy mét.

Mặc dù Lumian vẫn giữ nụ cười hơi điên cuồng, nhưng hắn phải kìm nén nỗi đau, tay phải ấn vào vết thương nghiêm trọng trên ngực, mạnh mẽ trượt xuống.

Vết thương nhanh chóng di chuyển xuống bụng, trong lòng bàn tay Lumian phát ra ngọn lửa đỏ gần trắng, cháy lên máu thịt mờ ảo.

Hắn nắm đấm sau khi nguy hiểm tăng cao, giúp giảm bớt ảnh hưởng từ những vết thương.

Cùng với động tác này, thân ảnh của hắn lại hòa vào hư không.

Trong kính Gardner mới từ ánh lửa trắng của ngọn thương tỏa ra hiện hình, Lumian lại hiện ra phía sau.

Ầm! Ầm!

Lumian tiếp tục vung nắm đấm, đánh vào hai tay của Gardner trong kính, không cho hắn chút cơ hội nào để thở dốc.

Hắn không nhằm vào những điểm yếu, mà nhằm vào những vị trí đau đớn không gây tổn thương, bởi vì sợ sẽ kích hoạt "Gương Thế Thân".

Khi trường thương trắng lóa tấn công Lumian, Gardner đã muốn "Truyền tống" đến giúp đỡ nữ Lumian, nháy mắt mất đi ý thức.

Cũng như vậy, nam Franca và nam Jenna đều có phản ứng tương tự, như thể đột nhiên trở nên không còn thức tỉnh.

Điều này tạo cơ hội cho Franca và Jenna hít thở.

Bọn họ tuy không rõ nguyên nhân trong khoảnh khắc, nhưng họ nhạy bén phát hiện ra Gardner chính là mấu chốt của vấn đề.

Chính vì Lumian công kích đối tượng chủ đạo này mà tạo nên biến hóa như vậy!

Kinh nghiệm phong phú của Franca ngay lập tức nói với Jenna:

"Nắm lấy mũi tên này, khục, đưa cho ta!"

Nàng muốn dựa vào "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" một cách mạnh mẽ để tự hồi phục và chống lại cảm nhiễm tật bệnh, nhằm hay trong thời gian nhất định khôi phục trạng thái tốt nhất, ngăn chặn nữ Lumian và "Người trong kính", để Lumian đơn đầu trong kính Gardner tạo cơ hội tốt nhất.

Nàng chỉ hy vọng khi cảm nhiễm trở nên nghiêm trọng, tật bệnh tiến thêm bước xấu đi, thì năng lực tự hồi phục cũng không thể giảm bớt quá nhiều, nhờ đó Lumian có thể tạo ra biến chuyển tốt.

Jenna tình cờ vừa định dùng "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", thì nàng biết rõ nếu sử dụng một lần nữa còn có thể dẫn tới sự sụp đổ cơ thể. Nhưng trong thời điểm này, không còn gì quan trọng hơn nữa.

Tuy nhiên, sau khi nghe thấy yêu cầu của Franca, nàng chỉ hơi do dự, rồi ném chiếc mũi tên Hắc Diệu thạch đã gãy cho Franca, không muốn cậy mạnh nữa.

Dưới cái nhìn của nàng, Franca đã là danh sách 6 "Hoan Du Ma Nữ", lại có không ít vật phẩm kỳ diệu, thực lực còn mạnh hơn nàng nhiều. Để cho nàng nhanh chóng hồi phục sẽ có lợi hơn cho cuộc chiến trước mắt.

Khi Franca vừa cầm "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", nàng ngay lập tức đưa nó đâm vào ngực.

Nàng thấy nữ Lumian chờ "Người trong kính" đều chậm lại, một lần nữa thể hiện sự linh hoạt.

Giữa không gian im lặng đó, mắt xanh của Franca chợt nhuộm đỏ, thắt đuôi ngựa bị ăn mòn gãy, tóc dài màu nâu sẫm bay lên giữa không trung, tạo nên vẻ đẹp kì dị hơn cho nàng.

Nàng tiếng ho khan ngày càng nhiều dừng lại, từng sợi "Tơ nhện" vô hình quanh nàng cũng dần dần chậm lại, lặng lẽ quấn quanh nam Franca, nam Jenna, và nữ Lumian, từ từ trói chặt từng người một.

Như thể đang tái hiện một dạng kính tượng phục, Franca và Jenna cảm thấy thân thể mình trở nên nặng nề, tay chân bị trói buộc.

Nam Franca ngay từ đầu đã trong bóng tối sử dụng "Tơ nhện", khi cảm nhận việc quấn chặt thành công, mới kéo "Mạng nhện" lên khỏi mặt nước.

Trong khoảnh khắc ấy, Franca cùng mọi người bị mắc kẹt tại chỗ, chỉ có nữ Lumian vừa mới "Truyền tống" đến, ít bị "Tơ nhện" ảnh hưởng hơn, nhờ vào khả năng sử dụng hỏa diễm mau chóng mở ra "Linh giới xuyên qua", phân thân đến chiến trường nơi Lumian cùng Gardner đang đối đầu.

Trong khi đó, lợi dụng cơ hội ngỡ ngàng của nữ Anthony, Anthony cuối cùng cũng có thể phản kích.

Hắn nhấc khẩu súng tự động đã mua từ chợ đen, cố nén cơn ho khan và cơn sốt, chĩa súng vào "Người trong kính" có vẻ quyến rũ hơn rõ rệt.

Lúc này, không ai đến quấy rầy cuộc "tự giết lẫn nhau" của bọn họ.

Phanh phanh, tiếng súng vang lên, nữ Anthony bị hóa thành nhiều mảnh kính.

Thân ảnh của nàng một lần nữa hiện ra xung quanh, không vội đuổi theo cứu viện trong kính Gardner, mà chuyển hướng sang tăng cường đạt được.

Âm thanh máu thịt va chạm, Lumian liên tục nện nhiều quyền vào người Gardner trong kính, khiến vị đối thủ Phi Phàm đau đớn không chịu nổi, lửa giận dâng cao.

Dục vọng tham lam khiến hắn không nỡ rời bỏ bốn "Người trong kính" còn lại, bỏ qua các tình huống thuận lợi khác, nhưng nếu không bỏ thì sẽ không thể tập trung tinh lực đối phó với Lumian, dẫn đến bị động khắp nơi.

Chính vì thế, Lumian đã chọn kích hoạt tham lam của hắn!

Ầm!

Lumian dùng hai tay dồn lực, mạnh mẽ đập vào thân thể Gardner trong kính.

Gardner bị nện đến mức chạm đất, cảnh giác ngưng tụ một lượng lớn xích hồng gần trắng hỏa cầu xung quanh.

Điều này làm cho nữ Lumian vừa "Truyền tống" tới một lần nữa ngơ ngẩn.

Lumian không e ngại những xích hồng gần trắng hỏa cầu ấy, trực tiếp "Truyền tống" đến người Gardner trong kính.

Chỗ an toàn nhất dĩ nhiên là ở bên người sử dụng!

Âm thanh nổ vang lên, Lumian cảm thấy cơn đau dữ dội ở phía sau, lại một lần nữa một quyền tấn công vào mặt Gardner trong kính.

Mặt ngoài thiết hắc sắc quyền sáo với nhiều thứ gắn vào đã xé rách da thịt, chứa máu tươi bên trong.

Giữa những tiếng nổ, tầm mắt của Gardner. Martin dừng lại, khuôn mặt và mũi đều chảy máu.

Trong cơ thể hắn đầy tham lam bị nổ tung, tuy không chết đi, cũng không bị hôn mê, chỉ khiến hắn yếu đi, ngay lập tức hoảng loạn.

Trong cảm giác hoảng sợ này, nữ Lumian, nam Franca, nam Jenna, cùng nữ Anthony đồng thời đông cứng lại, thân thể nhanh chóng trở nên nhạt nhòa, ngày càng trong suốt, cho đến khi biến mất.

Lumian thấy thế, đứng thẳng người, gỡ "Tra tấn" quyền sáo xuống, xa xa ném cho Franca và Jenna, mỗi người một cái.

Franca nhìn thấy huyết dịch còn sót lại, ngay lập tức hiểu ý của Lumian.

Tay nàng chạm vào những dòng máu đó, một chiếc gương xuất hiện, chuẩn bị nguyền rủa.

Lumian chọn sử dụng "Tra tấn" quyền sáo có ba nguyên nhân:

Thứ nhất, để kích hoạt dục vọng năng lực mà không làm phát động "Gương Thế Thân"; thứ hai, nếu không có biện pháp nào khác, vật phẩm kỳ diệu này có thể dẫn tới nguy hiểm xuất hiện, tạo ra hỗn loạn và biến hóa, hỗn loạn có thể chứa sức sống; và cuối cùng, để có cơ hội "thu thập" máu tươi cho việc nguyền rủa!

Dù cho tham lam bị nổ tung ra ngoài tầm kiểm soát, cuối cùng ghép vào "Gương Thế Thân" của Gardner, Lumian vẫn sẽ kịp thời ném "Tra tấn" quyền sáo cho Franca cùng Jenna và chặn công kích cho họ.

Trong tình huống dưới sức ép của máu tươi, một lần lại một lần nguyền rủa người, xem xem họ có thể dùng bao nhiêu lần "Gương Thế Thân", và xem xem liệu họ có thể tìm được cơ hội chặt đứt liên kết hay không!

Lumian nối lửa vây quanh, dùng hình thức hỏa cầu rời khỏi khu vực này, kéo giãn khoảng cách với Gardner trong kính.

Hắn vừa định tháo bỏ "Chân Thực Chi Nhãn", thì bỗng nghe thấy âm thanh kỳ lạ bên tai...