Mặc dù "Chân Thực Chi Nhãn" đã từng bị ô nhiễm một cách nghiêm trọng, nhưng khi đeo vào, Lumian vẫn có thể nghe thấy những âm thanh của những thứ bị che giấu xung quanh mình. Điều này không thể ngăn cản những ảnh hưởng xấu từ bên ngoài, nhưng Lumian tin rằng trong không gian kính kỷ đệ tứ Trier này, một phong ấn mạnh mẽ đã ngăn chặn ảnh hưởng từ ngoại giới. Ngay cả những Tà Thần cũng không thể trở về dạng mẫu thể của chúng, vì vậy khả năng nghe thấy "Ẩn Nấp Hiền Giả" nói mớ là rất khó xảy ra.

Nói cách khác, tại đây, đặc biệt là trong kính kỷ đệ tứ Trier, việc sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn" dường như không có mặt trái nào.

Tuy nhiên, Lumian cũng không loại trừ khả năng tại đây đã từng rơi xuống "Dòm Ngó Bí Giả", hoặc bị ảnh hưởng bởi những sức mạnh thần thánh còn sót lại. Chính vì vậy, khi sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn", hắn vẫn có thể nghe thấy những âm thanh không nên nghe. Vì vậy, Lumian không có ý định giữ nó quá lâu, hắn đã chuẩn bị tìm cách gặp lại Gardner. Martin, vừa có cơ hội là lật tức sẽ tháo nó ra.

Thông qua đôi mắt dán chặt với cái kính, Lumian nhìn thấy xung quanh Franca có những sợi "Tơ nhện" gần như vô hình đang khẽ lay động, lặng lẽ ảnh hưởng đến nam Jenna, những "Người trong kính".

Tương tự, nam Franca cũng đã tạo ra một lượng lớn "Tơ nhện", hoàn toàn không bị hạn chế bởi danh xưng "Nữ vu".

Lumian còn nhìn thấy trong khu vực này có những sợi tóc màu đen không rõ, chúng dường như nhẹ nhàng vuốt ve mọi sinh linh mà chúng chạm tới, nguồn gốc của chúng tựa như từ cái trụ lớn vươn lên bầu trời đen.

Cùng lúc đó, Lumian thấy trong mắt trái của mình hình ảnh Gardner. Martin.

Hắn đang núp sau một cột đá màu xám trắng, dường như đang ở trong trạng thái ẩn thân.

Lumian không do dự, sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ", hắn đã lần thứ năm kích phát dấu ấn màu đen trên vai phải của mình.

Khi mang theo "Chân Thực Chi Nhãn", thân hình hắn bất ngờ tan biến, xuất hiện ở sau lưng Gardner trong kính.

Đột nhiên, miệng Gardner mở ra, hắn nhận ra mình đã bị bại lộ và không kịp phản ứng đã vung nắm tay phải ra.

Hai tay của hắn phủ đầy nhiều con dao ngắn màu đen.

"Tra tấn!"

Trong kính, Gardner vừa định nhào tới trước, một trường thương trắng lóa đã bay đến trước mặt, kéo dài khoảng cách, nhưng Lumian đã kịp thời một nắm đấm đánh vào tai hắn từ phía sau.

Trong lúc vội vã, hắn chỉ biết cong người lại, dự định tiếp tục lăn mình.

Ầm!

Lumian nắm tay phải tung cú đấm mạnh vào bờ vai bên phải của Gardner trong kính.

Cú đánh làm cho vai hắn chảy máu, cơ thể nghiêng đi, suýt nữa mất thăng bằng.

Gardner có khả năng chiến đấu rất mạnh, hắn lập tức ngã xuống đất và xoay người lại.

Hắn không sợ bị ánh sáng trắng tấn công, cũng không lo ngại khi bị một cú đánh mạnh.

Hắn vẫn còn "Gương Thế Thân"!

Đối mặt với cú lao hướng vào mình, quyền sáo mang theo máu tươi của Lumian, Gardner chỉ còn cười một cách tham lam.

Lần này, Lumian đã chọn kích phát "Tham lam"!

Đột ngột, trong kính, Gardner phát ra một ngọn lửa trắng lóa, biến thành một trường thương đâm thẳng vào Lumian.

Khoảng cách cực gần, hắn không cảm thấy Lumian có thể tránh được cú tấn công này.

Chọn lựa cận chiến đồng nghĩa với việc phải chấp nhận những hậu quả như vậy, ngay cả "Linh giới xuyên qua" cũng chưa kịp hoàn tất!

Lumian thực sự không có cách nào để trốn tránh, cũng không muốn tránh, hắn chỉ vội vàng điều chỉnh vị trí để xem trường thương trắng lóa đâm vào ngực phải của mình.

Hắn có sức phòng ngự mạnh với ngọn lửa, nhưng ngọn thương trắng đó đã mất gần hai giây mới đâm thủng được làn da và thịt của hắn.

Dù vậy, trên khuôn mặt Lumian luôn giữ nụ cười, nỗi đau đớn chỉ khiến cho thân hình của "Khổ Tu Sĩ" bị vặn vẹo.

Anthony. Reid trước đó đã "Trấn an" hắn, giúp hắn lấy lại bình tĩnh, nhưng cảm xúc vừa dâng lên lại nhanh chóng lắng xuống, gây ảnh hưởng nhất định.

Phanh! Phanh!

Hắn nắm bắt cơ hội, hai tay tung quyền, đấm vào trường thương trắng lóa.

Hắn không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để gây nổ nỗi thèm khát và cảm xúc lên trong kính Gardner.

Cuối cùng, trường thương bay xuyên qua ngực phải của Lumian, bay ra xa mười mấy mét.

Khuôn mặt Lumian vẫn giữ nụ cười điên cuồng đó, tay phải hắn thu hồi lại, ấn chặt vào vết thương đáng sợ ở ngực, và mạnh mẽ trượt xuống.

Vết thương lập tức chuyển xuống bụng, trong lòng bàn tay hắn tỏa ra ngọn lửa đỏ gần như trắng, cháy lên vài mảnh máu thịt.

Hắn đã phải mạo hiểm biến đổi vết thương, điều chỉnh lại mức độ bị thương.

Theo động tác này, hình dạng của hắn lại hòa vào hư không.

Gardner vừa mới thoát khỏi trường thương trắng lóa lại tiếp tục hiện diện, Lumian ở ngay phía sau.

Ầm! Ầm!

Lumian tiếp tục tung nắm đấm, đánh vào người Gardner trong kính, không cho hắn có cơ hội thở dốc.

Hắn không lựa chọn đánh vào điểm yếu của đối phương, mà chỉ tấn công vào những điểm không đau nhức, bởi vì hắn lo ngại nếu làm tổn thương quá mức, sẽ kích phát "Gương Thế Thân".

Lúc này, Gardner trong kính đã biến trường thương thành một cú tấn công nhằm vào Lumian, mời gọi sự trợ giúp từ nữ Lumian, dường như hắn đã tạm thời mất đi lý trí.

Tương tự, nam Franca và nam Jenna cũng có phản ứng tương tự, dường như nhất thời trở thành những thực thể khác lạ.

Điều này đã mang đến cơ hội thở dốc cho Franca và Jenna.

Mặc dù họ không rõ nguyên nhân trong chớp mắt, nhưng họ nhạy bén nhận ra Gardner là mấu chốt của vấn đề.

Chính Lumian đã tấn công vào kẻ chủ đạo này, dẫn đến những biến hóa này!

Với kinh nghiệm phong phú, Franca lập tức lên tiếng với Jenna:

"Nắm lấy cái mũi tên này, khục, đưa cho ta!"

Nàng muốn dùng "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" với khả năng tự hồi phục mạnh mẽ để chống lại cảm nhiễm bệnh tật, mong rằng trong một khoảng thời gian, nàng có thể khôi phục lại trạng thái tương đối tốt, toàn lực ngăn chặn nữ Lumian cùng những "Người trong kính", nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho Lumian trong cuộc chiến với Gardner.

Nàng chỉ hy vọng rằng sự nhiễm trùng sẽ trở nên nghiêm trọng hơn, bệnh tình tiến thêm một bước xấu đi, nhưng ngay cả khả năng tự hồi phục cũng sẽ trở nên không hiệu quả trong hoàn cảnh này, Lumian có thể tạo nên sự thay đổi tốt hơn.

Jenna vốn định sử dụng "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", dù nàng đã dùng hai lần trước đó, thêm lần nữa sẽ rất có thể làm thân thể sụp đổ, nhưng vào cái thời điểm này, đâu còn có sự lựa chọn khác.

Thế nhưng, sau khi nghe thấy yêu cầu từ Franca, nàng chỉ nhượng bộ một chút rồi ném cho Franca mũi tên Hắc Diệu đã gãy, không cần phải cố gắng nữa.

Trong mắt nàng, Franca đã là "Hoan Du Ma Nữ" danh tiếng số 6, lại còn sở hữu nhiều bảo vật kỳ diệu, thực lực mạnh hơn nàng rất nhiều, cho nên việc nàng tạm thời phục hồi mạnh mẽ hơn sẽ có lợi hơn cho cuộc chiến hiện tại.

Franca nhận được "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", lập tức đưa nó đâm vào ngực mình.

Nàng thấy nữ Lumian trong kính đều chậm lại, một lần nữa trở nên linh hoạt.

Một cách vô hình, ánh mắt nàng lấp lánh sắc đỏ, phần tóc dài màu nâu sẫm bay lên giữa không trung, khiến nàng trở nên yêu kiều hơn.

Nàng không ngừng ho khan, tăng cường sức mạnh cho bản thân, xung quanh nàng những sợi "Tơ nhện" không còn từ từ, lặng lẽ bó chặt nam Franca, nam Jenna cùng nữ Lumian, từng lớp từng lớp trói buộc họ lại.

Giống như là một bức hình phản chiếu, Franca cùng Jenna cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng nề, tay chân bị trói càng chặt hơn.

Nam Franca lúc này cũng đã bắt đầu sử dụng "Tơ nhện" trong bóng tối, chỉ đến khi không có sự biểu hiện bên ngoài, tầng tầng quấn lấy thành công, mới kéo "Mạng nhện" từ dưới mặt nước lên.

Khoảnh khắc đó, Franca và những người khác bị kẹt lại tại chỗ, chỉ có nữ Lumian mới vừa mới "Truyền tống" tới, và do "Tơ nhện" ảnh hưởng không lớn, nhờ khả năng sử dụng lửa, lập tức mở ra "Linh giới xuyên qua", tiến vào chiến trường của Lumian với Gardner.

Mặt khác, lợi dụng cơ hội Gardner ngắn ngủi rối loạn, Anthony cuối cùng cũng có thể tiến hành phản công.

Hắn nâng khẩu súng tự động mà hắn đã mua từ chợ đen lên, cố nén cơn ho khan cùng cơn sốt đang dâng trào, nhằm vào “Người trong kính” xinh đẹp hơn mình rất nhiều để bóp cò.

Lúc này, không có ai quấy rầy việc tự hủy diệt lẫn nhau của họ.

Âm thanh súng vang lên, nữ Anthony bị vỡ thành hàng ngàn mảnh.

Hình ảnh của nàng một lần nữa hiện ra bên cạnh, không cầu cứu viện từ Gardner trong kính, mà lại ngày càng lớn mạnh, tiếp tục đuổi theo Anthony.

Tiếng va chạm máu thịt trong không khí, Lumian liên tục đấm vào người Gardner trong kính, khiến hắn đau đến choáng váng, tức giận dâng trào.

Nỗi tham lam khiến hắn không thể từ bỏ bốn "Người trong kính" còn lại, không thể từ bỏ những chiến trường khác đang tốt đẹp, mà nếu không từ bỏ, hắn không có cách nào tập trung vào Lumian, bị ràng buộc rất nhiều, rất bị động.

Đó chính là lý do Lumian chọn kích phát nỗi tham lam của hắn!

Ầm!

Lumian hai tay chụm lại, hung hăng đập vào người Gardner.

Gardner bị nén xuống đất, nơi gần đó tụ tập một lượng lớn ngọn lửa gần trắng.

Điều này khiến cho nữ Lumian vừa "Truyền tống" đến ngây ra.

Lumian không ngần ngại những ngọn lửa gần trắng đó, trực tiếp "Truyền tống" đến người Gardner.

Nơi an toàn nhất đương nhiên chính là người sử dụng!

Âm thanh nổ vang lên, Lumian phải chịu đựng cơn đau dữ dội từ phía sau, nhưng hắn tiếp tục đấm mạnh vào mặt Gardner trong kính.

Mặt ngoài quyền sáo bằng thép đen có nhiều dao ngắn xuyên qua làn da, đâm vào bên trong thịt.

Giữa tiếng nổ vang lên, Gardner trong kính mắt đã tràn ngập máu.

Trong cơ thể hắn tràn ngập tham lam bị nổ ra, không chết nhưng cũng chẳng ngất đi, chỉ khiến hắn trở nên yếu ớt và hoảng loạn.

Trong cơn hoảng loạn ấy, bất kể là nữ Lumian, nam Franca, hay nam Jenna, nữ Anthony, tất cả đều ngưng tụ tại chỗ, thân hình ngày càng trở nên mờ nhạt, dần dần trong suốt, cho đến khi tan biến.

Lumian thấy vậy, đứng thẳng người dậy, tháo "Tra tấn" quyền sáo ra và ném về phía Franca cùng Jenna, mỗi người một cái.

Franca nhìn thấy máu tươi còn lại, lập tức hiểu được ý định của Lumian.

Nàng để tay mình lên vết máu, lấy ra một chiếc gương, chuẩn bị thực hiện nguyền rủa.

Lý do Lumian chọn sử dụng "Tra tấn" quyền sáo có ba điểm:

Một là khơi dậy năng lực dục vọng sẽ không kích phát "Gương Thế Thân", hai là nếu không có biện pháp nào khác, món đồ kỳ diệu này còn có thể dẫn đến nhân vật nguy hiểm chú ý, tạo ra hỗn loạn biến hóa, mà hỗn loạn có thể chứa đựng sự sống.

Ba chính là kiếm cơ hội "Thu thập" máu tươi cho việc nguyền rủa!

Mặc dù tham lam đã bị nổ tung đến mức không thể kiểm soát, cuối cùng kích phát "Gương Thế Thân" trong kính Gardner, Lumian sẽ thừa cơ hội khiến cho những "Người trong kính" còn lại chịu ảnh hưởng ngắn ngủi, ném "Tra tấn" quyền sáo cho Franca cùng Jenna, sau đó hỗ trợ họ chặn các đòn tấn công.

Dưới tình huống có máu tươi, một lần nữa nguyền rủa ngươi, xem ngươi có thể sử dụng bao nhiêu lần "Gương Thế Thân", liệu ngươi có thể tìm được cơ hội để cắt đứt liên hệ không!

Lumian vây quanh mình bằng những ngọn lửa, sử dụng hình thức cầu lửa để thoát khỏi khu vực này, kéo dài khoảng cách với trong kính Gardner.

Hắn vừa muốn tháo "Chân Thực Chi Nhãn" ra thì bên tai bỗng nghe thấy một âm thanh kỳ quái.