Lumian nghe thấy âm thanh kỳ quái vọng đến từ nơi xa xôi, xa đến mức không thể nào tới được những chủng loại đó. Trong lòng hắn căng thẳng, lập tức lấy xuống "Chân Thực Chi Nhãn", nhưng âm thanh kia vẫn không tan biến.

Phanh, phanh, phanh, âm thanh như có hai tảng đá va chạm vào nhau, Lumian thậm chí có thể "trông thấy" những ngọn lửa bùng lên, nhìn thấy những chiếc lá và cành cây héo úa bị bén lửa. Xung quanh là vô số di hài, trong những hang động tăm tối sâu thẳm, có những tiếng hú giống như sói tru vang vọng bên ngoài.

Đông, đông, đông, âm thanh như trống lớn bị gõ vang lên, các loại nhạc cụ cổ xưa quanh quẩn bên tai Lumian, trang nghiêm và thần thánh, khiến hắn cảm thấy như đang ở trong một nghi thức lạ lùng... Trên một tế đàn hoang vu khổng lồ, một hư ảnh đội mũ hoa lệ, mặc áo bào thâm đen, đang từng bước tiến lên bậc thang của tế đàn cao nhất. Xung quanh hắn, những bóng hình có gương mặt quái dị nhảy múa điên cuồng theo nhịp trống. Đột nhiên, bầu trời trở nên u ám, những đám mây đen bỗng dưng xuất hiện, như có một khuôn mặt lộ ra từ bên trong. Người tế tự đội mũ hoa lệ ngẩng đầu lên, những vật trang sức trượt xuống hai bên, để lộ ra một gương mặt tràn ngập sự sợ hãi.

Tiếng nói cao vút, thê lương xuyên qua những tầng mây, vang vọng khắp nơi. Lumian cảm giác thể xác lẫn tinh thần đều như bị rung động, trước mắt hiện ra một cao nguyên bao la, với những cây cối khô héo, cỏ xanh thưa thớt, và những mảnh đất vàng cùng tảng đá trống trải. Trong không gian đó, những khe rãnh sâu như nếp nhăn trên mặt người già, ngăn cách những tòa thạch thành tĩnh lặng. Một con cự thú lao nhanh về phía này, làm nước bẩn văng lên khắp nơi.

Âm thanh ngân nga như những viên trân châu rơi xuống mâm sứ réo rắc, từ một tòa lầu gỗ kỳ lạ truyền ra. Xung quanh, các kiến trúc đang cháy rực, còn bên sông thì nghe thấy tiếng gào thét của những người bị tấn công. Giai điệu ngọt ngào ấy, cùng khung cảnh xung quanh dần dần bị lửa thiêu rụi, nhưng những người biểu diễn vẫn tiếp tục không ngừng.

Âm điệu mềm mại, dễ thương của một nữ tử trong chiếc váy dài, đứng trên sân khấu, thể hiện những cảm xúc chạm đến lòng người. Dưới khán đài, những con người vây quanh cùng thưởng thức, tay cầm rượu bên dưới ánh đèn mờ ảo, trong khi bên ngoài những tiếng súng vang lên như pháo. Dân thường ngã lăn ra đất, những chiến sĩ hung ác lướt qua, sử dụng lưỡi lê gắn trên súng đâm vào số người chưa kịp trốn thoát, và xa xa là các công trình đang bùng cháy, ánh lửa rực rỡ bốc lên trời cao.

Những âm thanh này, những hình ảnh này như dòng chảy màu đỏ tuôn vào đầu Lumian, khiến mắt hắn đỏ ngầu, đầu óc như nổ tung, suy nghĩ hoang mang như bị bùng nổ.

Franca và Jenna đều không chú ý đến sự khác thường của Lumian, bởi vì họ đang toàn lực đối phó với kính Gardner. Franca đầu tiên sử dụng Hắc Diễm ấn vào tấm gương máu, thành công nhìn thấy một kẻ địch hư nhược đang bốc cháy vì dục vọng.

Răng rắc.

Kính Gardner bị thổi vỡ, hình ảnh trong đó cực kỳ hoảng loạn. Lúc này, với tốc độ cao, Jenna đã nhanh chóng khôi phục tấm gương máu trong kính Gardner, chuẩn bị khởi động Hắc Diễm ấn.

Kính Gardner lại bị ma nữ Hắc Diễm đốt cháy, tiếp tục chịu đựng nguyền rủa trí mạng.

Hắn lại phóng vỡ kính, hình ảnh tối tăm hiện ra bên cạnh. Tay phải hắn thò vào túi áo, như muốn lấy ra một chiếc gương, kết hợp móng tay, tóc, máu để đàm phán, nhằm cắt đứt nguyền rủa và liên hệ với bản thân.

Nhưng lúc này, Franca, cũng đang di chuyển với tốc độ cao, nắm chặt tấm gương trong lòng bàn tay và "Tra tấn" quyền, thiêu đốt Hắc Diễm vào tay còn lại.

Trong Kính Gardner, ngọn lửa màu đen từ bên trong bùng lên, không có cơ hội để trốn tránh nguyền rủa nữa.

Và như vậy, Franca và Jenna liên tục luân chuyển, một người tiến lên, một người lùi lại, một người nguyền rủa, một người chờ đợi, như một điệu vũ hài hòa giữa hai người.

Sau năm, sáu lần nguyền rủa, Kính Gardner dừng lại trước một cột đá màu xám trắng, chẳng còn như tấm gương bể nát.

Hắn trong lửa Hắc Diễm lặng lẽ mất sức, gần như rơi vào trạng thái hôn mê.

Thấy vậy, Franca bỏ "Tra tấn" quyền, rút súng "Pháo Kích Chi Súng", kéo chốt và nhắm vào mục tiêu.

Ầm!

Viên đạn màu đen xuyên thủng đầu Kính Gardner, làm bể sọ hắn.

Hình hài gần như không đầu của Kính Gardner lắc lư vài cái rồi ngã xuống đất.

Xương cốt ấy nhanh chóng phân tán, chỉ để lại một mảnh tối tăm, như được phủ đen, lộ ra những mảnh kính kỳ quái.

Bên kia, Anthony và Reid, vốn thiện ý quan sát, nhận thấy sự khác thường ở Lumian, lập tức chạy lại gần, cố gắng "trấn an" hắn. Nhưng bất kể "bác sĩ tâm lý" này như thế nào cũng không thể giúp, khuôn mặt Lumian ngày càng vặn vẹo, những mạch máu trên trán nổi lên, tựa hồ bất kỳ lúc nào cũng có thể nổ tung.

"Bên này có tình huống!" Anthony liếc qua Kính Gardner đã chết, lập tức truyền đạt cho Franca và Jenna, hi vọng hai ma nữ này có thể tìm ra cách giải quyết trạng thái của Lumian hiện tại.

Mới chớp mắt, chiếc kính u ám đã phát ra ánh sáng yếu ớt.

Xung quanh ngay lập tức trở nên ảm đạm và trong suốt, như thể thế giới này trong nháy mắt bị nhốt vào một chiếc thùng do kính tạo thành.

Trong không gian u ám, mơ hồ có một thứ nào đó đang giận dữ, khí tức biến thành hiện thực, theo nhiều hướng khác nhau ào ạt tiến tới.

Dù không nhìn thấy, không nghe thấy gì nhưng Franca, Jenna và Anthony vẫn cảm nhận được nỗi sợ hãi mãnh liệt, thân thể như bị ném vào hầm băng, trong nháy mắt đông cứng.

Đột nhiên, họ mơ hồ nghe thấy một tiếng thở dài, đến từ một nữ giới.

Cách đó không xa, một cột đen lớn dần dần tỏa ra ánh sáng mờ, khuấy động các sợi tóc đen như rắn cuốn lại, tạo thành một khối cầu đen khổng lồ xung quanh quảng trường.

Franca cùng những người khác cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua, không còn bị nỗi sợ hãi thay đổi thể xác lẫn tinh thần. Họ cũng không còn cảm thấy đông cứng đến nỗi không thể cử động.

Lúc này, trong đầu Lumian vẫn còn văng vẳng nhiều âm thanh, cùng những hình ảnh xuất hiện, lý trí dần dần bị điên cuồng ăn mòn.

Đột nhiên, hắn nghe thấy một âm thanh.

Đó là một tiếng thở dài từ một nam nhân.

Khi nhìn lại, hắn thấy một khuôn mặt, một hình ảnh.

Đó là một người đàn ông ngồi xếp bằng ngay ngắn trong một căn phòng u tĩnh, đội mũ cao, mặc áo bào xanh lam.

Nam tử này có gương mặt như ngọc, nhưng đôi mắt lại giấu kín nỗi bi thương tột cùng và sự thống khổ, khiến hắn trông có phần tiều tụy. Hắn nhìn vào Lumian, nhìn vào những hình ảnh kia, rồi nhấc lên một viên đá có màu trắng và nâu nằm bên cạnh.

Trong tiếng thở dài, Lumian nghe thấy một âm thanh khác, thấy một cảnh tượng khác toàn bộ biến mất.

Chúng hóa thành những tiếng gào thét đầy bi thương, chồng chất lên nhau, phảng phất như mất hết hy vọng.

Lumian mặc dù không hiểu họ đang kêu cái gì, nhưng những từ đơn đó lại như ùa vào đầu hắn, khiến hắn không cần biết rõ ngôn ngữ vẫn hiểu được ý nghĩa.

Những âm thanh ting ting vẫn vang lên, tràn đầy oán niệm và thù hận:

"Thiên Sư!"

Tại đáy thâm cốc, những cỗ máy đang điên cuồng làm việc gần như sụp đổ, không ít thành viên của "Máy Móc Chi Tâm" bị thương, tự giác rút lui khỏi nơi này nhằm tránh ảnh hưởng tới đồng đội trong trận chiến.

Cỗ máy khổng lồ Claude đột nhiên dừng lại, bên tai vang lên vô số tiếng gào thét.

Bên trong những tiếng gào thét ấy, có một tiếng thở dài từ trên cao vọng xuống, như kích thích một hình ảnh u ám hoang dã.

Trên vùng hoang dã, vô số thân ảnh đang quẩn quanh, khi nhìn lên bầu trời, đồng loạt gào thét.

Thấy biến hóa như vậy, đại giáo chủ Holah Mick không còn thừa cơ tấn công cỗ máy Claude, mà mang theo một vài thành viên của "Máy Móc Chi Tâm" nhanh chóng rút lui khỏi căn phòng sắp sụp đổ này, thoát ra khỏi cái không gian hư ảo hoang dã.

Cỗ máy Claude, một đầu như bảo thạch, một đầu như ngọc lục bảo bỗng trở nên mờ nhạt.

Hắn như mất đi linh trí, chậm rãi quay người, từng bước một tiến vào vùng "Hoang dã", như muốn nhập vào những bóng hình vĩnh viễn quẩn quanh nơi đây.

Đi được nửa chặng, cỗ máy Claude đột nhiên thức tỉnh, nhìn về phía đại giáo chủ Holah Mick và nhóm nhân mã của hắn.

Gương mặt làm bằng những linh kiện kim loại hiện lên một nụ cười khó có thể diễn tả.

Một giây sau, cỗ máy Claude lại thu ánh mắt vào, tiếp tục hướng về phía trước.

Hắn dần dần hư ảo, cuối cùng hòa vào vùng hoang dã, cùng với nó biến mất.

Tại lòng vực kỷ đệ tứ Trier, một vùng xám mờ sương trắng hiện lên.

"Ma Thuật sư" và "Chính nghĩa" cùng xuất hiện, ánh mắt nhìn chằm chằm vào người phải đeo mặt nạ, biểu hiện mờ mịt như "Nguyệt nữ sĩ".

Vị "Vĩ Đại Mẫu Thân" Ân Tứ giả, thai nghén thần linh nữ sĩ đứng trước làn khói xám, bóng dáng đã bị thiêu đen.

Thấy cảnh tượng ấy, "Ma Thuật sư" và "Chính nghĩa" đều ngạc nhiên.

Gần như cùng lúc, bóng đen như vách tường xám sương mù bành trướng, giống như một trái tim đang nhảy nhót.

Ngay sau đó, một khí tức cao lớn, cảm như nhìn xuống toàn bộ sinh linh làm người ta khao khát thần phục bỗng tăng mạnh, đè bẹp những tiếng thở dài trước đó.

Khu vực xám mờ này càng điên cuồng khuếch tán ra, như mang theo toàn bộ kỷ đệ tứ Trier trong sương mù dày đặc.

"Hắn?"

"Nguyên lai là hắn?"

"Chính nghĩa" và "Ma Thuật sư" thì thầm, vì đây không phải bị nhắm vào họ, nên họ có thể chịu được ảnh hưởng trái ngược, tiếp tục tiến hành kế hoạch.

Mờ mịt "Nguyệt nữ sĩ" lập tức bị ánh sáng rực rỡ bao phủ.

Trên vùng hoang dã, Snarner. Einhorn và hội trưởng "Thiết Huyết Thập Tự Hội" Diest và các cao thủ khác một lần nữa kiềm chế Vermonda. Sauron, nhưng bản thân họ cũng bị phản công, không thể nào nắm bắt cơ hội.

Ngay khoảnh khắc này, màn khói xám bao phủ kỷ đệ tứ Trier dữ dội quay cuồng, như thể toàn bộ thành phố đều sống dậy.

Khói xám trong nháy mắt hình thành một cây thương khổng lồ, hướng về phía cự nhân thiên sứ Vermonda. Sauron.

Bất chấp khoảng cách, cây thương bốc cháy màu tím, thêm vào khí tức cao thượng, như muốn chinh phục mọi thứ.

Khi đó, bất kể là Snarner. Einhorn, Diest hay Vermonda. Sauron, tất cả đều cảm thấy trong sương mù thành phố, thân xác lẫn tinh thần bị chấn động, tạm thời không dám phản kháng.

Ngọn lửa màu tím bùng lên, nhảy vọt đến gần, xuyên qua ngực của Vermonda. Sauron, còn chưa kịp hồi phục năng lực hành động, khiến hắn ngã xụp xuống đất.

Lửa tím tản ra, một bóng hình nổi lên từ tư thế quỳ gối.

Hắn khoác lên lớp giáp đen dính đầy máu, vẻ ngoài trẻ trung và anh tuấn, nhưng gương mặt có không ít vết thương hư thối tới lộ cả xương, mi tâm mang biểu tượng màu đỏ, cùng với một vẻ đẹp ướt át...