Bao phủ kỷ đệ tứ Trier là những đám khói xám, lan tỏa một cách nhẹ nhàng đến vùng hoang dã, như thể đang ngăn cản điều gì đó.

Khi đang ở trong cơn cuồng phong, Snarner và Diest cùng những cường giả khác đều cảm nhận được khí tức khủng bố tỏa ra từ một thực thể vượt trội, khiến cho bản năng của họ khao khát cúi đầu thể hiện sự thần phục. Khí tức này tựa như của "Huyết Hoàng Đế" Alista, một vị cường giả đã từng lạc vào sâu thẳm thời kỳ kỷ đệ tứ. Tudor đã sống lại, nhưng không có vẻ điên cuồng hay thô bạo như trước, mà ngược lại, sự nguy hiểm và tai họa lại càng được ẩn giấu hơn.

Bên trong tâm trí, sự đối kháng và sự thần phục đan xen, đồng thời trong mắt họ hiện ra hình ảnh của một người đàn ông trong bộ giáp đen nhuốm máu, với mái tóc dài màu đỏ và một vết huyết ấn nổi bật trên trán. Họ thầm nghĩ đến cái tên "Medici" – "Hồng Thiên Sứ" Medici.

Hắn là một vương triều cổ xưa, đã từng là Thiên Sứ Chi Vương từ thời kỷ đệ tứ. Thậm chí, khi kỷ đệ tam bị hủy diệt bởi tai họa, Medici vẫn có mặt trong danh sách những Thiên Sứ Chi Vương vĩ đại. Tuy nhiên, hắn không phải là tồn tại trong danh sách 0 Chân Thần, mà chỉ là một phần trong danh sách 1 đại thiên sứ, muốn thu thập các đặc tính phi phàm để trở thành một vị thần cũng không hề dễ dàng.

"Đại Thiên Sứ Hồng Thiên Sứ" đã từng là thuộc hạ của "Viễn Cổ Thái Dương Thần", một trong tám vị Thiên Sứ Chi Vương. Hắn đã mất mạng cùng với Alista trong thời kỳ kỷ đệ tứ, khiến Tudor trở thành "Huyết Hoàng Đế".

Tuy nhiên, Medici không hoàn toàn chết đi. Hắn đã biến thành Ác Linh từ một địa điểm ẩn bí, tiếp tục sống sót. Vài năm trước, hắn đột ngột xuất hiện, trở lại với sức mạnh kinh khủng. Snarner và Diest rất lo lắng về việc Medici có thể đã thu hoạch được đặc tính của "Chinh Phục giả" để một lần nữa trở lại với danh sách 1 đại thiên sứ.

Khi Mưu tính Vermonda và Sauron này xảy ra, Snarner và Diest luôn cảnh giác với sự xuất hiện của vị vương cổ xưa này. Sau khi Medici tự giới thiệu bản thân, họ càng gia tăng cảnh giác, theo dõi hắn, chờ đợi những hành động bị ép buộc. Tuy nhiên, cho đến khi "Hồng Thiên Sứ" không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy hắn bị phong ấn, Medici vẫn không thực hiện bất kỳ hành động kỳ lạ nào, khiến họ hơi yên tâm.

Nhưng đúng vào thời khắc quan trọng này, "Hồng Thiên Sứ" Medici xuất hiện! Hắn mang theo khí thế chinh phục khủng khiếp, bay tới những nơi sâu thẳm của kỷ đệ tứ Trier, chuẩn xác nắm lấy cơ hội để công kích Vermonda Sauron và đánh trọng thương hắn.

Ánh mắt khinh miệt của Medici quét qua Snarner và Diest, rồi hắn ném một vật về phía Tai Họa Cự Nhân Vermonda Sauron. Đó là một cuống rốn đầy máu. Vừa bị ném ra, cuống rốn lập tức bắt đầu bùng cháy, tỏa ra hào quang vàng rực rỡ, phảng phất như trở thành một vòng Thái Dương co lại.

Giữa không gian Trier, bất chấp gió lốc, tia chớp và mưa sa vây quanh vòng Thái Dương, nó bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói mắt, làm nứt vỡ cảnh tượng thiên tai. Giống như một đứa trẻ mập mạp hình thành từ ánh nắng, vượt ra ngoài vết nứt, trở thành một vòng vàng óng Thái Dương, thẳng tắp rơi hướng khu Elato lâu đài Hồng Thiên Nga.

Ánh Thái Dương rực rỡ xẹt qua bầu trời, hòa tan những cấu trúc cổ kính và đưa mọi thứ xuống vực sâu, nơi có chiếc quan tài làm bằng đồng. Nơi nó đi qua, mọi thứ hắc ám đều biến mất, trái tim khô héo thành tro tàn. Ngay trên bìa lăng mộ của Alous, Einhorn không thể nhắm mắt lại, cơ thể run rẩy không ngừng.

Trong khi đó, "Người Treo Ngược" không truy đuổi vòng Thái Dương mới xuất hiện mà chỉ đứng nhìn, không biết đang suy nghĩ điều gì. Lãnh đạo đội ngũ trong khu Elato, cùng với những binh sĩ biến dị, Danizi, đang chiến đấu chống lại những thế lực hiện tại cũng không thể mở mắt ra vì ánh sáng chói lóa.

Mọi người xung quanh hắn cũng cùng chung tâm trạng. Ở bên ngoài phong ấn kỷ đệ tứ Trier, những ngọn lửa vô hình lập tức xuất hiện, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, tỏa sáng rực rỡ.

Vòng Thái Dương đó rơi xuống giữa vòng xoáy, lan tỏa ánh sáng ra toàn bộ vùng hoang dã, chiếu sáng toàn bộ kỷ đệ tứ Trier.

Nó đuổi theo cuống rốn đang bùng cháy, bao bọc lấy Vermonda Sauron, vị đại thiên sứ đang trọng thương. Ánh nắng bùng nổ, không hề có bóng đen, "Chinh Phục giả" đã mất kiểm soát, đau đớn thét lên, nhanh chóng tan rã dưới ánh sáng tinh khiết.

Hình hài của Thái Dương đã không còn, chỉ còn lại sức mạnh bùng cháy mãnh liệt, phát tán ra ánh sáng và sự ấm áp. Snarner và Diest cùng những cường giả khác phải nghiêng người, trở nên cứng rắn như thép để chống chọi với ánh nắng tấn công.

Khi ánh nắng lan tỏa khắp kỷ đệ tứ Trier, trận chiến giữa Voisin, Sanson và Pualis phu nhân cũng cùng lúc dừng lại, họ không thể thích ứng với ánh sáng rực rỡ.

Khi ánh mắt họ trở lại bình thường, những hình ảnh quen thuộc đã không còn, họ đứng ở hai vị trí khác biệt: một bên là cột đá thẳng đứng, bên kia là những kiến trúc đã đổ sụp.

Hai vị cường giả đầu tiên tiếp xúc với sức mạnh thần thánh bỗng sững sờ, hiểu ra rằng đây chính là ánh nắng rực rỡ của kỷ đệ tứ Trier, đã kích thích một sự thay đổi nhất định, bao gồm cả thay đổi phương hướng và không gian hỗn loạn.

Áo giáp màu trắng bạc phủ lấy toàn thân Gardner. Martin ngạc nhiên nhận ra rằng đằng sau những bức tường xám sương mù là một niềm vui sướng. Hắn khát khao giành lấy những gì đang ở đó.

Đột nhiên, ánh sáng tràn xuống, biến nơi Hắc Dạ trở nên sáng rực. Gardner. Martin theo phản xạ nhắm mắt lại, chậm rãi bước đi.

Hắn bỗng nghe thấy tiếng răng rắc phát ra từ cổ mình. Khi cúi đầu xuống, hắn nhận ra khoảng cách giữa đầu mình và ngực ngày càng xa, huyết dịch phun ra từ cổ, nhuộm đỏ cả một mảnh.

Đau đớn và hoảng loạn trào dâng, Gardner. Martin cảm thấy bất ngờ khi thấy máu me thân thể mình.

"Cái gì thế này?" Hắn hoang mang tự hỏi.

Hắn từng tin rằng mình đang ở trong sự che chở đặc biệt, thậm chí khi vào sâu trong kỷ đệ tứ Trier, chỉ là tiếp xúc với một chút ô nhiễm mà thôi, chắc chắn không bị biến thành quái vật như Olson.

Nhưng giờ đây, đầu hắn đã thực sự bị tách ra khỏi cơ thể trong khi bị ánh sáng vĩ đại chi phối!

Đột nhiên, xuất hiện một bóng hình có đôi cánh chim nâu, móng vuốt giống như "Nguyệt nữ sĩ", mang theo một dòng điện màu bạc rơi xuống. Nàng trở nên điên cuồng, biến thành một quái vật ngây dại, đang đối diện với "Người xem" và đối mặt với những đợt công kích.

Ánh sáng chiếu rọi, "Ma Thuật sư" vô thức nhắm mắt lại, tay phải vung lên, tạo ra một viên cầu tối tăm bao bọc chính mình và "Chính nghĩa", ngay lập tức rơi vào không gian hỗn loạn.

Bên trong viên cầu, Jenna, Franca và Anthony cảm nhận được sự rung chuyển mạnh mẽ từ bên ngoài, mọi thứ đều chao đảo.

Thời gian dần trôi qua, viên cầu tối tăm với mái tóc đen nhanh chóng vỡ vụn, cùng lúc ánh sáng chói lòa chiếu vào. Trong ánh sáng này, bên tai Jenna và Franca như có giọng nữ vang lên: "Cùng trong kính chính mình hòa giải..."

Theo âm thanh ấy, viên cầu rắn tóc đen tan vỡ hoàn toàn, không còn tồn tại nữa, nghiền nát trong không gian.

Franca cùng nhóm nhìn thấy những thứ xung quanh tựa như một lớp pha lê đậm màu, dưới ánh sáng mặt trời lấp lánh nổ vỡ, từng mảnh rơi xuống.

Xung quanh các kiến trúc khác nhau bùng lên ánh lửa, hình dáng con người lần lượt biến mất, chỉ để lại những dấu ấn im lặng như trước khi Jenna và nhóm mới gia nhập vào khu vực di tích này.

Anthony nhanh chóng nhìn về phía Lumian, thấy vẻ mặt của đối tác mình đã nhạt đi, dần dần thư giãn.

"Ngươi không sao chứ?" Anthony vừa sử dụng "Trấn an", vừa hỏi.

Khi Lumian nghe thấy những tiếng gào thét trong đầu, tâm trí hắn bị chiếm cứ bởi âm thanh thở dài của người đàn ông trong căn phòng tối tăm, khiến hắn không còn chú ý đến điều gì khác.

Hắn nhanh chóng khôi phục lại trạng thái bình thường, không còn nghe thấy tiếng thở dài, cũng không thấy hình bóng kỳ quái của người đàn ông kia nữa.

"Hắn không sao." Lumian đáp lại câu hỏi của Anthony.

Trong lòng hắn lại thầm nghĩ: "Đó chính là Khôi Giáp U Ảnh, "Thiên Sư"? Ở đây, sức mạnh của "Chân Thực Chi Nhãn" còn nguy hiểm hơn ngoài dự đoán."

Franca một bên nhặt những vật phẩm như "Tra tấn" quyền sáo, vừa vội vã hỏi: "Ngươi mới vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn" có di chứng." Lumian nhận lấy "Thị Huyết Giả Chi Tiễn", quay lại cắm vào ngực mình rồi quan sát xung quanh nói, "Chúng ta phải tranh thủ thời gian di chuyển mọi vật phẩm đến địa điểm khác."

Khi trước hắn dùng "Tra tấn" quyền sáo là để gây sự chú ý của những cá nhân nguy hiểm, từ đó tạo ra hỗn loạn để tìm cơ hội. Giờ đây, Gardner đã được giải quyết, họ lại phải đối mặt với những hiểm họa mới!

Jenna không còn thời gian để suy nghĩ về ý nghĩa của việc "Cùng trong kính chính mình hòa giải", cô nhanh chóng lại cùng Lumian, Franca và Anthony đi vòng qua trụ lớn màu đen, chọn hướng đi mà gấp rút chạy trốn.

Giữa ánh nắng rực rỡ, những mảnh thịt Vermonda Sauron bùng cháy ngọn lửa màu tím rụng tắt, biểu thị cho sự biến đổi khác biệt của các thành viên gia tộc Sauron.

"Hồng Thiên Sứ" bỗng trở nên vĩ đại, như thể một mỏm núi nhỏ. Hắn vung thanh cự kiếm ngưng tụ từ ngọn lửa màu tím, một bước lao tới, chuẩn bị bổ xuống Vermonda Sauron, kẻ gần chết lúc này.

Tuy nhiên, Snarner và Diest không dễ dàng từ bỏ, họ dồn dập phát động phản công...