Đối với Snarner và Diest, những người đang chờ đợi sự công kích từ cường giả, "Hồng Thiên Sứ" Medici không có bất kỳ hành động nào để ứng phó. Hắn vẫn tiếp tục chinh phục ý chí của Vermonda. Trên thân Sauron, một ngọn lửa màu tím được ngưng tụ thành một cự kiếm hướng về phía hắn.

Hắn phải tận dụng cơ hội mà Tai Họa Cự Nhân đang rơi vào trạng thái mất khống chế, để tung ra một đòn trí mạng vào lúc này!

Ngay lúc này, một vùng ánh sáng xuất hiện trước mắt Snarner, Diest và các cường giả khác. Ánh sáng này hoàn toàn thuần khiết, không hề có một tia hắc ám nào.

Ánh sáng này mang theo những ô uế, tan biến đi, để lộ ra hai vị Thiên Sứ, dường như đang hiện diện gần gũi dưới ánh mặt trời.

Từ trong ánh sáng đó hiện ra một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ áo bào trắng, được nạm vàng, thánh khiết và cao quý.

Chính là Thánh Geneviève, Thiên Sứ của Trier Chủ Bảo!

Hắn đã giúp "Hồng Thiên Sứ" ngăn chặn những đòn tấn công từ các cường giả khác còn lại ở đây.

Gần như ngay lúc đó, Medici, trong bộ giáp đen dính đầy máu, lao xuống từ đỉnh núi, cắm thẳng thanh kiếm lớn màu tím vào Vermonda. Trong ánh mặt trời, hắn đã gây ra vết thương trên xương sọ của Sauron.

Ầm ầm!

Những cú nổ ầm ầm phá hủy xung quanh, mang theo lửa, gió lốc, tia chớp và mưa đá, tất cả tạo nên một cơn bão điên cuồng tràn vào cơ thể của Tai Họa Cự Nhân. Tất cả những gì hoang dã bỗng chốc trở nên sạch sẽ, chỉ còn lại ngọn lửa vô hình cùng với những vòng xoáy vàng óng còn lại trong không trung.

Ầm ầm!

Đến khi mọi thứ xung quanh hoàn toàn tan rã, cuồng bạo gió lốc đã xé nát Vermonda. Khung xương của Sauron đã cháy đen, khiến cho ánh sáng xung quanh trở nên u ám.

Như mưa to, những tia chớp xuất hiện liên tục, và tiếng sấm vang vọng không ngừng.

Một vị Thiên Sứ đã trăn trối, trong khi một "Chinh Phục giả" đã chết.

Vừa khi Thánh Geneviève phá đổ sự ngăn cản của Medici, Snarner và Diest kịp thời chứng kiến cảnh tượng này, thấy Vermonda và Sauron phân thây ra thành nhiều mảnh, đồng thời thấy hình dáng của "Hồng Thiên Sứ" Medici đang rút thanh cự kiếm phát ra ngọn lửa tím, quay lại và nhìn họ với ánh mắt khinh miệt.

Ánh mắt của Snarner trở nên sắc bén. Einhorn một chút do dự, lập tức biến thành một đạo ánh lửa, lao vào giữa không trung, nhảy vào vòng xoáy khổng lồ của ngọn lửa.

Hắn nhận ra rằng, trong tình huống này, dù cho mình và những người của "Thiết Huyết thập tự hội" hợp lại, cũng không thể nào chiến thắng "Hồng Thiên Sứ" và Thánh Geneviève.

Người trước rõ ràng đã là một trong những "Chinh Phục giả", lại trong hoàn cảnh đặc biệt này, tựa hồ còn có thể tận dụng sức mạnh khủng khiếp từ kỷ đệ tứ Trier!

Nếu đã như vậy, thì rút lui là điều cần thiết, bằng không rất có thể bản thân cũng sẽ bỏ mạng tại đây!

Khi Snarner lao vào vòng xoáy khổng lồ, Diest cũng biến thành cầu vồng bay lên, mang theo Tony. Dunn rời khỏi mảnh hoang dã, đuổi theo vị Einhorn, "Thời Tiết Thuật Sĩ".

Cũng là một "Thợ Săn" Thiên Sứ, hắn có khả năng phán đoán tình huống và đưa ra quyết định táo bạo như vậy.Note: Ẩn quảng cáo xem tại đây.