Chỉnh sửa lại nội dung đã cho theo cú pháp và ngữ pháp tiếng Việt:

---

Vùng trời Trier giờ đây đã sáng sủa, mây đen đã tan biến, ánh trăng đỏ ửng chiếu rọi từng góc nhỏ của thành phố, tạo thành những vũng nước ngập đến bắp chân.

Lumian và Franca đã có mặt bên một tòa nhà kiến trúc gần mép đài, trước mặt họ là một "Ma Thuật sư" đang lơ lửng trong không trung cùng với một đống vật phẩm, bên cạnh là Jenna và Anthony, cả hai dường như bị một lớp pha lê u ám bao quanh, ánh mắt không ngừng di chuyển.

Chưa kịp để Lumian hỏi, "Ma Thuật sư" thở dài, nói:

"Medici lại một lần nữa trở thành Thiên Sứ Chi Vương.

"Người đã từng là Âm Mưu Gia mạnh nhất trong một thời gian dài nay trở lại."

"Nghe nói Viễn Cổ Thái Dương Thần Cái, 'Hồng Thiên Sứ', đã chết dưới tay Huyết Hoàng Đế Medici?" Lumian hỏi, nhưng trong lòng không quá ngạc nhiên.

Liên quan đến bí mật của gia tộc Sauron và những chuyện ở Trier, sao mà "Thợ Săn" lại không tham gia vào chuyện này?

Albus Medici chính là chứng minh cho điều đó!

Lumian từng nghĩ rằng "Lữ Xá nghi thức" sẽ bị che giấu và rằng "Hồng Thiên Sứ" chưa kịp gây ảnh hưởng, nhưng giờ nhìn lại, có vẻ như hắn chính là người giành chiến thắng lớn nhất.

"Ma Thuật sư" cười nói với giọng điệu thoải mái:

"Không cần phải bổ sung cho câu nói đó, điều này khiến ngươi như đang chọn bên cạnh hắn, nhất là khi trên tay ngươi còn có 'Huyết Hoàng Đế khí tức lạc ấn'."

Franca, nghe Lumian nhắc đến tình huống của gia tộc Medici, tò mò hỏi:

"Vậy 'Hồng Thiên Sứ' đang làm gì?"

Trong khi hỏi, nàng liếc nhìn Jenna và Anthony, nhận thấy họ không hề chú ý đến cuộc trò chuyện giữa mình và "Ma Thuật sư", dường như đang sống trong một thế giới khác.

Phía sau, trên sân thượng, nước đọng vẫn nhỏ giọt, phát ra những tiếng soạt soạt.

"Ma Thuật sư" thở dài:

"Tại gia tộc Thiên Sứ Einhorn, các cường giả của 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' đã phối hợp với những lực lượng đặc thù trong kỷ đệ tứ Trier để nhanh chóng tiêu diệt Vermonda Sauron mất kiểm soát. Hắn đã nắm đúng thời cơ, kết thúc cuộc chiến, thu về danh sách với những đặc điểm phi phàm đó.

"Những bầu trời huyết sắc và mưa lửa trắng chính là sự biến đổi do hắn mang lại khi trở thành Thiên Sứ Chi Vương trong kỷ đệ tứ Trier."

Lumian cảm nhận được sự kinh hoàng và sức mạnh của Thiên Sứ Chi Vương qua những lời này.

Lúc này, hắn đã không còn mang giày, bởi vì hắn đã bị đưa tới thế giới trong mộng khi đang ngủ, chỉ còn mặc chiếc tất vẽ lên, điều này hiển nhiên không thể giữ được lâu.

Hắn như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Vậy cự nhân gầm thét đó là Vermonda Sauron mất kiểm soát sao?"

Hắn hiểu lý do vì sao tiếng gầm đó có thể khiến họ suýt mất đi ý thức, may mà có sự bảo hộ của 'Ngu Giả'.

"Đúng vậy, Vermonda Sauron đã mất kiểm soát, bị giam dưới lòng đất, đó là khởi đầu cho sự suy tàn của gia tộc Sauron. Dù vẫn còn nhiều chi tiết mơ hồ, nhưng tình hình đại khái đã rõ ràng.

"Giai điệu của gia tộc Thiên Sứ Alous, Einhorn cùng 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' đã cùng nhau mở phong ấn, đi săn Vermonda Sauron mất kiểm soát để lấy được những đặc điểm phi phàm đó?" Lumian gật đầu, không quá chắc chắn hỏi:

"Những cường giả này đều tiến vào kỷ đệ tứ Trier thông qua 'Lữ Xá nghi thức' đúng không?"

"Đại đa số là thông qua 'Lữ Xá nghi thức' để mở ra những điểm vào trong lòng đất. Còn gia tộc Einhorn thì vào từ nơi sâu của lâu đài Hồng Thiên Nga, nhưng nó cũng tương đương như một phản ứng dây chuyền từ 'Lữ Xá nghi thức'. Về cách mà 'Hồng Thiên Sứ' tiến vào thì hiện tại tôi vẫn chưa rõ," "Ma Thuật sư" nghiêm nghị nói, "Nhưng có lý do để tin rằng, 'Lữ Xá nghi thức' đã được 'Hồng Thiên Sứ' bày kế, hắn đã lợi dụng 'Thiết Huyết Thập Tự Hội', và tận dụng cả Gardner Martin, đúng là không hổ là những người từng dạy dỗ và giám sát Amon."

Lumian chợt hiểu ra rất nhiều chi tiết bắt đầu rõ ràng hơn.

Franca cảm thấy tâm trạng trở nên rất phức tạp.

"Ma Thuật sư" nhìn hai người liếc mắt và trấn an họ:

"Nhưng dù sao đi nữa, hành động của chúng ta vẫn giúp 'Lữ Xá nghi thức' diễn ra nhanh chóng, giảm thiểu tổn hại đối với Trier. Toàn bộ khu vực thị trường, do đó chỉ có những ai thành thật ở đây mới gặp nạn, số thành phần không đáng kể khác chỉ chết một vài chiến sĩ, tổng thể vẫn thu hồi được giá trị kinh tế."

Nói đến đây, nàng tự giễu cười, ngước mắt nhìn lên bầu trời:

"Điều mà chúng ta không thể ngờ là hắn đã hợp tác với nhóm nào."

Nhóm Lumian và Franca đang vô cùng muốn biết ai là người đã hợp tác với "Hồng Thiên Sứ", nhưng "Ma Thuật sư" rõ ràng không có ý định tiết lộ.

Vị nữ sĩ ấy hướng ánh mắt về phía Gardner Martin, người đang mặc bộ giáp màu bạc, cùng với những vật phẩm mà Jenna đã ném đi trong trận chiến vừa rồi, nàng mỉm cười nói:

"Tôi sẽ giúp các ngươi xử lý ô nhiễm và cung cấp thông tin cụ thể về việc sử dụng, xem như một phần thưởng cho nhiệm vụ lần này."

"Ừm, vậy về ô nhiễm từ cốt địch, tôi kiến nghị tạm thời không can thiệp, việc đó có thể mang lại những tác dụng kỳ lạ, trái lại, với khả năng đặc biệt của Gardner Martin, ngươi cũng không cần lo lắng về vấn đề này, bản thân ngươi có thể giảm đáng kể hiệu quả xấu từ cốt địch."

Những lời này hướng thẳng về phía Lumian.

Thấy Lumian gật đầu, "Ma Thuật sư" tiếp tục:

"Cái hộp gỗ này chính là một loại rương ngầm, không thể dùng trong chiến đấu, nhưng trong tình huống đặc thù có thể giải quyết rất nhiều vấn đề bạo lực. Chi tiết tôi sẽ viết thành tài liệu để người mang thông tin đến."

"Các ngươi hãy lưu ý trong kính của Gardner còn sót lại một mảnh gương vỡ, nó có mối liên hệ mật thiết với thế giới đặc thù trong kỷ đệ tứ Trier. Trực giác của tôi cho rằng, nó có thể liên quan đến tình trạng của Nguyên Sơ Ma Nữ."

"Bộ giáp này cũng có chút đặc thù, mang theo nó sẽ gặp một số điều bất ngờ, hạ ha, ngươi có nghĩ mình sẽ trở thành một mỹ nữ cao bốn, năm mét hoặc một anh hùng trẻ tuổi không?"

Sau khi sử dụng một cách trêu chọc để giới thiệu thông tin cơ bản về vật phẩm, "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng vuốt cằm nói tiếp:

"Chờ tôi xử lý xong, sẽ trả lại chúng cùng với tài liệu, kèm theo cả phần thưởng chính thức.

"Quyền trượng bảy, ngươi nên rời khỏi Trier một thời gian, nhiệm vụ của 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' đã xong, điều duy nhất ngươi cần làm là nói với vị tiên sinh kia một câu, tôi tin hắn sẽ hiểu và tiếp nhận."

Lumian nghĩ đến việc cả hai sự kiện tai họa liên tiếp tại Trier đều có liên quan đến mình, phì một tiếng nói:

"Tôi cũng nghĩ vậy, tôi định sẽ đi tìm những thành viên còn lại của Lễ Ngu Nhân."

"Ma Thuật sư" tiếp tục nhìn Franca:

"Ngươi sau khi tiếp tục làm gì thì phải xem phản ứng của Ma Nữ giáo phái, đến lúc đó nhớ phải báo cáo với ngươi về Major Arcana."

Sau khi Franca phản hồi, nàng hướng mắt về phía Anthony và Jenna:

"Chờ khi dư ba qua đi, các ngươi có thể hỏi họ một chút xem có muốn rút tờ Minor Arcana không, để trở thành thành viên hội Tarot, nếu không thì không cần phải ép buộc, tôi sẽ giữ bí mật cho họ."

"Trở thành thuộc hạ của ngài trong Minor Arcana - Nano bài sao?" Franca vui vẻ hỏi.

"Ma Thuật sư" cười cười:

"Không nhất thiết phải như vậy, mọi thứ còn phải tùy thuộc vào sự an bài của vận mệnh."

Nàng chợt quay sang Lumian nói:

"Ngươi không cần vội rời đi, có thể ẩn mình chờ vài ngày, hiện tại hãy về trước quán trọ Kim Kê, tôi cảm thấy vận mệnh sẽ chờ đợi ngươi ở đó."

Vận mệnh chờ đợi? Lumian cảm thấy nghi hoặc, nhưng nhận ra rằng "Ma Thuật sư" không muốn tiết lộ cụ thể, hoặc có thể nàng chỉ đơn giản thấy một sự kiện, nhưng không thấy được chi tiết.

Một giây sau, "Ma Thuật sư" và những vật quanh nàng bị ánh sáng tinh quang bao phủ, tan biến nơi không trung.

"Thật như một giấc mộng," Franca thầm khen.

Sau đó nàng nghiêng đầu, có điều suy nghĩ hỏi Lumian:

"Ngươi nói, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ không lẽ là Thánh Điển bên phía 'Tinh Chi Thiên Sứ'?"

"Không thể nào," Lumian vô thức phản bác, rồi rơi vào trong trầm tư.

Phố Loạn, quán trọ Kim Kê.

Khi Lumian vừa lên lầu hai, đã thấy một bóng người đang ngồi xổm ở cửa.

Đó là một cậu bé mập mạp, thân hình khá chất phác, khoảng bảy, tám tuổi, đang cõng một chiếc túi sách màu đỏ sậm.

Ludwig? Con nuôi của nam tước Brignais quái dị? Lumian hơi nhíu mày, tiến lại hỏi:

"Có chuyện gì không?"

Tóc vàng và đôi mắt của Ludwig sáng lên, tràn đầy khao khát nói:

"Ngươi có thể giúp ta rời khỏi Trier không? Ta không muốn ở lại tiếp tục học tập, không muốn bị Brignais quản lý, không muốn làm bài tập hay bài thi nữa, ta có thể trả công cho ngươi!"

"Trả công?" Lumian nhướng mày.

Đây có phải là điều mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói về vận mệnh gặp gỡ?

Ludwig gật đầu:

"Phải!"

Hắn nhanh chóng lấy xuống chiếc túi đỏ sậm cứng rắn, mở ra và rút ra một chồng giấy tờ:

"Đây là tài liệu mà ta đã lấy cắp từ tri thức giáo hội, không, phải nói là lấy ra."

Lumian tiếp nhận, ánh mắt lướt qua trang đầu:

"Số hiệu: 01.

"Tên: Thần Vẫn Chi Kỳ, Salinger huyết kỳ.

"Nguy hiểm đẳng cấp: 0, vô cùng nguy hiểm, cao nhất độ trọng thị, cao nhất giữ bí mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể phụ lục, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm."

"0" cấp phong ấn vật? Hơn nữa còn là "0... 01"! Lumian cảm thấy trán và mí mắt nhảy lên.

Hắn biết giáo hội đã phong ấn nhiều vật phẩm thần kỳ nguy hiểm, được chia làm bốn đẳng cấp, trong đó "3" là thấp nhất, "0" là cao nhất, trong khi "1" chỉ là cấp độ bình thường mà thôi.

Lumian đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ludwig, nhận ra khuôn mặt cậu bé này tràn đầy khẩn cầu, không có điều gì khác thường.

Hắn lại cúi đầu xuống, nhanh chóng đọc tiếp nội dung phía sau:

"Giữ bí mật đẳng cấp: Chỉ có sứ giả của thần mới có thể hiểu.

"Phong ấn phương thức: Thả xuống lòng đất lăng tẩm, đặt đại lượng binh ngẫu, tu kiến thi xương cốt từ hàng trăm ngàn mộ viên, và dựa vào một thành phố thực sự với dân số vượt quá một trăm ngàn.

"Cụ thể thực hiện phương thức và nghi thức bố trí là:

"Miêu tả: Đây là một tấm cờ đã cháy đen, cột cờ làm từ sắt màu đen, mặt cờ có nhiều dấu vết nguy hiểm.

"Cảnh báo, danh sách 5 trở lên các phi phàm giả không thể tới gần! Cảnh báo, danh sách 5 trở lên các phi phàm giả không thể tới gần!

"Nhân viên phụ trách thay đổi binh ngẫu thí nghiệm nhất định phải bịt mắt, nếu như tắt đèn bão, họ sẽ bị tan biến. Tất cả mọi người biết hắn sẽ một thời gian sau cho rằng hắn đã chết nếu không được che mắt, rời khỏi lăng tẩm chỉ còn là một con quái vật giống như hắn.

"Thành phố Morola thường xuyên phải đối mặt với thời tiết cực đoan, bao gồm nhưng không giới hạn ở gió lốc, mưa lớn, địa chấn và núi lửa phun trào.

"Morola là khu vực vốn không có núi lửa.

"Cư dân Morola vô cùng hiếu chiến, mỗi ngày đều có nhiều thương vong do quyết đấu xảy ra, những cuộc kháng nghị và bạo loạn thường phát sinh hơn sáu lần trong một năm.

"Cư dân Morola không có ý định rời khỏi thành phố này bất cứ lúc nào. Theo một vài cổ điển xưa, nơi này ít nhất đã chứng kiến cái chết của hai vị Chân Thần."

Trời đất ơi, đây là thứ mà tôi có thể xem sao? Lumian càng đọc càng cảm thấy kinh hãi.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Ludwig, lại hỏi lần nữa:

"Đây thật sự là ngươi trộm về sao?"

Có dễ dàng mà đã lấy được những tài liệu như vậy sao?

Cậu bé Ludwig có vẻ muốn phản bác rằng không phải là trộm mà là lấy, nhưng cuối cùng cũng thành thật gật đầu:

"Đúng vậy."

Lumian nhíu mày, nhìn cậu bé, rơi vào im lặng.

---

Hy vọng phiên bản này dễ hiểu hơn và giữ nguyên được thần thái của câu chuyện.