"Khi đã là Âm Mưu Gia cường đại nhất, trở về với vẻ rực rỡ nhất, một âm mưu nhắm vào hắn cũng bắt đầu, có thể là đã khởi động từ lâu. Mọi người đều là Thợ Săn, và cũng là con mồi."

Đây là quyển cuối cùng mà ta dùng để biểu đạt ý tưởng. Ban đầu, ta dự định sẽ viết thẳng vào Lumian một cách lặng lẽ, như một cái kết cho công việc này. Nhưng ta cảm thấy như vậy quá mức chuunibyou, mà cảm giác của lưu bạch có lẽ tốt hơn, vì Lumian hiện tại vẫn chưa hiểu 0...01 đại diện cho điều gì. Hắn chỉ có thể thấy rõ rằng Morola và tri thức giáo hội có mối liên hệ mật thiết với Thành phố Lưu Vong và Trier, từ đó nghi ngờ rằng 0...01 và Kỷ Đệ Tứ Trier tồn tại một mối quan hệ nào đó, nhưng vẫn chưa thể liên tưởng đến âm mưu nhắm vào "Hồng Thiên Sứ", thật khó nói.

Cách dùng từ và lời lẽ của nhân vật có phần quá lời giải thích, khiến độc giả tự mình cảm nhận ý nghĩa đó sẽ tốt hơn.

Đọc qua quyển đầu tiên không khó để nhận ra rằng tài liệu bị đánh cắp đại diện cho một âm mưu mới, tương ứng với một âm mưu lớn trở về từ quá khứ. Ta chưa xem nhưng cũng tận lực sử dụng phương thức phong ấn 0...01, cùng Kỷ Đệ Tứ Trier có nhiều điểm tương đồng, ám chỉ mối quan hệ với Thợ Săn, liên quan đến Kỷ Đệ Tứ Thần Chiến, đang đáp trả Hồng Thiên Sứ. Qua đó, ta đã nêu rõ ý chính trong lời nói đầu.

Việc viết quyển này rất mệt mỏi, giữa những âm mưu lớn nhỏ, những thế lực khác nhau có mưu đồ riêng, cuối cùng hòa vào thành một bức tranh đầy rực rỡ của Âm Mưu Gia. Vì vậy, quyển này thực sự là về Âm Mưu Gia.

Tầng thứ nhất khẳng định Lumian trở thành Âm Mưu Gia, tầng thứ hai là sự trở về của Hồng Thiên Sứ Medici, tầng thứ ba là những đại âm mưu nhỏ nhặt, mà có nhiều âm mưu đã bùng nổ, có những âm mưu vừa mới bị vạch trần, cũng có những âm mưu vẫn còn trong bóng tối và đang từ từ dâng lên. Tuy nhiên, nhìn vào người cuối cùng thắng lợi vẫn bị cuốn vào âm mưu của người khác.

Như mọi người đã thấy, tri thức giáo hội đang đặt cược, nhưng không ai biết vì sao lại đặt cược vào phía này, cũng không ai nhìn ra rằng nghi thức Lữ Xá có một điều kiện tiên quyết chính là Lumian xuất hiện tại Thiết Huyết Thập Tự Hội và ở Gardner. Trước mặt Martin, bọn họ đã phát hiện điều gì đó đặc biệt trên người hắn, vậy thì tổ chức này đã sắp xếp Lumian nằm vùng ở Thiết Huyết Thập Tự Hội như thế nào?

Bộ này có nhiều yếu tố ngoại thần gia nhập, có quá nhiều nhánh truyện được dàn trải, tạo ra một khoảng thời gian dài vấn đề xảy ra, quá chậm chạp và kéo dài, biến hóa không đủ. Ban đầu, ta dự định rằng trong khoảng 130 chương, Lumian sẽ trở thành Âm Mưu Gia, và sẽ tiêu hóa ma dược vào cuối cùng. Kết quả, các nhánh truyện vẫn càng viết càng nhiều, tăng lên mấy chục chương. Sau này thực sự không còn cách nào, một số nhánh truyện đã bị cắt bỏ, cố gắng khôi phục chủ tuyến, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Mặt khác, trong tác phẩm tiếp theo sẽ có vấn đề tự nhiên, đó là mọi người đã thấy những sự kiện rất cao cấp và kịch tính, khi quay trở lại những cấp bậc thấp sẽ cảm thấy không còn sức hút và không hứng thú nữa. Vấn đề này ta cũng không có cách giải quyết, chỉ có thể kiên nhẫn viết từ từ, về sau sẽ đến những cấp độ cao hơn. Hiện tại, ở cấp bậc thấp thì cần phải biết quý trọng thời gian.

Tất nhiên, khi đến gần tận thế, đủ loại mâu thuẫn sẽ trở nên kịch liệt, Lumian và những người khác sẽ không thể tránh khỏi, giống như quyển thứ hai bắt đầu, khi Lumian vừa đến Trier, ta đã nghĩ đến, trong tình hình hiện tại, Medici muốn làm gì, sẽ làm gì, làm như thế nào. Thế là có toàn bộ quyển thứ ba chi tiết cấu trúc, không dừng lại ở cái tên Âm Mưu Gia và một vài điểm mấu chốt.

Dù bản thân danh sách cấp độ có những điều trở ngại và các sự kiện bên trong, nhưng Lumian và họ thỉnh thoảng cũng đóng góp ở những góc nhỏ, điều này không thể tránh khỏi. Nhưng sau này chắc chắn họ sẽ trưởng thành và từ từ tiến vào sân khấu chính.

Ta đã sớm nói rằng bộ này là về cuộc đấu trí và đấu sức giữa nhân vật chính và Hồng Thiên Sứ, hiện tại xem ra, điều này là hiển nhiên, người nào thua sẽ trở thành Ma Nữ, (không phải).

Liên quan đến vấn đề này, hai nhân vật vẫn còn có những ám tuyến chồng chéo, cũng tạo ra hình tượng nhân vật một cách sâu sắc, nhưng không phải từ họ, mà từ những nhân vật khác.

Cuối cùng, nói tóm lại, ta rất hài lòng với bước thứ ba, mặc dù có rất nhiều chuyển đổi màn ảnh để phản ánh các âm mưu lớn nhỏ xen lẫn, không quá thích hợp cho việc đọc, nhưng cuối cùng vẫn là không thể không thừa nhận, đây là sự giao thoa thực sự mạnh mẽ. Chỉ có dạng nội dung cốt truyện này mới có thể tạo nên hình tượng nhân vật tuyệt vời. Quyển này về Thái Dương và Hồng Thiên Sứ ta đều rất hài lòng.

Việc sử dụng nội tâm độc thoại và trữ tình để viết một đoạn cũng đã được ta cân nhắc kỹ lưỡng. Ta đã nói trước đây, thể loại bi thương tình cảm phù hợp với những tác phẩm tranh thủy mặc, kiểu yên tĩnh không một tiếng động lưu bạch, như một gã hề tặng hoa, nhưng sự phóng khoáng và mạnh mẽ ấy cần một cú bùng nổ, cần một tiếng "Hò hét".

Ừm, quyển thứ 4 có tên liên quan đến Đường Tắt của ngoại thần, mọi người hẳn đã biết, lời nói đầu nha, dưới đây là sửa đổi quanh một câu ca từ. Trước đây đã có xuất hiện tương tự, ta cảm thấy rất chuẩn xác cho quyển cuối cùng:

Quyển 4: Tội Nhân

Lời nói đầu: Nhân từ chủ, xin ngươi tha thứ, ta đã phạm phải tội lỗi.

Được rồi, giờ là thời gian để nghỉ ngơi và chỉnh lý một cách tổng quát. Trong nhà, tiểu bằng hữu bắt đầu đến nhà trẻ vào tháng chín, mỗi tháng cảm mạo ho khan phát sốt một lần, làm phụ huynh có lúc cũng sẽ bị lây nhiễm. Dựa vào có lưu bản thảo, mới không bị đứt đoạn quá nhiều, nhưng cũng vô cùng tốn sức lực, không phải sao, lại còn cả nước mũi.

Lần này ta thường xuyên mời giả một ngày đi, thứ năm, mười hai giờ rưỡi trưa sẽ khôi phục cập nhật. Cảm ơn mọi người.

Cuối cùng, mọi người hãy ủng hộ đơn chương, dĩ nhiên ta cũng muốn cầu nguyệt phiếu, bái cầu nguyệt phiếu!..