Phố Áo Khoác Trắng, căn hộ số 3, 601.

Lumian, Franca, Jenna và Anthony đang chăm chú nhìn một chiếc khôi giáp toàn thân màu trắng bạc trước mặt, tất cả đều rơi vào im lặng.

Trong khi đọc các thông tin liên quan, bọn họ nhận thấy vật phong ấn này rất mạnh, rất lợi hại. Chiêu thức "Quang Chi Phong Bạo" không xa xôi kia hoàn toàn là một vũ khí sát thương. Danh sách năm “Người Thu Hoạch” của Gardner. Martin đều sẵn sàng từ bỏ những vật phẩm thần kỳ khác vì nó. Sau khi xem kỹ các tư liệu, phản ứng đầu tiên của họ là muốn tránh xa chiếc khôi giáp có tên “Ngạo Mạn” này.

Trong phần tư liệu về vật phong ấn ấy, có một đoạn được viết bằng mực đỏ với một lời cảnh báo:

“Phản bội sẽ bị nguyền rủa bởi sự căm hận và thống hận từ thần linh. Dù là Thiên Sứ cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi, chỉ có thể giảm thiểu ảnh hưởng trong một giới hạn nhất định. Cách duy nhất để giải quyết là phá hủy chiếc khôi giáp này, trả lại cho nó bản chất phi phàm ban đầu. Tuy nhiên, điều đó sẽ khiến nó mất đi chính đặc tính của mình. Chẳng hạn, chỉ cần chờ đợi không quá hai phút, nó sẽ có thể sử dụng lại “Quang Chi Phong Bạo”. Hơn nữa, với phần phi phàm đặc tính điều phối ma dược, sẽ tồn tại tạm thời một thời gian dài, và cũng phải chịu đựng những khía cạnh hợp lý của việc phản bội nhưng không quá nghiêm trọng.”

Nghĩ đến cái chết của Gardner. Martin, Franca không khỏi cảm thấy tường thuật trong tài liệu có phần quá mức khoa trương, và cảm giác rằng nguyền rủa phản bội có thể còn đáng sợ hơn cả sự tưởng tượng.

Lumian không nhìn Franca nữa, mà liếc nhìn Anthony và Jenna, nhận thấy không ai muốn chạm vào phần chiến lợi phẩm này.

Hắn mỉm cười và nói:

“Tôi sẽ chọn trước.”

Nói xong, hắn chỉ vào phần còn lại của Gardner. Martin:

“Tôi muốn Người Thu Hoạch.”

Phần phi phàm đặc tính kết hợp với ngón tay tạo thành một món đồ sắc bén khác thường, lấp lánh ánh sáng lạnh như băng, người nắm giữ chắc chắn phải cực kỳ cẩn thận để không bị tự thương.

Ngay sau đó, Lumian lại hướng ánh nhìn về chiếc kỷ vật màu đen mà tướng quân Philip đã để lại:

“Tôi sẽ sử dụng Thôi Miên sư với đặc tính phi phàm để đổi lấy cái này, ngược lại các ngươi sẽ không cần dùng đến.”

Theo thông tin mà “Ma Thuật sư” cung cấp, chiếc kỷ vật này mặc dù rất mạnh và đặc biệt, nhưng sẽ khiến người sử dụng gặp nguy hiểm và thậm chí tử vong. Trong tình huống này, chỉ có Lumian mới có thể chịu đựng được ảnh hưởng tiêu cực, giảm thiểu rủi ro cho bản thân.

Thực ra, nếu như Philip tướng quân không quá oán hận vào lúc sắp chết, kết hợp với sức mạnh của “Thệ Giả” để tạo ra vật phẩm nguyền rủa, thì Lumian sẽ thấy khó có thể chấp nhận, bởi không ai muốn liên tục gặp điều không may, dù rằng điều đó không đe dọa đến tính mạng nhưng cũng tạo ra nhiều rắc rối.

... Sức mạnh quá khứ sẽ khiến Lumian phải đối phó với số phận của Termiboros, và chiếc kỷ vật này vẫn chưa đủ để ảnh hưởng đến Thiên Sứ.

Theo miêu tả từ “Ma Thuật sư”, chiếc kỷ vật có ba năng lực:

“Chỉ cần thổi, nó có thể phát ra âm thanh chói tai, có thể gây tổn thương linh thể, khiến mục tiêu choáng váng, ác tâm, run rẩy... Thậm chí có thể khiến thể chất không mạnh bị tổn thương, tương đương với một Phi Phàm giả trưởng thành bình thường bị tấn công, có thể dẫn đến tạm thời mù hoặc cảm giác tê liệt, hoặc tổn thương nội tạng.”

“Âm thanh giống như từ sâu thẳm của dòng vận mệnh vang lên sẽ khiến tinh thần của kẻ thù hoặc thể xác gặp một điểm yếu, tạo ra trạng thái tinh thần không ổn định, có thể gây ra những triệu chứng cuồng loạn. Những vấn đề tâm lý nghiêm trọng có thể đi đến điểm bùng nổ, khiến cơ thể vốn đã đau yếu trở nên thảm hại hơn, khiến cho may mắn trở thành bất hạnh. Tuy nhiên, người thổi phải hiểu về nhạc cụ; nếu không sẽ chỉ tạo ra tạp âm.”

“Chiếc kỷ vật này không cứng rắn và không thể dùng để phòng thủ, nhưng nếu bị đâm trúng sẽ gây tổn thương nghiêm trọng. Nếu như bị trúng vào điểm yếu, kẻ địch sẽ bị tiêu diệt trong một kích.”

Khi Franca thấy Lumian để một đám bọt khí vô sắc cùng với chiếc trâm ngực “Mỹ Lệ” trên bàn trà, cô chỉ biết gật đầu:

“Như vậy thật công bằng.”

Thấy Anthony và Jenna không có phản đối, Lumian đem một cái túi màu đen, loại giống như tiền xu, để gộp lại “Người Thu Hoạch” và chiếc kỷ vật này.

Đây là một trong những phần thưởng mà “Ma Thuật sư” dành tặng cho hắn:

“Lữ giả bọc hành lý.”

Đây là một món đồ phi phàm, không có đặc tính, do chính “Ma Thuật sư” chế tạo. Nó có thể chứa từ một đến hai trăm đồng tiền xu nhưng bên trong có không gian, tương đương với toàn bộ căn hộ 601, có khả năng lưu trữ một lượng lớn vật phẩm, bao gồm cả chiếc khôi giáp “Ngạo Mạn”.

“Ma Thuật sư” còn thực hiện một phong ấn nhất định trong món đồ này, khiến cho đặc tính phi phàm bên trong không cần phải thay đổi vị trí thường xuyên, và cũng làm giảm thiểu rất nhiều các tác động tiêu cực từ những vật phẩm thần kỳ.

“Lữ giả bọc hành lý” cần phải được làm lại phong ấn một lần mỗi sáu tháng, nếu không nó sẽ trở thành món đồ bình thường và không còn bất kỳ năng lực thần kỳ nào. Trong trường hợp đó, nếu không kịp lấy ra, vật phẩm bên trong sẽ bị lạc vào Linh giới và rất khó tìm lại.

Cũng tương tự, Franca cũng đã nhận được một “Lữ giả bọc hành lý” làm phần thưởng.

Sau khi lấy phần thưởng của mình, Lumian nhìn về phía Anthony Reid, ra hiệu cho “Bác sĩ tâm lý” lựa chọn.

Anthony khổ sở cười:

“Tôi đã đóng góp ít nhất, tôi sẽ lấy phần tài liệu của Thôi Miên sư, tôi cảm thấy vấn đề tâm lý của mình đã được chữa trị, có thể cân nhắc phát triển.”

Trong cuộc trao đổi với Lumian, Franca và những người khác, hắn thường xuyên nghe thấy những điều tưởng chừng như chứa đầy kiến thức kỳ bí từ những câu đơn giản. Hắn rất cố gắng không hỏi han nhưng vẫn không thể không hiểu biết ít nhiều, cảm giác như mình đang mở ra một cánh cửa thế giới mới.

“Không vấn đề gì.” Franca không có ý kiến gì về việc để Anthony lựa chọn thêm một lần, cô trực tiếp nói với Jenna, “Tôi muốn để lại mảnh kính của Martin.”

Mảnh vật phẩm mà “Ma Thuật sư” gọi là “Mảnh Vỡ Thế Giới” không chỉ là manh mối cho cuộc điều tra của cô về trạng thái “Nguyên Sơ Ma Nữ”, mà bản thân nó cũng sở hữu những đặc tính nhất định:

Khi sử dụng nó để soi chiếu một mục tiêu nào đó, có thể tạo ra một “Người trong kính” tương ứng, nhưng không thể phục chế được những vật chứa thần tính, và thời gian duy trì không được quá năm phút.

Sử dụng mảnh vỡ để tạo ra “Người trong kính” có hai cách, một là hoàn thành phục khắc trong vòng mười giây ở mức độ thấp, hai là mất một phút mới có thể thành công trong hình thức xoay chuyển, với điều kiện là nguyên chủ không thay đổi giới tính, thì vẫn giữ ở trạng thái ban đầu, giống như những gì Franca và Lumian đã gặp trước đó. Tuy nhiên, sức mạnh của “Người trong kính” ấy rất yếu, chỉ tương đương với một giai đoạn nào đó của nguyên chủ mà thôi, và không có đủ năng lực như “Gương Thế Thân”. Người thứ hai gần như là phục khắc hoàn hảo và cũng đặc biệt hơn.

Dĩ nhiên, đối với “Hoan Du Ma Nữ”, tính thực dụng của việc tạo ra bóng hình của người khác không mạnh, tại sao không trực tiếp gây nguyền rủa? Tại sao lại phải tạo ra “Người trong kính”?

“Ngươi có thể lấy thêm một kiện.” Lumian nói với Franca, “Ngươi không cần khiêm tốn, trong các cuộc chiến này, công lao của ngươi rất đáng kể.”

“Cái gì gọi là đáng kể?” Franca khịt mũi coi thường đồng thời, chuyển động “Mỹ Lệ” trâm ngực về phía bản thân.

Những chiến lợi phẩm còn lại chỉ là một loại sơn màu đậm, hai bên là một tấm da làm màn cửa không có khung gỗ lớn cùng chiếc khôi giáp “Ngạo Mạn”. Jenna không do dự, chọn lấy chiếc “Quyền lực người rương ngầm”.

Theo như Lumian giải thích, viên kim tệ may mắn mà nàng sở hữu hiện giờ không phát huy tác dụng như một số tình huống đặc thù, vì vậy nàng không cảm thấy mình có khả năng đối phó với nguyền rủa từ chiếc “Ngạo Mạn Khôi Giáp” này... Nếu như kiêu ngạo đến mức không nhận ra điều này, mà lại tự phụ dựa dẫm vào may mắn, thì Gardner. Martin chính là bài học đắt giá cho sự mù quáng ấy.

“Quyền lực người rương ngầm” hoạt động bằng cách sử dụng tay cầm món đồ có giá trị, rồi thăm dò vào bên trong “Màn cửa” màu đậm, đưa ra yêu cầu của mình. Điều này có thể giúp đơn giản hoá những chuyện phức tạp.

Tất nhiên, để đạt được mục tiêu nhất định phải có đối tượng rõ ràng, không thể miêu tả mơ hồ, chẳng hạn như không thể nói thẳng muốn một loại phi phàm đặc tính nào đó hay một món thần kỳ vật phẩm nào khác, và nếu không tìm thấy đặc tính hoặc vật phẩm tương ứng thì sẽ không thể hoàn thành giao dịch, thỉnh cầu tiếp theo sẽ ít có khả năng thành công hơn.

Hình thức “Ngầm thao tác” này còn có rất nhiều ứng dụng khác, thậm chí có thể giúp cho hai con người có thâm thù đại hận đạt được hoà giải thông qua cái rương này... Nhưng thực tế thì họ không phải là đối phương.

“Quyền lực người rương ngầm” thuộc về những sức mạnh còn lại, không có đặc tính phi phàm, chỉ có thể sử dụng chín lần, mỗi lần sử dụng sẽ mang lại một lần giao dịch với các sinh vật tà ác.

Nhìn thấy Jenna thu hồi “Quyền lực người rương ngầm”, Franca vừa cười vừa nói:

“Tôi muốn dùng chiếc trâm ngực ‘Mỹ Lệ’ để đổi lấy bức tượng màu đen ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’, hoặc là đồ nợ vẫn được đổi lại?”

Theo như ý kiến của “Thẩm phán”, cô dự định dùng bức tượng đặc biệt này để thăm dò phản ứng từ giáo phái Ma Nữ, đồng thời cũng đổi lấy phần thưởng của họ.

“Đây, tất cả là chiến lợi phẩm của mọi người mà.” Jenna ngơ ngác đáp lại.

Franca bật cười nói:

“Không, là của ngươi, khi đó chỉ có ngươi mang theo kim tệ may mắn, nên nó thuộc về ngươi.

“Nói thẳng ra, đây chính là thu hoạch may mắn.”

Jenna nhìn Lumian cùng Anthony, thấy họ đều gật đầu đồng ý mới lẩm bẩm:

“Biết rồi, ngươi làm thế khiến ta rất ngại a. Tôi muốn ‘Mỹ Lệ’ trâm ngực, món nợ vẫn là tự mình trả lại mới có ý nghĩa.”

Nàng vừa nói vừa đưa chiếc tượng đen “Nguyên Sơ Ma Nữ” cho Franca, trong khi tự mình thu hồi trâm ngực “Mỹ Lệ”.

Cuối cùng, tất cả mọi người lại nhìn về phía chiếc khôi giáp màu bạc trắng “Ngạo Mạn”, lại một lần nữa rơi vào im lặng.

Sau một hồi, Franca hô lên:

“Ciel, ngươi thu lại, coi như là vật phẩm công cộng, ai cũng có thể dùng.

“Hiện tại chỉ có ta và ngươi có thể thuận tiện mang theo nó, mà ngươi lập tức muốn đi đến vương quốc Feynapotter tỉnh Gaia cây dâu tháp cảng, không thể lại mượn tôi ‘Gương Thế Thân’, vào thời điểm mấu chốt, tác dụng của chiếc giáp này sẽ rất lớn.”

Lumian đã quyết định tiếp tục đi đến vương quốc Feynapotter tỉnh Gaia cây dâu tháp cảng, để điều tra nơi đó về nghi thức cầu biển, tìm kiếm những thành viên cốt cán của “Lễ Ngu Nhân”, như “Người ngâm thơ rong” cùng với “Trứng mặn siêu nhân”...