Đối với đề nghị của Franca, Lumian không mấy quan tâm mà chỉ nói:

"Cũng được, nếu ai trong số các ngươi muốn sử dụng cái khôi giáp này, ta sẽ truyền tống qua cho các ngươi."

"Đây gọi là Ciel bưu chính, lập tức sẽ được đưa đến!"

Hắn vừa mở miệng nói đùa, vừa tiến tới chỗ bàn trà nơi có "Ngạo Mạn Khôi Giáp", nhét đôi bao tay màu bạc trắng vào chỗ mở của "Lữ giả bọc hành lý".

Theo động tác này, toàn bộ bộ khôi giáp cao lớn màu đen dần dần thu vào trong bao vải nhỏ.

... Chỉ cần một vật phẩm nào đó ở trong một vị trí có thể cho vào "Lữ giả bọc hành lý", bất kể nó có kích thước bao lớn đi chăng nữa, chỉ cần không vượt quá dung tích không gian cho phép, đều có thể thông qua chỗ mở mà đưa vào. Nhưng cơ thể sống và có máu thịt thì không thể cất vào trong đó.

Dựa vào hai điểm này, khi Lumian cầm món đồ đặc biệt này cùng "Sách thuyết minh", phản ứng đầu tiên của hắn là nghĩ đến việc có thể dùng để giấu xác.

"Thật sự là kỳ diệu!" Jenna có chút hâm mộ nhìn cảnh tượng này.

Nàng đã tham gia không ít cuộc hội thảo về bí ẩn, nhưng chưa bao giờ thấy những vật phẩm như vậy, thứ gần nhất với nó có lẽ chỉ là trong những bức tranh thế giới khác.

Lumian sau đó cất "Lữ giả bọc hành lý" vào bên hông quần áo, cười quay sang Anthony và Jenna nói:

"Thấy chuyện này, chắc hẳn các ngươi đã nhận ra rằng ta cùng Franca có một tổ chức bí mật đứng sau, không phải là 'Thiết Huyết thập tự hội', cũng không phải là Ma Nữ giáo phái. Thế nào, các ngươi có hứng thú gia nhập không? Nếu không, ta cần các ngươi ký một bản thỏa thuận bảo mật, hoặc ít nhất là làm một cam kết giữ bí mật."

Jenna trước đó đã nghe Lumian và Franca nhắc đến tổ chức bí mật đó, nàng biết rằng họ thật sự tín ngưỡng vị "Ngu Giả" và bài Tarot này. Khi được "Ngu Giả" trả lời, nàng ngay lập tức không do dự:

"Ta muốn trở thành một thành viên của các ngươi."

Anthony Reid im lặng một lúc, rồi hỏi dò:

"Tổ chức của các ngươi thật sự có một vị thần bí nào đó?"

"Đúng là chính thần." Lumian biểu hiện ra vẻ hiểu rõ lo lắng của Anthony, "Nếu ngươi không tin, ta có thể dẫn ngươi tham quan giáo đường."

Khi thấy ánh mắt và biểu cảm của hắn, Anthony cũng chắc chắn rằng hắn không nói sai.

Vị "Bác sĩ tâm lý" này khẽ cười khổ nói:

"Ta không có vấn đề gì, nhưng từ những trải nghiệm mà ta đã gặp phải cùng chuyện lần này, ta hiểu được một điều: mình còn quá yếu ớt, hoàn toàn không có cách nào ngăn chặn những tai họa như vậy, cho dù nó có xảy ra ngay bên cạnh ta, ta cũng chỉ có thể đứng nhìn mình và những người xung quanh sa vào vực thẳm."

Nghĩ đến việc phải làm cho bản thân mạnh mẽ hơn, gia nhập một tổ chức bí mật quả thực là một lựa chọn tốt, đặc biệt là tổ chức này lại có một vị thần đứng sau.

Là tín đồ của "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", sau khi cẩn thận suy nghĩ, Anthony nhận ra rằng trong giáo hội Thánh Điển không có những nội dung đối địch với vị thần nào, không giống như giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" luôn khuyến khích các tín đồ chống lại "Phong Bạo Chi Chủ" và "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần".

Nói cách khác, tín ngưỡng của hắn sẽ không ảnh hưởng đến việc gia nhập tổ chức bí mật này.

Chưa đợi Lumian và Franca đáp lại, Anthony tự giễu nói:

"Ban đầu ta còn nghĩ đến việc quay trở lại miền Tây sống cuộc sống yên bình, nhưng giờ đây ta rất lo lắng rằng không cách nào trốn tránh được tai họa. Giống như trong chợ, ai lại muốn một lần nữa đối mặt với những biến cố, sống trong ranh giới của sự sống và cái chết? Thế nhưng, ý chí hay nguyện vọng của họ chẳng có tác dụng gì cả.

"Đối với cá nhân ta mà nói, tai họa ngày càng thường xuyên xảy ra."

Lumian đáp lại với ánh mắt chế giễu:

"Tâm lý của ngươi thật sự không ổn định chút nào."

Hắn chợt nói thêm:

"Chờ các ngươi xác nhận sự liên kết với tờ bài Major Arcana đó, khi nhiệm vụ được an bài, rồi chúng ta sẽ thảo luận tiếp."

Jenna mím môi, vẻ mặt có chút ảm đạm:

"Thực ra ta rất thích ở lại thị trường."

Bây giờ nhìn lại, nàng buộc phải rời xa nơi này.

Lumian cười một tiếng:

"Thực ra đây là để bảo vệ thị trường, Thợ Săn và 'Ma Nữ' luôn mang đến tai họa."

Luôn gây ra tai họa, cho dù không làm gì cả? Jenna nhíu mày trầm tư.

"Cút đi! Rõ ràng chỉ có ngươi mới như vậy!" Franca vừa bực mình vừa buồn cười mắng.

Trong thời gian gần đây, phần lớn các tai họa trong thị trường đều liên quan đến Ciel, vậy Anthony và Jenna có liên quan gì chứ?

Điều này chẳng phải chứng minh "007" là đúng sao?

Sau khi giao phó một số việc khác, Lumian cùng Franca vào buổi sáng nắng đẹp, rời khỏi phố Áo Khoác Trắng số 3, một nơi có mục đích hơn là đến trụ sở tạp chí Scheer 《Thông Linh》, cùng một dự định đến trấn Summer Covenant.

Lumian hôm nay không như thường lệ ngồi xe ngựa công cộng, mà lựa chọn một chiếc xe ngựa bốn bánh hai chỗ ngồi để thuê.

Ngoài cửa sổ xe, đầu đường có những tiểu thương bán hàng như thịt, cá nước ngọt, cà rốt bánh mì, tương ớt, đậu bùn các loại vật phẩm, người đi đường thì hoặc dừng lại mua sắm, hoặc vội vàng lướt qua, có một số viên chức nhỏ mặc đồng phục, có những công nhân trang phục màu sắc khác nhau.

Sau đêm qua xảy ra bạo loạn với cơn mưa to, nơi đây lại náo nhiệt ồn ào.

Đối với Lumian, mọi thứ giống như trước đây trong thị trường, chỉ có điều giờ hắn đã trở thành một tên tội phạm bị truy nã, mang danh thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội", và là thủ lĩnh đảng Savart Ciel Dubois.

Các hoạt động kinh doanh của phòng khiêu vũ Vi Phong cũng đã bị cảnh sát tổng cục tiếp quản, lực lượng của "Thiết Huyết thập tự hội" trong thị trường gần như đã bị triệt hạ hoàn toàn.

Lumian cảm thấy có chút tiếc nuối vì điều này, bởi ý nghĩa của nó là hắn mất đi nguồn tài chính ổn định.

Đương nhiên, sau khi chứa chấp Ludwig và báo cáo tình hình cho nữ sĩ "Ma Thuật sư", hắn đã lợi dụng sự hỗn loạn chưa lắng xuống để quay lại phòng khiêu vũ Vi Phong, lấy 30.000 Verl dor từ trong tủ bảo hiểm. Hiện tại, hắn có tổng cộng 75.000 Verl dor và giá trị 1.000 vàng.

Ngắm nhìn dòng người qua lại, nghe tiếng rao bán của các tiểu thương, Lumian bắt đầu suy nghĩ.

Hắn đã báo cáo lại những việc đã xảy ra cho K tiên sinh, và sau khi nhận được sự đồng ý từ vị thần sứ của "Cực Quang hội", hắn sắp rời khỏi Trier để đến vương quốc Feynapotter.

Nhưng trước khi chính thức rời đi, hắn còn ba việc cần phải làm:

Một là tìm gặp lại Lugano và Toscano, hỏi xem họ có muốn theo hắn đến vương quốc Feynapotter không... Hai người này đã trở thành một phần trong danh sách tám "Y sư" phi phàm trước đó thường xuyên đến vương quốc Feynapotter冒 hiểm. Họ có thể nói thông thạo ngôn ngữ ở đây, trong khi Lumian chỉ biết ít ngôn ngữ Intis và Feysac cổ, nếu bắt gặp tình huống cần giao tiếp, hắn có thể rơi vào hoàn cảnh khó khăn;

Thứ hai là chờ đợi Jenna và Anthony an bài nhiệm vụ liên quan đến bài Major Arcana, xem có thể hành động cùng nhau để giúp đỡ lẫn nhau không;

Cuối cùng là lợi dụng thông tin từ nữ sĩ "Ma Thuật sư" về phương pháp phối chế ma dược của "Người Thu Hoạch", đồng thời tìm kiếm thông tin về các sinh vật trong Linh giới, cố gắng có được một thông tin hữu ích. Như vậy, sau này liên lạc với Franca và những người khác sẽ thuận tiện hơn, mặt khác, hắn cũng muốn tiến hành một nghi thức để tăng cường một đến hai khế ước năng lực.

Tại bóng rừng đường lớn, phố Scheer số 19, tòa nhà màu trắng sữa sang trọng nằm ở phía dưới.

Lumian lại một lần nữa gặp K tiên sinh tại tầng hầm ngầm.

Vị thần sứ với bộ mũ trùm tối màu che kín này ngồi trên chiếc ghế bành màu đỏ, ánh mắt lặng lẽ nhìn vào Lumian.

"Tối qua ta đã tiến vào kỷ đệ tứ Trier." Lumian nghiêm túc đi thẳng vào vấn đề, cần thu hút sự chú ý của K tiên sinh vào chuyện này.

K tiên sinh gật đầu nhẹ:

"Ta biết, hãy kể cho ta nghe toàn bộ chuyện này."

Ngươi biết? Nan trong lòng Lumian hơi giật mình, đồng thời hồi tưởng lại quá trình báo thù của mình và bắt lấy Bhuvar Pompero, từ đó hắn miêu tả về việc hắn và Franca đã chiến thắng trong trò chơi kính Gardner, lợi dụng thế giới trong kính để trốn thoát khỏi kỷ đệ tứ Trier.

Trong quá trình tường thuật, hắn chỉ đề cập đến trải nghiệm của mình mà không kể về Jenna và những gì xảy ra với họ, để lại nhiều chi tiết mà hắn không nói.

K tiên sinh lắng nghe mà không có bất kỳ sự ngắt lời nào từ phía hắn.

Đến khi Lumian nói về sự tẩy chay của "Thiết Huyết thập tự hội" trong thị trường, và thân phận của chính mình đã bị lộ, không còn cách nào ẩn mình nữa, rồi nghĩ đến việc nên rời Trier đi một thời gian và sang Feynapotter để truy tìm kẻ thù, K tiên sinh mới đứng dậy, giọng nói trầm khàn:

"Không có vấn đề."

"Ngươi có thể tùy thời yêu cầu sự trợ giúp từ ta."

Khi vừa dứt lời, chưa kịp để Lumian đáp lại, vị thần sứ của "Cực Quang hội" đã quay người, đột ngột quỳ xuống và phủ phục xuống đất.

K tiên sinh áp mặt xuống gạch, miệng lẩm bẩm cầu nguyện mà không ai biết rõ ý nghĩa.

Lumian giữ im lặng chờ đợi, không ngắt lời K tiên sinh, chỉ cảm thấy không khí xung quanh trở nên nặng nề hơn, dường như có một ánh mắt đang nhìn về phía mình, khiến hắn không khỏi cảm thấy lạnh gáy, sống lưng run rẩy.

Tuy nhiên, hắn không cảm thấy lo lắng, việc "Cực Quang hội" có những hành động bất thường là chuyện bình thường.

Không biết đã trôi qua bao lâu, K tiên sinh bỗng ho lên kịch liệt, trên mặt đất dường như có một ít máu tươi bắn ra.

Hắn ngay lập tức ngẩng đầu, dùng âm thanh điên cuồng mà khàn khàn nói:

"Nhân từ cha, xin ngài tha thứ cho tội lỗi của ta."

Sau khi liên tục nói ba lần, mặt K tiên sinh lại kề sát xuống đất, phát ra những âm thanh nhục nhã, vừa tự vấn vừa xin tha thứ.

Khi làm xong những điều đó, hắn đứng dậy và trên ngực dùng tay quy trình điểm bốn lần.

"Chuyện gì đã xảy ra mà ngươi lại phải sám hối?" Lumian lúc này mới tò mò mở miệng hỏi.

K tiên sinh với giọng nói khàn khàn đáp lại:

"Tối qua khi xảy ra tai họa, chúng ta 'Cực Quang hội' không thể kịp thời phản ứng, đã không phối hợp với ngươi để phá bỏ nghi thức đó, đó là điều ta đã thất trách."

"Đó không phải là trách nhiệm của ngươi." Lumian khẽ động khóe miệng đáp lại.

Điều này chủ yếu là do hành động lựa chọn của "Hội Tarot" đã dẫn đến kế hoạch của "Lữ Xá" sớm hơn, việc "Cực Quang hội" có thể nhanh chóng nắm bắt được sự việc cũng đã là tốt lắm, không cần phải sám hối như vậy.

K tiên sinh lắc đầu:

"Dù lý do là gì, không làm tốt chính là có tội."

Các ngươi muốn có trách nhiệm như vậy, nhưng các ngươi chỉ là một tổ chức bí mật chứ không phải là tín đồ cuồng nhiệt của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", Lumian lẩm bẩm trong lòng.

Dường như đã nhận ra suy nghĩ của hắn, K tiên sinh dang rộng hai tay, với giọng điệu đầy nhiệt huyết nói:

"Bởi vì chúng ta 'Cực Quang hội' được sinh ra là để gánh vác tất cả tội lỗi."

Lumian cảm thấy họ thật sự quá cực đoan, khó khăn lắm hắn mới kiềm chế được nét mặt của mình.