Đạm Hồng tửu, quả thật là một đại đô thị rất nổi tiếng. Lumian cuối cùng cũng dừng ánh mắt của mình lại ở vị nữ sĩ đang cầm ly rượu.

Đạm Hồng tửu là loại rượu trắng được chế biến từ kẹo và dưa muối ngâm cùng với anh đào. Màu sắc và cảm giác của nó khiến các nữ sĩ rất yêu thích. Tất nhiên, có thể thay thế anh đào bằng một số loại trái cây khác cũng phù hợp, tuy vậy, cảm giác sẽ hơi khác một chút nhưng không đáng kể.

Đây là một trong những loại rượu cao cấp ít ỏi mà quán rượu Cordu có thể cung cấp. Họ chuẩn bị loại rượu này là vì Pualis phu nhân, sau khi đến Tỉnh phủ Bigorre, đã rất mến thích loại rượu màu đỏ nhạt này.

Pualis phu nhân là vợ của một quan chức trong chính quyền địa phương, thuộc lãnh địa Béost, cô xuất thân từ một gia đình quý tộc nhưng không có tước vị nào từ thời đại Roselle đại đế.

Cô đồng thời cũng là bà con của cha Lumian, Guillaume. Trong thôn, không nhiều người biết điều này, mà Lumian là một trong số ít đó.

Lumian quay lại và bước hướng về phía bàn uống.

Ở đó, có một người đàn ông khoảng hơn bốn mươi tuổi đang mặc áo sơ mi và quần dài màu xám, tóc bạc phơ và có phần lộn xộn. Những nếp nhăn trên trán hắn do nhiều năm làm việc.

Đó chính là cha của Reimund, Pierre Greg.

Đó lại là một người tên Pierre.

Cũng vì vậy, Lumian có thể dễ dàng gọi "Pierre" giữa Leah, Ryan và các người khác, ít nhất một phần ba trong số họ sẽ đáp lại.

Người dân trong thôn thường gọi tên theo các cách khác nhau, vì có nhiều Pierre. Họ thường dựa vào gia đình của ông hoặc ai đó trong nhà để phân biệt, nếu không sẽ rất khó để nhận diện.

Nhiều gia đình có cha và con cùng tên, họ chỉ có thể thêm các từ như "Lão", "Đại", hoặc "Tiểu" để phân biệt.

"Ba, sao ba không ra quảng trường cùng những người khác trò chuyện?" Reimund hỏi khi bước đến bên cha.

Các nam nhân trong thôn thường thích tụ tập dưới cây du trong quảng trường, chơi xúc xắc, bài, hoặc đánh cờ và bàn luận về đủ thứ chuyện — còn đến quán rượu thì phải bỏ tiền.

Pierre Greg cầm ly rượu nho, nghiêng đầu nhìn con trai thứ hai và nói: "Chờ một lát nữa đi, hiện tại chắc không có ai ở quảng trường đâu."

Đúng vậy, những nam nhân trong thôn đi đâu cả? Lumian bắt đầu hoài nghi một chút.

Vừa rồi ở quảng trường, hắn không thấy một bóng người nào.

"Thúc thúc, ta muốn hỏi ngươi một vài chuyện." Lumian thẳng thắn nói.

Pierre Greg lập tức cảnh giác: "Có phải chuyện mới về Ác Tác Kịch không?"

Chuyện "Sói đến" quả nhiên có cơ sở thực tế... Lumian nghiêng đầu, ra hiệu cho Reimund mở miệng.

Reimund thuần thục nói: "Ba, ba có biết Vu sư truyền thuyết xảy ra cách đây bao lâu không? Trâu chín con mới có thể kéo quan tài đó."

Pierre Greg nhấp một hớp rượu nho, tỏ vẻ bối rối: "Hỏi cái này làm gì?"

"Đó là câu chuyện mà ông nội kể cho ta khi còn nhỏ."

Thôn Cordu nằm gần tỉnh Riston và lân cận Aulay, thuộc tỉnh Suhit, nơi nổi tiếng với việc sản xuất rượu nho. Rượu nho ở đây, nhất là loại thấp kém, rất phổ biến, nhiều khi người dân còn sử dụng rượu nho để uống thay nước.

Reimund tỏ ra thất vọng, bởi vì ông nội của hắn đã qua đời từ lâu.

Vào lúc này, Pierre Greg bổ sung một câu: "Ông nội ngươi nói rằng ông ấy từng thấy tận mắt khi còn nhỏ, từ đó về sau, ông ấy sợ cú mèo, lo lắng rằng loại tà ác này sẽ lấy đi linh hồn."

Lumian và Reimund cùng sáng lên con mắt.

Thật sự có manh mối!

Truyền thuyết về Vu sư có thể là câu chuyện mà một số người đã trải qua.

"Ông nội có nói Vu sư nguyên bản ở đâu không? Sau này bị chôn ở đâu?" Reimund hỏi tiếp.

Pierre Greg lắc đầu nói: "Ai sẽ quan tâm đến điều đó?"

Lumian thấy Reimund có vẻ muốn hỏi thêm gì đó, liền đưa tay cản lại, lớn tiếng nói: "Chúng ta nên đi đến bờ sông."

Reimund chờ Lumian rời đi, nhưng Pierre Greg đột nhiên nhớ ra một chuyện: "Chờ một chút, Reimund, hai ngày nữa, con sẽ đi làm Người canh đồng, ta có vài điều cần nhắc nhở."

"Người canh đồng" là người phụ trách tuần tra các vùng nông thôn xung quanh, đảm bảo không ai chăn thả gia súc hoặc phá hoại mùa màng trong thời gian cấm.

Lumian không tham gia vào cuộc trò chuyện, mà đi vào phòng tắm của quán rượu.

Khi rời khỏi đó, hắn cố tình đi ngang qua cô gái đang thưởng thức Đạm Hồng tửu, không thể đoán tuổi tác của cô từ vẻ ngoài.

Mặc dù hắn không định bắt chuyện, nhưng nghĩ rằng sẽ ổn nếu có thời gian quan sát và thu thập thông tin, chờ cơ hội đến, có thể sẽ phát huy tác dụng như hắn đã sử dụng Ryan và Leah để khám phá tình yêu vụng trộm.

Không để lộ dấu hiệu nào, Lumian chuẩn bị vòng qua góc để đến quán rượu chờ Reimund.

Ngay lúc này, cô gái trong chiếc váy dài màu da cam, với dáng vẻ lười biếng, bất ngờ nhìn về phía hắn.

Lumian chưa kịp rút mắt lại thì ánh nhìn của họ đã chạm nhau.

Trong tích tắc, Lumian cảm thấy xấu hổ đến đỏ mặt.

Trong đầu hắn xuất hiện hàng loạt suy nghĩ:

Hắn nên giống như một người hành chính, khéo léo khen ngợi vẻ đẹp của cô, từ quan sát chuyển sang bắt chuyện, hay là hành động ngốc nghếch mà vội vàng bỏ đi...

Khi hắn vừa quyết định, cô gái cười nhẹ và hỏi: "Gần đây có phải cậu thường nằm mơ không?"

Lumian cảm thấy như bị một tia chớp đánh trúng, đầu óc lập tức trở nên trống rỗng, mọi suy nghĩ đang mắc kẹt lại.

Một giây sau, hắn gượng cười nói: "Nằm mơ chẳng phải là chuyện bình thường sao?"

Cô gái ngả tay lên cằm, đánh giá Lumian rồi mỉm cười nói: "Cậu đang ở trong một mảnh sương mù của giấc mơ."

Sao cô ta lại biết được...

Lumian trong nháy mắt mở tròn mắt, sắc mặt có chút hoảng loạn.

Dù hắn đã trải qua nhiều chuyện, nhưng tuổi trẻ vẫn không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.

Bình tĩnh nào... Lumian tự nhủ, đồng thời cố gắng giữ cho mặt mày thoải mái, hỏi lại: "Cô có nghe câu chuyện mà tôi kể cho ba người ngoài thôn tối qua không?"

Cô gái không trả lời, thay vào đó, cô lấy ra một bộ bài từ trong túi xách.

Khi ánh mắt lại gặp nhau, cô tươi cười nói: "Rút một lá bài nào, có thể nó giúp cậu mở ra những bí mật trong giấc mơ."

Điều này... Lumian hoang mang cùng lo sợ.

Hắn ngay lập tức có phần căng thẳng.

Hắn nhìn bộ bài, rồi cau mày nói: "Đó có phải là Tarot không?"

Cái đó nhìn giống với bộ bài Tarot do Roselle đại đế phát minh ra để xem bói.

Cô gái cúi đầu nhìn qua, tự chế nhạo cười: "Xin lỗi, cầm nhầm."

Cô nàng nhét bộ bài Tarot ấy lại vào túi xách, rồi lấy ra một bộ bài khác.

"Đây cũng là Tarot, nhưng là bộ Minor Arcana. Cậu chưa đủ tư cách để rút bài Major Arcana, còn tôi thì không có quyền cho cậu rút..."

Bộ bài Minor Arcana có 56 lá, gồm bốn màu: Cúp, Quyền trượng, Kiếm, và Tiền.

Nàng đang nói cái gì vậy...

Lumian không hiểu nổi.

Cô gái này trông rất xinh đẹp và cuốn hút, nhưng hành động và cách nói lại có phần lạ lùng, tựa như có chút thất thường.

"Rút một lá đi." Cô gái, với khí chất thư thái, chao đảo bộ bài trong tay và nói, "Miễn phí, không cần bỏ ra tiền, mà có thể giúp cậu giải quyết vấn đề trong giấc mơ."

Lumian cười nói: "Chị gái tôi nói, miễn phí thường là cái giá đắt nhất."

"Điều này đúng là có lý." Cô gái suy nghĩ một chút rồi đáp lại.

Cô bỏ bộ bài Minor Arcana vào chiếc cốc Đạm Hồng tửu bên cạnh, rồi tiếp tục: "Nhưng chỉ cần cậu không phải trả tiền, tôi, một người ngoài thôn, làm sao có thể ép buộc cậu phải thanh toán?"

Quả thực đúng... Rút một lá sẽ không mất gì cả... Thật khó khăn để có được manh mối về giấc mơ, không thử sao có thể cam tâm... Liệu điều này có liên quan đến lời nguyền của Vu sư không... Tìm Aurore hỗ trợ? Lumian trong đầu suy nghĩ, chần chừ không quyết định.

Cô gái không thúc giục hắn.

Sau một lúc trầm tư, Lumian từ từ cúi người, đưa tay phải ra, xào trộn bộ bài Minor Arcana và rút ra một lá.

"Quyền trượng bảy." Cô gái lười biếng nhìn vào lá bài.

Lá bài có hình một người đàn ông dũng mãnh, mặc áo xanh, đứng trên đỉnh núi, cầm một cây quyền trượng, đối mặt với sáu kẻ địch đang tấn công từ dưới núi.

"Điều này biểu thị điều gì?" Lumian hỏi.

Cô gái cười: "Dựa vào hình dáng để giải đoán nhé. Nó có thể biểu thị cho sự nguy hiểm, thách thức, đấu tranh và dũng khí..."

"Dĩ nhiên, những điều đó không quan trọng, quan trọng là lá bài này hiện tại trao cho cậu, khi vận mệnh gọi tên, cậu sẽ nhận ra ý nghĩa thật sự của nó."

"Cho tôi?" Lumian cảm thấy bối rối hơn nữa.

Lá bài này sẽ không bị nguyền rủa chứ?

Cô gái cất bộ bài Minor Arcana, cầm chén rượu lên và uống cạn Đạm Hồng tửu trong đó.

Cô lờ đi câu hỏi của Lumian và bước lên cầu thang đến tầng hai của quán rượu.

Hết sức rõ ràng, cô đang ở lại đây.

Lumian định đuổi theo, nhưng vừa bước ra đã dừng lại, nhiêu suy nghĩ xuất hiện trong đầu:

Đây có thực sự là một lá bài đơn giản không? Cô ấy đưa cho hắn tấm bài này, chẳng phải là đã thiếu mất một lá và không thể sử dụng được sao?

Aurore chắc chắn có thể giúp xác định tình hình...

Lúc này, Reimund tìm đến:

"Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, người ngoài thôn đó thực sự rất đẹp." Lumian trả lời một cách qua loa.

"Tôi nghĩ tỷ tỷ của cậu, Aurore còn xinh đẹp hơn." Reimund lập tức nói với giọng thấp hơn, "Lumian, chúng ta tiếp theo làm sao? Ông của tôi đã qua đời rất lâu rồi."

Lumian nghĩ ngợi một chút rồi nói: "Thứ nhất là tìm những lão nhân có tuổi đời gần giống ông cậu, hỏi thăm xem ai còn sống, thứ hai là đến giáo đường kiểm tra sổ sách. Cái này cuối cùng còn cần suy nghĩ thêm."

Nghĩ đến việc vừa phá hỏng chuyện tốt của bổn đường, Lumian cảm thấy gần đây không cần phải đến giáo đường.

Thôn Cordu này chỉ có một giáo hội nông thôn, do số lượng người dưới quyền hành chính quá ít, giáo đường đảm nhận một số nhiệm vụ của chính phủ, chẳng hạn như ghi chép tình hình mai táng và kết hôn.

Chưa kịp để Reimund hỏi lại, Lumian lại bồi thêm: "Chúng ta chia nhau ra tìm những lão nhân phù hợp, ngày mai sẽ đi hỏi thăm."

"Được." Reimund gật đầu.

...

Sau đó, tại tầng hai của một tòa nhà phong cách.

Aurore lắng nghe Lumian kể lại, nhìn một hồi vào lá "Quyền trượng", hội ý nói: "Thực sự chỉ là một lá bài bình thường, tôi không phát hiện ra nguyền rủa hay sự tồn tại đặc dị nào khác."

"Aurore, ờ, tỷ tỷ, cậu ta rốt cuộc muốn làm gì? Tại sao cô ta lại biết tôi đang có giấc mơ như vậy?" Lumian hỏi.

Aurore lắc đầu: "Có vẻ như nàng đã biết về lá bài đó, nghe nói còn tương đối ổn. Trong vài ngày tới, tôi sẽ theo dõi thật kỹ cô ta."

"Ừm... Lá bài này cậu giữ trước đi, có thể sẽ có chút biến chuyển, yên tâm, tôi sẽ theo dõi."

"Được." Lumian cố gắng tạo ra cảm giác thoải mái hơn.

...

Buổi tối.

Lumian cẩn thận gấp lá "Quyền trượng" lại, nhét vào chiếc ghế dựa, rồi lên giường ngủ, nhắm mắt lại.

Hắn không biết đã trôi qua bao lâu, trong trạng thái mơ màng, hắn lại thấy mảnh khói xám.

Đột nhiên, cả người hắn giật mình, trong mộng đã "tỉnh" lại.

Hắn cảm giác như đã hồi phục lại trí óc và lý trí.

Trong khi đó, màn sương xám trong giấc mơ vẫn tiếp diễn...