Thấy đệ đệ mở mắt, Aurore vốn định an ủi hắn rằng "Không phải một lần dùng phương pháp minh tưởng là có thể thành công. Có khi phải mất năm sáu ngày, thậm chí hơn nửa tháng để luyện tập," nhưng lại phát hiện trán Lumian đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, trong mắt hắn hiện rõ sự hoảng sợ.

"Làm sao vậy?" Aurore lo lắng hỏi.

Lumian thở hổn hển, càng nhớ lại càng cảm thấy sợ hãi:

"Ta đã minh tưởng thành công, tinh thần như bay bổng, xung quanh là đủ loại màu sắc chồng chất cùng nhàn nhạt khói xám, ta không thể cụ thể hình dung những vật thể đang du đãng khắp nơi. Trên bầu trời có vài ánh sáng đặc biệt, rất sáng ngời và thuần khiết. Không, có lẽ không phải là bầu trời, mà là nơi rất xa, ta không thể xác định."

"Dựa theo mô tả của ngươi, thì đúng là thành công." Aurore giải thích, "Ngươi, với tư cách là Tinh Linh, có thể nhìn thấy hoặc cảm ứng được Linh giới, nơi mà rất nhiều khái niệm hiện thực hoặc không tồn tại hoặc lộn xộn với nhau, vì vậy ngươi cảm thấy như đang ở không trung mà lại ở một nơi xa xăm.

"Bảy ánh sáng mà ngươi thấy chỉ là một số trong những ánh sáng Linh giới được nhắc đến trong sách cổ. Chúng được cho là gần gũi với thần linh, không gì không biết, đồng thời thuộc về những tồn tại vẫn rất thân thiện. Nếu như ngươi có thể nắm rõ danh tính của chúng, ngươi có thể cầu nguyện với chúng, nhưng tiếc là, ta không biết.

"Những vật thể đang du đãng đó không thể hình dung được thuộc về sinh vật Linh giới, nhưng có vẻ như bạn đã không thấy nhiều, cũng không đủ rõ ràng. Đây cũng là sự giới hạn của Thợ Săn, linh tính vẫn chưa đủ cao, ừm... Đợi lát nữa mở linh thị có lẽ sẽ khó khăn, kết quả cuối cùng cũng không chắc tốt đâu, nhưng dù sao cũng tốt hơn là không có."

Nàng luôn quan sát trạng thái của đệ đệ, chuẩn bị mọi lúc để gián đoạn và hỗ trợ nếu cần.

Thấy Lumian dần dần hồi phục như bình thường, nàng mới thở phào và tiếp tục:

"Nhưng nhìn thấy những điều đó không đến mức làm ngươi sợ hãi, phải không? Ngươi không phải có biệt danh là Gan lớn Lumian sao? Gần đây còn hiểu biết về sự tuần hoàn của thời gian, người biến thành cừu, nam nhân sinh con, Dạ phu nhân đi dạo chờ những điều kỳ bí, hoang đường và những sự kiện tinh thần ô nhiễm; thường thì sinh vật Linh giới làm sao có thể làm ngươi sợ?"

Nghe tỷ tỷ nhắc đến từng sự kiện, Lumian cảm thấy trán mình rần rần, không muốn hồi tưởng, nhất là phần liên quan tới Pualis phu nhân.

Hắn thở ra nói:

"Tôi cảm giác như có cái gì đó trong sâu thẳm Linh giới, hoặc nói một nơi rất cao, đang nhìn chằm chằm vào tôi.

"Chỉ đơn giản là nhìn chằm chằm thôi mà đã khiến tôi rất sợ hãi, không thể kiểm soát được, và đã phải rời khỏi trạng thái minh tưởng."

Aurore khẽ động mắt, như có điều suy nghĩ rồi nói:

"Tôi nghi ngờ rằng điều này có liên quan đến hai ký hiệu quỷ dị mà ngươi đã thấy. Chúng có thể liên quan đến một số điều bí ẩn, có khả năng chỉ ra rằng Cordu đang ở trong vòng xoáy đầu nguồn, và có thể đại diện cho việc giúp ngươi giữ tỉnh táo và có sức mạnh đặc biệt trong mộng cảnh cùng những vòng tuần hoàn.

"Với tư cách là Thợ Săn, ngươi đã thành công trong lần thử nghiệm hoàn chỉnh minh tưởng đầu tiên, có lẽ có hai ký hiệu kia đã gây ảnh hưởng đến ngươi."

Lumian vừa nghe vừa gật đầu, đồng ý với lời giải thích của tỷ tỷ.

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút nản lòng:

"Vậy thì, tôi không thể minh tưởng, chỉ cần thành công thì lại bị nhìn chằm chằm, không thể không rời khỏi trạng thái đó, hơn nữa, tôi cảm thấy bị nhìn chằm chằm không phải là điều tốt."

"Ngươi nghĩ rằng hiện tại không bị nhìn chằm chằm sao?" Aurore cười nói, "Chỉ là ngươi chưa đi vào trạng thái minh tưởng mà thôi. Nếu không thể trốn tránh, tất nhiên sẽ bị tổn thương, không bằng nỗ lực gắng sức thêm, tăng cường kháng tính tương ứng, giúp việc minh tưởng của ngươi dần dần nâng cao, và trong tương lai, đối mặt với một số tình huống, điều này có thể mang đến cho ngươi lợi thế. Dĩ nhiên, trước khi trở thành Thợ Săn danh sách 7 Người Phóng Hỏa, ngươi gần như không cần quá sâu vào minh tưởng, vẫn là chờ sau khi linh tính tăng cao rồi lại thử."

"Nghe có chút thảm." Lumian đã điều chỉnh lại tâm trạng, châm biếm bản thân, "Không thể phản kháng, đành phải tận hưởng."

Aurore nói:

"Trong tình huống hiện tại, tôi tình nguyện có loại đặc thù như ngươi. Dù cho phải đối mặt với nhiều nguy hiểm không biết và khó khăn, nhưng ít ra, lần sau khi tuần hoàn, tôi có thể giữ lại trí nhớ, không cần ngươi nhắc nhở, sẽ không bỏ lỡ nhiều chi tiết."

Nàng lập tức nhìn ra ngoài cửa sổ đã trở nên tối đen:

"Chúng ta nên dạy ngươi làm thế nào mở linh thị.

"Ngươi hãy tiếp tục ngồi, thử thêm một lần minh tưởng nữa, không cần hoàn toàn tiến vào trạng thái suy nghĩ bay bổng, mặc dù điều đó có lợi hơn trong việc mở linh thị, nhưng vẫn có một chút tồn tại bí mật nhìn chằm chằm."

"Ừm." Lumian dựa vào thành ghế, thư giãn cơ thể, đầu tiên là phác họa mặt trời trong đầu, tiếp theo là vẽ hình cầu mà tỷ tỷ đã vẽ.

Hắn chưa kịp phác họa ký hiệu, và khi thể chất cùng tinh thần đều trở nên yên tĩnh thì dừng lại.

Aurore thấy tình trạng của hắn, dịu dàng nói:

"Tốt, trong trạng thái hiện tại, hãy nâng hai tay lên, đặt trước mặt ngươi, và ngươi có thể mở mắt ra."

Lumian giữ thể chất và tinh thần yên tĩnh, từ từ mở mắt, phát hiện tỷ tỷ không biết từ lúc nào đã tắt đèn dầu, để lầu một chìm vào bóng tối, chỉ còn chút ánh trăng phản chiếu sáng lên những đường nét của các vật.

Thích ứng một chút, hắn miễn cưỡng nhìn thấy hai bàn tay của mình.

"Ngón trỏ cách nhau không được, lại gần nhưng không được chạm vào..." Aurore đưa ra chỉ dẫn, "Rồi sau đó, đặt tiêu cự vào phía tay phía sau, có thể là cái điểm đối diện, chờ hoàn thành bước này, từ từ di chuyển các ngón tay, giữ cho chúng không chạm nhau. Ừm, cũng không thể rời mắt khỏi đó."

Lumian hoàn toàn làm theo, hướng ánh mắt về phía tay phía sau không trung, và bắt đầu di chuyển ngón tay.

Sau nhiều lần di chuyển, hắn rốt cuộc không thể phát hiện thay đổi nào.

Không lâu sau, hắn không còn chịu đựng nổi trạng thái minh tưởng nữa và đã rời bỏ.

"Có thấy gì không?" Aurore hỏi.

Lumian lắc đầu.

"Thợ Săn là khá khó khăn, không cần áp lực tâm lý. Lần sau có thể sẽ tốt hơn. Hôm nay không được, nhưng có thể vào ngày mai." Aurore an ủi, "Yên tâm đi, những người bình thường trải qua một thời gian huấn luyện chuyên nghiệp thường đều có thể mở linh thị, huống chi là Phi Phàm giả, dĩ nhiên, hiệu quả là chuyện khác."

Lần này tuần hoàn không tốt không thể khiến lần sau trở nên tốt hơn, có thể tuần hoàn không được thì lần sau cũng chẳng chắc có tiếp theo... Lumian lẩm bẩm trong lòng.

Hắn luôn là người bền bỉ và kiên nhẫn, thở dài một hơi, lấy lại tinh thần, lại tiếp tục thử nghiệm.

Sau nhiều lần thất bại, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy hai ngón tay trỏ đối diện nhau trên không trung có một chút màu hồng nhẹ nhảy lên.

Thành công? Lumian vui mừng trong lòng, nghiêng đầu nhìn về phía tỷ tỷ.

Hắn bất chợt nhận thấy trên người Aurore tỏa ra một chút ánh sáng hồng nhạt, bao quanh nàng.

"Không phải nói có thể thấy Ether thể đủ loại màu sắc sao?" Lumian nghi hoặc hỏi.

Aurore vui vẻ hỏi lại:

"Thành công?"

Lumian gật đầu, mô tả lại trải nghiệm của bản thân.

"Xác thực thành công." Aurore nhẹ nhàng thở ra, "Điều này là tốt. Có lẽ là do có loại đặc thù này trong cơ thể ngươi. Những Thợ Săn khác, nếu không có mười ngày nửa tháng luyện tập, hẳn là sẽ không thể mở ra linh thị, thậm chí phải sau khi thăng lên danh sách 8 mới tương đối dễ dàng. Ừm, ngươi thấy là màu sắc Ether rất mờ nhạt, màu đỏ biểu thị rằng ta vẫn khỏe mạnh. Còn lại, Thợ Săn không cần quan tâm, thân có cường độ tinh thần không cho phép."

Nàng lập tức lấy ra cái bình chứa mực vi mô, mở nắp bình:

"Thử xem có thấy Giấy trắng hay không."

Lumian chăm chú nhìn, chỉ thấy miệng bình phun ra một chút bọt khí trong suốt mờ ảo.

Đó thật sự giống như loại bọt mà hắn dùng để thổi bóng, lớn cỡ nắm tay, do ánh trăng chiếu vào, có chút ánh đỏ.

Hắn hết sức miễn cưỡng mới có thể trông thấy thứ này, có cảm giác giống như chỉ cần chớp mắt liền sẽ mất đi dấu vết.

Cái bọt khí đó nổi lơ lửng giữa không trung, bay về phía tay Aurore, nàng nâng nó lên, dùng ngón cái gãi gãi.

Bọt khí trong suốt lập tức co lại vào trong, sau đó từ từ kéo ra, lặp lại động tác này.

Lumian lấy lại bình tĩnh, nói cho tỷ tỷ những hình ảnh mà hắn trông thấy.

"Rất mơ hồ phải không?" Aurore lắc đầu, "Thợ Săn linh thị quả thật không tốt, Ether thể chỉ có thể thấy những khái niệm cơ bản nhất, còn sinh vật Linh giới thì chỉ có thể phát hiện Giấy trắng này, đại đa số ngươi cũng không thể thấy."

"Có dù sao cũng tốt hơn là không có." Lumian trả lời lại với lời ngắn gọn của tỷ tỷ.

Hắn không biết với linh thị càng mạnh thì tình hình hiện tại vẫn có phần hài lòng.

Aurore không nói thêm gì, chỉ đạo Lumian thử thêm một lần minh tưởng, kiềm chế tinh thần, không ngừng chỉ bảo hắn trong trạng thái vừa rồi phải ngầm ghi nhớ và thực hiện động tác mở và đóng linh thị.

Lumian lần lượt luyện tập, thành thạo cách mở và đóng linh thị, nhưng Aurore nói "Phím tắt," hắn từ đầu đến cuối không thành công, chỉ mơ hồ chạm đến điểm then chốt.

"Tốt, ngươi nghỉ ngơi một chút, chúng ta sẽ quan sát phó bản đường cha của chúng ta có vấn đề gì." Aurore thấy đệ đệ đã có vẻ mặt trắng bệch, linh tính tiêu hao rất nhiều, quyết định để hắn nghỉ một chút.

Hai người lên lầu hai, đến thư phòng mở đèn điện.

Lumian ngay lập tức ngủ thiếp đi trên ghế bành, Aurore thì tùy ý xem sách, chờ đợi khi đêm càng lúc càng sâu.

Chẳng bao lâu sau, Lumian tiến vào mộng cảnh, nhưng hắn không vội vã thăm dò, tự ép mình tiếp tục ngủ.

Cuối cùng, hắn bị Aurore đánh thức:

"Có thể quan sát phó bản đường cha được rồi."

"Ừm." Lumian bật dậy, nhìn về phía tỷ tỷ.

Aurore mở bình nước vi mô, nhẹ nhàng vuốt ve lên "Giấy trắng," đôi mắt nàng nhanh chóng trở nên u ám và thâm thúy.

Mượn nhờ khế ước liên hệ, nàng dùng ngữ pháp Hermes thấp giọng đọc:

"Khế ước của ta, sinh vật, hãy gánh chịu đôi mắt đặc thù của ta."

Bên cạnh, Lumian đã không hiểu, cũng không nhìn thấy, bởi vì hắn chưa mở "Linh thị", chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ trong vài giây, Aurore thu tay lại, ngồi xuống, quay sang Lumian nói:

"Giấy trắng đã đến phó bản đường cha."

Lumian cẩn thận nhìn và phát hiện đôi mắt của tỷ tỷ không phản chiếu cảnh thư phòng cùng thân ảnh của mình, mà là trong bóng tối nhẹ nhàng đung đưa cành lá cây cối.

Những cây cối đó nhanh chóng lùi về.

Đây là hình ảnh mà "Giấy trắng" nhìn thấy? Lumian chợt nhận ra.

Aurore cầm một chiếc gương mạ thủy ngân, rắc bột phấn màu trắng mờ lên.

Những bột phấn đó rất nhanh phun ra ánh sáng, khiến tấm gương giống như được bao phủ bởi một lớp sóng nước.

Trong sóng nước, phó bản đường cha Michel. Garrigue xuất hiện trong hình ảnh.

"Giấy trắng" đã đến gần mục tiêu bên ngoài phòng, xuyên qua cửa sổ thủy tinh nhìn vào hắn.

Lúc này, Michel. Garrigue đã chìm vào giấc ngủ, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn.

Aurore và Lumian rất kiên nhẫn đợi, mượn vào "Giấy trắng" để quan sát từ nhiều góc độ khác nhau.

Thời gian dần trôi qua, đột nhiên, Michel đang ngủ say hơi mở miệng ra, một hình ảnh mờ ảo trong suốt từ nơi đó bò lên.

Đó là một con thằn lằn dạng vật...