K tiên sinh không đưa ra yêu cầu gì đối với Lumian Feynapotter trong chuyến đi này. Ông chỉ lặp đi lặp lại nhấn mạnh rằng, khi gặp khó khăn, Lumian có thể sử dụng ngón tay đó bất cứ lúc nào. Chỉ cần không ở trong hoàn cảnh đặc thù nào, vị thần sứ của "Cực Quang Hội" vẫn có thể dựa vào mối liên hệ máu thịt để cảm ứng, từ đó cung cấp viện trợ trong thời gian ngắn nhất.

Cảm ứng này có khoảng cách khá xa. Không thể không nói, sau khi nhận được ngón tay từ "Ma Nữ", Lumian không biết liệu mình có thể hoàn thành lời nguyền và rời khỏi ngôi nhà màu trắng sữa ở phố Scheer số 19.

Trấn Summer Covenant, nơi có cây bồ đào và dây nho vây quanh một tòa trang viên.

Franca nhìn thấy mái tóc dài màu đỏ như thác nước của Browns Sauron.

Ma Nữ này mang theo một nụ cười trào phúng và nói:"Nghe nói tình nhân của ngươi đã chết rồi?"

"Ngươi vừa uống ma dược 'Người Khiêu Khích' sao?" Franca không để thua, tiếp tục chế nhạo. "Chẳng lẽ thành viên gia tộc Sauron vừa sinh ra đã mang theo đặc chất 'Thiêu Thán giả'?"

Chưa kịp để Browns đáp lại, Franca đã vượt qua nàng, hạ giọng cười nói:"Đúng vậy, Gardner Martin quả thực đã chết, ta chính tay giết hắn."

Mắt Browns lập tức mở to, ngạc nhiên quay đầu nhìn Franca. Nàng chỉ thấy gương mặt của Ma Nữ này mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng ánh mắt lại tĩnh lặng, ảm đạm, lẫn trong đó là niềm vui thích và nỗi thống khổ, sâu sắc nhưng cũng tàn nhẫn.

Franca vốn định nói thêm rằng "ta còn ở hiện trường nghe thấy ngươi tiên tổ bị giết kêu thảm thiết", nhưng lúc này nàng nhận ra rằng việc tiết lộ một lượng lớn bí mật và kiến thức thần bí này có thể khiến Ma Nữ giáo phái nghi ngờ, nên quyết định bỏ qua. Nàng tiếp tục tiến lên, vừa đi vừa cười mỉm nói:"Sau đó, ta hợp tác với Gardner Martin, tìm thấy bọn họ ở lòng đất để trộm vận chuyển vào Trier."

"Thế tìm được là gì?" Browns không ngờ Franca lại có thể hoàn thành nhiệm vụ này, vừa ngạc nhiên vừa ghen tỵ.

Franca không giấu giếm, nàng chính là muốn tìm kiếm "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse.

Nàng lấy ra bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" hướng đến màu đen đối lập với chính thống, và lắc lư trước mặt Browns.

Biểu cảm của Browns trong nháy mắt tê liệt, như thể nhìn thấy một thứ gì đó vô cùng khủng khiếp.

"Nó, sao nó lại xuất hiện?" Vị "Hoan Du Ma Nữ" này thanh âm ngập ngừng, không thể che giấu nỗi chấn động trong giọng nói.

"Ngươi biết nó là gì không?" Franca tiện thể hỏi.

Browns chợt tỉnh lại, ánh mắt lóe lên:"Lão sư của ta sẽ cho ngươi biết."

Franca không hỏi thêm, cười và chuyển chủ đề:"Tại sao lão sư của ngươi lại tự xưng là 'Hắc Chi Ma Nữ'? Chẳng lẽ người bình thường không cảm thấy Ma Nữ có ý nghĩa xấu sao?"

"Mỗi người có thẩm mỹ khác nhau, có một số ưa thích tự xưng Thánh nữ, số khác lại cho rằng Ma Nữ rất kinh khủng, còn có những người không bình thường, không mang vẻ dung tục." Browns nói, thể hiện rõ ràng xu hướng giống với phía sau.

Nam nhân chưa chết thì vẫn là thanh niên, bản thân ý thức cũng quá nhiều, đúng không? Dù là nam nhân từng trải, Franca suy nghĩ một chút, nhận ra nếu bị ai đó gọi là Ma Nữ, nàng sẽ cảm thấy xấu hổ, nhưng chắc chắn cũng sẽ có cảm giác kỳ lạ, như thể mình trở thành một Thánh nữ, nổi da gà, chỉ muốn lấy ngón chân đào một cái hố mà chui vào.

Không lâu sau, Franca trong khu vực tròn nằm dưới cây bồ đào và dây leo đã gặp được "Hắc Chi Ma Nữ".

Clarisse với đôi mắt xám đậm mang theo nỗi ưu thương nhẹ liếc nhìn Franca cùng bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong tay nàng.

Ánh mắt của nàng dừng lại sau lưng mấy giây và hỏi:"Đây là thứ mà "Thiết Huyết thập tự hội" mang đến?"

"Đúng vậy." Franca chủ động nói về việc gặp gỡ hôm qua.

Nàng kể rằng đã theo dõi thành viên của Thiêu Thán không thành công và dẫn đến việc mình cùng Anthony Reid chờ trong căn hộ tại phố Áo Khoác Trắng số 3, 601, lại gặp phải bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" cùng với chiếc gương cổ đại kỳ lạ, khi nào không biết đã bị phong tỏa trong kỷ đệ tứ Trier.

Nàng không giấu diếm sự tồn tại của cái gương cổ đại, chỉ nói rằng nó đã hoàn toàn bị phong tỏa mấy tháng trước và một lần nữa kích hoạt một tác dụng nào đó, rồi mất tích.

Tất cả đều là sự thật, từng câu, từng lời.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse cắt ngang Franca đang giảng giải, như có điều suy nghĩ hỏi:"Ngươi vào đó liền gặp phải Gardner Martin?"

Mặc dù nàng không tận mắt nhìn thấy, nhưng dường như đã dự báo được tiến triển này.

"Đúng, còn có đảng Thiêu Thán, hắn tên là giả chết Philip tướng quân, bức tượng kỳ quái này chính là và từ trên người hắn tìm ra." Franca thành thật trả lời, "Khi đó, ta và Anthony suýt nữa đã chết trong tay Gardner và Philip, may mắn là Ciel và Jenna cũng đến đột ngột, nên trốn ở gần đó."

Nàng đơn giản kể về cuộc chiến đấu kia, cố gắng tập trung vào khả năng của Jenna hướng về "Vampire".

"Hắc Chi Ma Nữ" sau khi lắng nghe, nâng tay lên nhẹ nhàng mơn trớn khuôn mặt mình:"Ngươi nói, nơi xa trên hoang dã có một mảnh bầu trời khí hỗn loạn, có một khu vực như vậy bên trong có một bóng dáng của Cự Nhân bị gió lốc và sương mù dày bao trùm?"

"Đúng vậy, chúng ta nghe thấy tiếng gào thét của hắn, suýt chút nữa mất kiểm soát, may mà kịp thời tiến vào bị làn khói xám bao phủ thành thị, chỉ nghe động tĩnh bên ngoài rất mơ hồ." Franca không ngờ "Hắc Chi Ma Nữ" lại quan tâm đến sự kiện của người khổng lồ như vậy.

Clarisse lắng nghe, thở dài nhẹ nhàng, mang theo chút bi thương, chút mất mát, và có chút khó tả, đến mức làm người ta cảm thấy thương tiếc.

Browns đứng bên cạnh nhìn lão sư, sắc mặt lộ vẻ nghi hoặc, tựa hồ không hiểu tại sao "Hắc Chi Ma Nữ" lại có phản ứng như vậy.

Franca lúc đầu không hiểu, nhưng bỗng nhiên trong lòng rung động:Browns là Sauron gia tộc, vậy "Hắc Chi Ma Nữ" có phải cũng là người trong gia tộc này không?

Các nàng có phải thuộc về hệ phái Ma Nữ của Sauron gia tộc không?

Có thể "Hắc Chi Ma Nữ" đã không giống với các thành viên Sauron về màu tóc và màu mắt.

Nếu đều là người trong gia tộc Sauron, liệu "Hắc Chi Ma Nữ" có thể là một người thân của Browns, thậm chí là cha hoặc mẹ của nàng, nên Browns trở thành như bây giờ?

"Hắc Chi Ma Nữ" có thể đã nghe về tình hình của Vermonda Sauron, hiểu rõ âm mưu của "Thiết Huyết thập tự hội", cho nên mới cảm khái như vậy?

Những suy nghĩ thay đổi rất nhanh chóng trong đầu Franca. Nàng tiếp tục kể về việc bốn người cùng chiến đấu với Gardner, cuối cùng móc ra "mảnh vỡ thế giới trong gương":

"Hắc Chi Ma Nữ, đây là cái gì? Còn có, bức tượng này là gì?"

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhìn "mảnh vỡ thế giới trong gương" cùng bức tượng màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ" nói:"Theo quy tắc thần bí học, thế giới trong gương không phải là thế giới đúng nghĩa, mà là một khái niệm tập hợp từ nhiều mặt gương, từng không gian dị biệt. nhưng rất nhiều thành viên trong Ma Nữ giáo phái đều biết, ở một số nơi đặc thù, dựa vào một số nguyên nhân đặc biệt, có những tồn tại quái dị như vậy, thật sự chính là không gian trong thế giới gương mà các ngươi gặp phải, và đây chính là thế giới đó mảnh vỡ..."

Nàng giải thích qua về tình huống của "mảnh vỡ thế giới trong gương", cuối cùng nói:"Thứ này vốn là giao cho ta để đổi lấy ban thưởng, nhưng dựa vào miêu tả của ngươi, lòng đất 'Người trong gương' có không ít đã lẫn vào Trier, mảnh vỡ này có thể giúp ngươi truy tung bọn họ, tìm ra bọn họ và vấn đề của họ, ngươi có thể tạm thời giữ lại một khoảng thời gian, chờ cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ."

"Ừm, đây là ngươi tiếp nhận nhiệm vụ, thanh lý Trier 'Người trong gương', thu thập mảnh vỡ tương tự trên cơ thể bọn họ."

Sự ra đời của nó, tác dụng tương đương như một "Ma Thuật sư", có vẻ như Clarisse không có gạt nàng về điều gì đó, nhiệm vụ của nàng ở Trier không thể đi theo Ciel tìm kiếm "Người ngâm thơ rong" những người khác trong thời khắc quyết định, có thể kéo nàng "Truyền tống" thông qua để hỗ trợ Franca, khiến nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm:"Đúng, 'Hắc Chi Ma Nữ'."

"Hắc Chi Ma Nữ" liền nói:"Thứ tượng thần này đến từ một trong những thế giới trong gương đặc thù."

"Chúng ta tín ngưỡng là Nguyên Sơ trong hiện thực, còn những 'Người trong gương' tín ngưỡng là Nguyên Sơ trong gương, nhưng thực tế chỉ là một hình chiếu của Nguyên Sơ trong gương."

Liệu một cách tương tự như "Nguyên Sơ Ma Nữ" đã xuất hiện dị biến ở trong gương, có thể có ý chí của bản thân, dẫn đến trạng thái của hắn không ngừng xấu đi? Hoặc là, Clarisse không hề nói hết sự thật? Franca dưới sự ra hiệu của "Hắc Chi Ma Nữ", giao bức tượng đặc thù cho nàng.

Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:"Nhiệm vụ của 'Thiết Huyết thập tự hội' này, ngươi hoàn thành còn tốt hơn so với ta dự đoán, cầm lại bức tượng đặc thù này, ngươi có điều gì muốn ban thưởng không?"

Franca không do dự, thẳng thắn nói:"Phương pháp phối chế 'Thống Khổ' ma dược, có thể sẽ giúp ta xuyên qua Linh giới thần kỳ vật phẩm."

"Hắc Chi Ma Nữ" lộ ra một nụ cười không rõ ràng:"Lần này ta sẽ trước tiên cho ngươi phương pháp phối chế 'Thống Khổ', sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ tiếp theo, lại lựa chọn để nhận được 'xuyên qua Linh giới' thần kỳ vật phẩm." Ý là, nàng lần này cống hiến không thể đổi lấy vật phẩm truyền tống, nhưng lại có thể tích lũy giá trị phối chế "Thống Khổ Ma Nữ", đợi khi nhận được cống hiến khác sẽ cùng nhau hối đoái?

Franca trầm ngâm một chút rồi nói:"Được."

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse chợt nâng tay, trong không trung phẩy một cái. Franca lập tức thấy việc ghi nhớ ở bờ tròn, mặt nước ngoài có lượng lớn mực sâu đen dòng chữ Hermes hiện ra:

"Phương pháp phối chế 'Thống Khổ' ma dược:- Danh sách: 5;- Tài liệu chính: Hoa Diện biên bức đầu, Song Vĩ Hắc Xà túi mật;- Tài liệu phụ trợ: Hoa Diện biên bức huyết dịch 30 ml, bệnh nặng nhân loại huyết dịch 50 ml, Song Vĩ Hắc Xà cuối đuôi, lá khuynh diệp (bạch đàn) tinh dầu 10 giọt;- Nghi thức: Không sử dụng thế thân, bị thiêu sống trên hình phạt 1 giờ cũng phải sống sót, lại không điên cuồng."

Chỉ cần nghe đến mô tả về phương pháp này, Franca đã cảm thấy đau nhói, nhịn không được rụt cổ lại.

Nàng ghi chép lại phương pháp phối chế này rồi cùng Browns rời khỏi trang viên.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của nàng, bên trong chiếc váy dài màu đen ngầm lấy ra một vật phẩm.

Đó là một mảnh vỡ gương màu đen.

Nó rất giống với mảnh vỡ "thế giới trong gương" trong tay Franca, nhưng viền nứt không đồng đều, có những khác biệt nhất định...