Đám tóc rối, đôi mắt nâu, vẻ ngoài khôi ngô của Lugano Toscano nổi bật giữa đám đông. Hắn mặc bộ trang phục chính thức màu đen, thấm mồ hôi, cúi gằm mặt và nhanh chóng bước đi giữa dòng người. Để che giấu bản thân, hắn kéo mũ dạ thấp xuống xuống che kín khuôn mặt.

Hướng bên trái và phải, Lugano đã thuận lợi lọt vào danh sách 8 "Y sư" giả Phi Phàm, tiến vào khu chợ thành phố thuộc đầu phố Thạch Bản. Hắn đi lên cầu thang gỗ cũ kỹ, lặng lẽ bò vào một tòa nhà cổ kính ở tầng cao nhất.

Hôm nay hắn vừa thức dậy và chưa kịp ăn sáng thì đã bị đồng bọn thông báo rằng hắn đang bị truy nã, theo lời của Ciel Dubois, người quản lý một phòng khiêu vũ giả mạo.

Mặc dù Lugano cảm thấy lúng túng và không rõ nhóm cao tầng Savart đang làm gì, hắn vẫn tự nhủ rằng mình không có liên quan. Nhưng với tư cách là một "Y sư" giả, hắn không dám tìm "Tịnh Hóa giả" hay "Máy Móc Chi Tâm", mà chỉ có thể thu dọn hành lý, chuẩn bị tạm lánh ở nơi đã được an bài trước đó, mà không hề thông báo cho đồng bọn rằng mình đang trú ẩn tại đâu. Hắn dự định sẽ quan sát tình hình một thời gian rồi mới quyết định tiếp theo sẽ ra sao.

Trong khi nhà máy nghỉ trưa, khu chợ trở nên tấp nập hơn. Lugano xuống lầu đi dạo, không ngờ lại phát hiện mình đang bị truy nã với tiền thưởng lên đến 2000 Verl dor.

Hắn nhận ra rằng mình không còn quan trọng trong mắt quan phủ, và có lẽ chẳng bao lâu nữa sẽ bị quên lãng.

Tiến đến một gian phòng không khác nhiều so với một căn hộ nhỏ, Lugano lấy chiếc chìa khóa bằng đồng thau ra và mở cánh cửa gỗ nâu đậm.

Cánh cửa kêu kẹt, Lugano nhìn thấy một bóng hình ngồi trước bàn gỗ giản dị. Đó là Ciel Dubois, người có ngoại hình gọn gàng với tóc đen, mang bên tai kẹp bạc, mặc áo sơ mi trắng, áo jacket sẫm màu và quần dài màu lam xám.

Hắn tự hỏi bằng cách nào Ciel lại tìm thấy nơi này? Ngoài hắn ra và chủ nhà đã thuê ở khu vực khác, không một ai biết rằng đây là một căn phòng an toàn. Đây cũng là lần đầu tiên hắn sử dụng nó! Ánh mắt Lugano chợt mở lớn, như thể hắn muốn nhìn rõ hơn về bóng hình ấy trong không gian tối tăm của căn phòng.

Chiếc màn cửa trước đó vẫn để mở giờ không biết đã bị đóng lại từ khi nào.

Lumian mỉm cười nhìn Lugano, hỏi:

“Sao vậy, không chào đón tôi sao?”

Lugano vô thức nở nụ cười:

“Ngài đến thăm là niềm vinh hạnh của tôi, chỉ là không ngờ ngài lại biết tôi có một cái chốn trú ẩn như thế này.”

Hắn khiêm tốn, đồng thời ngầm chỉ rằng:

Tôi vẫn nhớ mình là thuộc hạ của ngài!

Một tay đóng cửa lại, Lugano bước vào trong phòng, nơi ánh sáng trở nên mờ mịt. Bất chợt, hắn nghe thấy ba tiếng vỗ tay.

Ngọn nến trên bàn gỗ bỗng nhiên bùng sáng, thắp lên ánh nến vàng bập bùng.

Lumian hạ tay xuống, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

“Ngươi có điều gì muốn hỏi không?”

Lugano không hỏi về tội trạng của đảng Savart hay lý do mình bị truy nã. Hắn chỉ quan tâm đến một chuyện khác:

“Ciel tiên sinh, ngài làm thế nào biết tôi ở đây?”

Lumian nở nụ cười:

“Chỉ cần tôi muốn tìm, thì sẽ tìm được.”

Ánh mắt Lugano dồn lại, cảm nhận sự tự tin mạnh mẽ từ đối thủ.

Thực ra Lumian đã nhiều lần theo dõi hắn, nắm rõ vị trí của ba căn phòng an toàn mà hắn sử dụng. Là một "Thợ Săn", Lumian dùng thời gian rảnh để đi dạo trong khu chợ, rèn giũa kỹ năng theo dõi, hắn rất quen thuộc với tình huống nơi đây.

Bình thường, người đi đường hay khách hàng, hắn chỉ lựa chọn ngẫu nhiên một mục tiêu để theo dõi. Tuy nhiên, Lugano Toscano vì đã tự nguyện trở thành thuộc hạ của hắn, nên chắc chắn là đối tượng điều tra đặc biệt để tránh bị kẻ khác lợi dụng mà không hay biết.

Trước khi Lugano kịp hỏi lại, Lumian đã trực tiếp đề cập:

“Tôi có việc muốn nhờ ngươi giúp.”

“Đó là niềm vinh hạnh của tôi.” Lugano không hỏi cụ thể là chuyện gì, mà đã tỏ ra như thể hắn sẽ nhất định đồng ý.

Hắn quá nịnh nọt, nhưng bây giờ hắn đang là tội phạm bị truy nã, không có nguồn thu nào cả từ việc điều hành phòng khiêu vũ Vi Phong, làm sao có thể dành cho Lumian bất kỳ tài nguyên nào?

Lumian cầm tay phải lên vuốt cằm:

“Tôi muốn đến vương quốc Feynapotter, cần ngươi làm phiên dịch.”

Không do dự, Lugano đáp:

“Không có vấn đề.”

Đúng không? Nhưng hắn lại có thắc mắc. Tại sao Lugano không hỏi nguyên do cũng như vấn đề về lợi ích "Trung thành", mà lại sẵn sàng làm "Âm Mưu Gia"? Lumian cảm thấy nghi ngờ và tập trung tinh thần.

Chẳng lẽ người này cũng giống như Ludwig, là một thế lực nào đó phái đến để tiếp cận ta sao? Lumian nhíu mày, cười nói:

“Tôi còn tưởng rằng ngươi sẽ từ chối, dù sao vị trí của ngươi hiện tại là ‘Y sư’. Dù không làm gì mạo hiểm, thì cũng đủ để sống cuộc sống ổn định.”

“Y sư” có thể sử dụng siêu nhiên năng lực để trị bệnh và chữa lành thương tật, tại bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ thành phố nào đều có thể dễ dàng nuôi sống bản thân.

Lugano nghiêm mặt nói:

“Tôi cũng đang bị truy nã, đang có ý định chuyển đi nơi khác trong thời gian này, rồi sẽ trở lại Trier. Hơn nữa, tôi tin ngài sẽ trả cho tôi mức thù lao phong phú.”

“Y sư” mặc dù có thể trị bệnh, nhưng không thể không làm gì mà vẫn vô tư, họ trực tiếp sử dụng siêu năng lực sẽ gây sự chú ý của quan phủ. Chỉ có thể hoạt động trong chợ đen, hoặc tốt nhất là giả làm bác sĩ, mở một phòng khám. Vừa điều trị bệnh nhân, vừa tận dụng năng lực siêu nhiên, điều này cần một số tiền đầu tư lớn và kiến thức y học vững vàng mà hắn đều sở hữu. Hắn đã dùng toàn bộ tài sản liều lĩnh chuyển sang gọi là "Y sư Ma dược tài liệu chính và phụ trợ".

Nói xong, Lugano lại nở nụ cười nịnh nọt:

“Khi thành lập phòng khám tại Trier, tôi ít nhất có thể kiếm được 200 ngàn Verl dor mỗi năm, không cần phải ra ngoài mạo hiểm. Dù không muốn quá nổi bật để bị quan phủ chú ý, kiếm khoảng bốn đến năm vạn Verl dor một năm cũng dễ dàng.”

Lumian rất hiểu thu nhập y sinh tại Trier, nhìn chằm chằm vào gương mặt Lugano, nghi ngờ trong lòng đã phần nào giảm bớt, nhưng vẫn còn tồn tại.

Hắn nhanh chóng đưa ra quyết định, đứng dậy nói:

“Rất tốt, ngươi ở lại đây chờ ta ba ngày. Tôi sẽ xong việc khác rồi trở lại tìm ngươi. Lúc đó, tôi sẽ chi 5000 Verl dor. Nếu như không cần ngươi làm phiên dịch, tôi sẽ trả thêm 5000 Verl dor. Nếu xảy ra xung đột giữa chừng, thì ngươi có thể theo quy tắc người mạo hiểm chia sẻ chiến lợi phẩm, khoản bồi thường cho ngươi tôi cũng sẽ không thấp hơn 5000 Verl dor.”

“Được rồi, Ciel tiên sinh.” Lugano tươi cười tiễn Lumian ra khỏi phòng.

Trong suốt quá trình này, Lumian luôn lén lút quan sát biểu cảm cùng động tác của "Y sư", không phát hiện ra điều gì bất thường.

Hắn thực sự là một người như vậy, không có gì kỳ lạ, có thể là chỉ diễn tốt mà thôi? Nhìn về phía trước, Lumian bước xuống cầu thang với tâm trạng bình thản.

Jenna đã không đợi quá lâu ở nhà trọ số 3 phố Áo Khoác Trắng. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, nàng dự định chuyển đến một căn phòng an toàn tại khu kỷ niệm Franca.

... Là thủ lĩnh của đảng Savart, Gardner Martin vẫn chưa bị truy nã, nhưng có khả năng trong vài tiếng tới đây, quan phủ Phi Phàm sẽ đến bắt hắn. Vì vậy, trước tiên đi về thị trấn Summer Covenant, vị "Hoan Du Ma Nữ" này cùng với Jenna đã chuẩn bị sẵn hành lý của mình, bất cứ lúc nào cũng có thể di chuyển.

Dẫn theo chiếc rương màu nâu mà Jenna mới gia nhập phố Áo Khoác Trắng, nàng liếc thấy một vài biểu tượng kỳ quái trên tường ngõ nhỏ, giống như là nét vẽ nguệch ngoạc của trẻ con.

Đó chính là thông báo gặp mặt của "Tịnh Hóa giả".

Jenna vừa đi đến gần, vừa băn khoăn lo lắng.

Nàng trước đó đã bàn luận cùng Lumian, Franca, Anthony về cách thức gặp gỡ "Tịnh Hóa giả", tuy nhiên, khi đối diện với quan phủ Phi Phàm, nàng vẫn cảm thấy nguy hiểm rất lớn, trong lòng có chút hồi hộp.

Sau gần mười phút do dự, Jenna thở dài khe khẽ, đi vào thị trường lớn, hướng về giáo đường Thánh Robles ở góc ngõ.

Đó chính là nơi diễn ra cuộc gặp.

Anh trai nàng, Julian, vẫn đang ở cảng Leuser, sau vài tháng nữa sẽ trở lại Trier. Nàng không muốn vì chuyện của mình mà ảnh hưởng đến người thân còn lại, cũng không muốn anh mình phải sống trong lo lắng, tránh né khắp nơi. Vì vậy, dù không có cách nào, nàng vẫn mong muốn tạo mối quan hệ với nhóm "Tịnh Hóa giả", để họ có thể giám sát một chút những gì xảy ra với anh trai mình.

Nữ vương tai họa, để ta mang theo chút âm u này tới gặp họ. Jenna tự nhủ, cất bước từ từ rồi nhanh dần.

Đến giáo đường Thánh Robles, nàng không chỉ gặp Valentine và Imre, mà còn thấy một người đàn ông tóc vàng, râu vàng, mặc áo khoác nâu.

“Đây là chấp sự của chúng ta, Angoulême tiên sinh.” Imre giới thiệu, “Hắn rất quan tâm đến những gì xảy ra tối qua và muốn biết thông tin của ngươi.”

Họ nghĩ rằng Cheria Bello và Ciel có mối liên hệ khá chặt chẽ, và một trong số họ là cấp dưới của Gardner Martin, một người là tình nhân của hắn, nên đều có thể có những phát hiện nhất định về tình hình khu chợ.

Chính vì có Jenna làm người liên lạc, nên nhóm "Tịnh Hóa giả" mới mời Angoulême, thành viên của hội “Thiết Huyết thập tự” để xác định Ciel Dubois che giấu tổ chức "Binh sĩ".

Jenna rời ánh mắt khỏi chiếc áo khoác vàng kim rực rỡ của Angoulême, bất chợt nở nụ cười rạng rỡ:

“Các ngươi chỉ là vì mở phong ấn kỷ đệ tứ Trier mà vừa qua đã gặp phải rắc rối?”

Imre và Valentine ban đầu bị nụ cười tỏa sáng của Jenna làm cho hoa mắt, sau đó, tin tức nàng vừa nói khiến họ trợn tròn mắt, ngỡ ngàng.

Angoulême thì có chút thất thố, thở dài trong lòng, giống như đã dự đoán được chuyện này.

Jenna hơi nghiêng đầu, mỉm cười nói tiếp:

“Nếu tôi nói rằng tôi đã chứng kiến tận mắt vấn đề bắt đầu và quá trình nghi thức, đồng thời tiến vào kỷ đệ tứ Trier rồi thoát ra, các ngươi có tin không?”

Valentine và Imre tròn mắt, không biết nên trả lời thế nào.

“Có liên quan gì với báo cáo của ‘Lữ Xá’ không?” Angoulême trầm giọng hỏi.

Jenna đáp nhẹ nhàng:

“Có.”

“Còn Franca và Ciel thì sao?” Angoulême tiếp tục hỏi.

Jenna nói những điều gần như chắc chắn sẽ xảy ra trong vài ngày tới:

“Họ đã rời khỏi khu chợ, chắc sẽ không quay lại nữa.”

Nghe vậy, Angoulême thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Ngươi hãy nói rõ với chúng ta những gì ngươi đã trải qua.”