Jenna kể cho ba vị "Tịnh Hóa giả" rằng, cô cùng Ciel đang điều tra về "Lữ Xá" thì tình cờ chạm trán với tu viện Thâm Cốc, nơi có một nửa cơ giới tăng lữ. Tại đây, họ phát hiện hắn mang theo một đống thuốc màu và bút vẽ. Sau khi tiến vào trong để khám phá, hai người đã gặp phải một cơn địa chấn lớn, khiến họ rơi vào một thế giới trong tranh.

"Có phải các ngươi đã rơi vào thế giới trong tranh thật không?" Imre ngỡ ngàng cắt ngang lời của Jenna.

Đúng là một tình huống quá hi hữu!

Thật không giống như những gì mà các tác giả tiểu thuyết dễ bán dám viết!

Valentine thì lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ đây là điều kỳ diệu của thần hàng?"

"Đúng vậy, lúc đó tôi thật sự cảm thấy khó mà tin." Jenna liền miêu tả lại trạng thái lúc cô và Ciel khám phá ra thị trường.

Angoulême dưới tay phải ra hiệu cho Imre và Valentine không nên hỏi thêm, để cho Cheria, Bello tiếp tục.

Jenna tập trung miêu tả tình huống "Lữ Xá" và Gabriel, kể về việc cô và Ciel chạy trốn điên cuồng từ một cuộc tấn công của hai yêu tinh và những "Gian phòng" còn lại.

Khi xác định "Lữ Xá" và "Gian phòng" tượng trưng cho điều gì và ý nghĩa sâu xa của chúng, Valentine trong lòng bỗng động, rơi vào trầm tư, bắt đầu liên tưởng:

"Mỗi 'Gian phòng' đều có một cái tên 'Ở khách', tương ứng với những sức mạnh mạnh mẽ được giấu kín bên trong, và có khả năng phát tán ra một phần."

"Tôi đã từng thấy kiểu trạng thái này ở đâu đó."

Một vài hình ảnh và thông tin lần lượt lóe lên trong đầu của Valentine. Bỗng dưng hắn ngẩng đầu, cắt ngang lời Jenna:

"Ciel thực chất là ai?"

"Tịnh Hóa giả" đã biết đến Ciel khi tuyên bố lệnh truy nã. Dubois là đảng Savart đã giúp cho cái nhà kia tạo ra thân phận giả. Các nhân viên cảnh sát tổng cục hiện tại đang thẩm vấn và bắt giữ thành viên của đảng Savart, để xem họ có biết rõ về lai lịch của Ciel không.

Jenna biết rằng Ciel đã bị truy nã, vì vậy không thể che giấu thân phận thật nữa. Một lúc suy nghĩ, cô nhàn nhạt cười nói:

"Các ngươi không biết sao?

"Hắn có tên thật là Lumian Lee, cũng là một tội phạm bị truy nã, đến từ ngôi làng Cordu ở phương Nam."

Lumian Lee! Valentine nheo mắt lại, nhận ra rằng những phỏng đoán và nghi ngờ của mình đều đúng.

Jenna nhìn hắn rồi nhẹ nhàng giải thích:

"Ciel gia nhập đảng Savart và 'Thiết Huyết Thập Tự Hội' chỉ để thu thập tài nguyên, tăng cường sức mạnh cho bản thân, tìm kiếm những Tà Thần Ân Tứ giả để báo thù. Trong chuyện này, hắn đã đóng vai trò rất quan trọng. Nếu không có hắn truy tìm, 'Lữ Xá nghi thức' sẽ không thể xảy ra sớm như vậy và thảm họa sẽ càng nghiêm trọng hơn.

"Dù hắn luôn nói rằng đây là vì những Tà Thần Ân Tứ giả, nhưng tôi biết, sau khi trải qua một cú sốc lớn, hắn không muốn thấy những người vô tội khác phải chịu đựng những chuyện tương tự."

Khuôn mặt Valentine dần dần giãn ra, không còn che giấu sự tiếc nuối và vui mừng của mình.

Hắn thở dài nói:

"Hắn đúng là một tín đồ đáng kính. Tiếc thay, số phận đã đẩy hắn vào bóng tối cùng với những kẻ tà ác."

"Tín đồ đáng kính" mà ngươi nói chắc chắn là không cần hiểu lầm về Ciel, Jenna thầm nghĩ trong lòng.

Angoulême sau khi nghe xong thì cười tự giễu:

"Không ngờ người ngăn chặn thảm họa đêm qua lại là một tội phạm bị truy nã, một thành viên của tổ chức tà ác.

"Không đứng ở phía ánh sáng thì cũng có thể trở thành anh hùng."

Jenna rất đồng tình với đánh giá này. Nàng chỉ nói rằng nhóm yêu tinh gọi Lumian là "Số 1 Gian phòng", mà không đề cập đến việc cô và Ciel đã thoát khỏi thế giới trong tranh, sau đó vào một khu vực tối tăm của biên giới Vi Phong, lòng đất kỷ đệ tứ Trier.

Cô nắm chặt cột đá trắng xám sụp đổ, nhìn xa xa bóng dáng cao lớn, Philip tướng quân giả chết, bức tượng đen "Nguyên Sơ Ma Nữ", trong gương Gardner Martin, những âm thanh gào thét kinh khủng, rơi xuống mặt trời, biến đỏ bầu trời, cùng với những cơn mưa lửa cũng được kể cho "Tịnh Hóa giả" nhóm, nhưng không có ai giải thích chi tiết về cuộc chiến.

Angoulême cùng những người khác cũng tinh ý không hỏi thêm... Đối với hoang dã Phi Phàm giả mà nói, những thông tin rõ ràng cất giấu các sự việc quan trọng cũng có thể bán lấy tiền tình báo, nhưng tự thân năng lực cùng phương thức chiến đấu chắc chắn cần phải giữ bí mật.

Cuối cùng, bọn họ mang theo tượng thần và mảnh gương Gardner còn sót lại, rời khỏi phong ấn, quay trở về bình thường lòng đất." Jenna ngữ cảnh trước và sau hai câu không liên quan đến nhau, nhưng được đặt cạnh nhau, lại củng cố cho suy nghĩ về lý do tại sao họ có thể thoát khỏi kỷ đệ tứ Trier.

"Chuyện phức tạp hơn cả tưởng tượng và liên quan đến các thế lực tầng lớp rất cao." Angoulême lặng lẽ cảm thán.

Họ không thể nào biết được chuyện gì đã xảy ra tối qua khi mặt trời rực rỡ bay lên từ tu viện Thánh Tâm, cũng không hiểu lý do tại sao nó lại rơi xuống trong phong ấn kỷ đệ tứ Trier, mà cảm giác này có thể liên quan đến chiến đấu với một Thiên Sứ.

"Cái tượng thần và mảnh gương đâu?" Valentine vội vàng hỏi.

"Giao cho Franca." Jenna nói xong, không thể không nói thật.

Angoulême nhẹ gật đầu:

"Bộ khôi giáp đó đâu?"

Điều này liên quan đến cái chết của hai đồng sự trước kia của hắn.

Tất nhiên, Gardner Martin cũng đã chết bởi vì vậy, có thể xem như là "báo thù" thành công.

"Ma Kính Bói Toán nói rằng có một lời nguyền phản bội rất đáng sợ, Gardner Martin đã gặp vận xui, điều này chúng ta ai cũng không dám cầu nguyện. Cuối cùng lại rơi vào tay Ciel." Cho dù hiện tại, cho dù là "Nữ vu", Jenna cũng cảm thấy lời nguyền đó quá mức phi lý và phóng đại.

Angoulême trầm mặc một chút rồi nói:

"Nếu gặp lại Ciel, nói với hắn rằng có thể nắm bộ khôi giáp đó để bán cho chúng ta."

Jenna gật đầu đồng ý, rồi vị "Tịnh Hóa giả" chấp sự nghiêm mặt nói:

"Ngươi cung cấp thông tin rất quan trọng, ngươi mong muốn loại thù lao gì?"

"Phương pháp chế tạo và tất cả tài liệu liên quan đến 'Vui thích' thuốc." Jenna dựa theo mức giá cao trước đó của Grid, từ từ mở lời hồi đáp.

Đây là những kinh nghiệm mặc cả nhiều năm của nàng.

Angoulême nhìn chăm chú vào vị "Nữ vu" này rồi hỏi:

"Ngươi cũng định rời khỏi thị trường khu sao?"

"Đúng vậy." Jenna có chút buồn bã và cười tự giễu, " 'Nữ vu' sẽ mang lại tai họa, tôi không muốn làm ảnh hưởng đến mọi người nơi này. Thật dễ hiểu vì sao trong truyền thuyết, Nữ vu luôn ở trong rừng tối, xa lánh mọi người. Tuy nhiên, tôi sẽ tình cờ trở về, vẫn sẽ là liên lạc của các ngươi, các ngươi cũng có thể tiếp tục sử dụng phương pháp ước định để liên lạc với tôi."

Nàng lộ ra nụ cười buồn bã khiến Imre tự động nheo mắt, sợ hãi rơi vào tình huống này.

"Chúng tôi sẽ xác minh tính chân thực của thông tin ngươi cung cấp, sẽ giúp ngươi xin được cách chế tạo 'Vui thích' cùng tài liệu. Còn về việc cụ thể có thành công hay không thì tôi không dám hứa chắc, vì vật phẩm này không phải chúng tôi có thể quyết định, mà cần phải được sự cho phép của cấp cao." Angoulême hứa hẹn, nhưng không đưa ra lời đề nghị.

Sau khi cáo biệt "Tịnh Hóa giả", Jenna mang theo chiếc rương hành lý, cưỡi xe ngựa, đi về phía khu kỷ niệm Franca an toàn.

Đợi sắp xếp ổn thỏa cho mình, nàng hơi suy nghĩ, quyết định đến bến tàu Lavigne "Ngu Giả" giáo đường, để tạ ơn vị vĩ đại đó đã đáp lại lời cầu nguyện, giúp Ciel bước vào thế giới trong tranh.

Đây cũng chính là lúc nàng chính thức tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh.

Trong giáo đường giản dị, với cửa sổ trong suốt sáng màu, Jenna đã ngồi ở hàng ghế cuối cùng, nhắm mắt, đưa hai tay trước ngực, cúi đầu cầu nguyện.

Nơi đây mang lại cảm giác thanh bình, yên tĩnh của tôn giáo, nàng như rơi vào giấc ngủ say, tâm trí hoàn toàn không lo lắng. Chỉ có những lời ca ngợi hiện lên.

Lặng lẽ trong lúc, nàng cảm giác có người ngồi xuống bên cạnh mình.

Jenna không nhìn, chỉ tập trung vào lời cầu nguyện của mình.

Sau vài phút, nàng mở mắt, thấy bên cạnh là một nữ sĩ nhỏ nhắn xinh xắn cũng đang cầu nguyện.

Nữ sĩ này có mái tóc vàng bồng bềnh, mặc quần dài dễ chịu và áo sơ mi nam giới, cùng một chiếc áo khoác màu nâu.

Dù nàng nhắm mắt, nhưng từ bên cạnh có thể nhận ra đường nét trên trán và hình dạng miệng mũi của nàng rất tinh xảo. Nàng không cao nhưng lại có khí chất trầm ổn, uy nghiêm.

Nhận ra Jenna đang nhìn cô, nữ sĩ mở mắt, nghiêng đầu và cười hỏi:

"Jenna?"

"Đúng, còn ngài là ai?" Jenna vừa ngờ vực vừa phòng vệ, nhưng cô cảm thấy trong giáo đường của "Ngu Giả" không có gì nguy hiểm.

Nữ sĩ có tuổi tác rõ ràng còn trẻ hơn tự giới thiệu:

"Tôi là 'Chén thánh hai', cũng chính là bài 'Thẩm phán' trong Major Arcana."

"Hôm nay tôi đến giáo đường của 'Ngu Giả' để cầu nguyện, không ngờ lại gặp được ngươi, có lẽ đây chính là sự an bài của vận mệnh. Sao, ngươi có muốn rút một tấm bài Minor Arcana không?"

Cảm nhận được giọng điệu dịu dàng của đối phương, Jenna trong tâm lý tin phục gật đầu:

"Tôi rất vui lòng, 'Thẩm phán' nữ sĩ."

Nếu như là bài Major Arcana khác, có lẽ nàng sẽ sinh ra lo lắng, sợ hãi, dù sao cũng chỉ là một cường giả xa lạ, nhưng với "Thẩm phán" và "Ma Thuật sư", nàng đã nghe Franca và Lumian nói qua và cảm thấy gần gũi hơn.

"Thẩm phán" từ bên hông lấy ra một xấp bài Tarot, thuận tay xào bài, rồi mỉm cười đưa tới:

"Rút đi."

Jenna không hiểu tại sao, nên rất hồi hộp, nhìn hồi lâu mới từ từ đưa tay ra, rút một tấm bài Minor Arcana.

Khi nàng nhìn thấy, trên bài có hình ảnh bảy cái chén bay lơ lửng trong mây, phía dưới là đầu lâu cùng những bóng người.

"Đó là 'Bảy chiếc chén'." "Thẩm phán" nữ sĩ cười nói, "Điều này biểu thị cho sự bối rối, hoang mang, mộng cảnh, huyễn tưởng cùng lựa chọn. Dĩ nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là, cả hai chúng ta trong 'Hội Tarot' đều rút được bài chén thánh."

Nàng vừa nói vừa lấy ra một tấm bài Tarot khác, phía trên có hình ảnh biểu thị một thiên sứ thổi kèn dẫn dắt vong hồn.

Đó là bài Major Arcana, "Thẩm phán"!

"Lá bài này ngươi thu, khi gặp nguy hiểm không thể ứng phó, hãy xuất ra nó, dùng thần ngữ 'thỉnh cầu thẩm phán', tôi sẽ giúp đỡ miễn là tôi còn ở Trier. Dĩ nhiên, khi thỉnh cầu, ngươi cũng phải ở trong Trier, ngoài kỷ đệ tứ Trier này, tôi không thể nghe được." Nữ sĩ "Thẩm phán" ngữ điệu rất bình tĩnh nói.

"Cảm ơn ngài, 'Thẩm phán' nữ sĩ." Jenna nhận lá bài Major Arcana, thành khẩn nói.

"Thẩm phán" gật đầu:

"Bây giờ ngươi cần phối hợp với 'Chén thánh hai' để thực hiện nhiệm vụ của Ma Nữ giáo phái, nhưng phương hướng lại khác nhau. Ngươi cần phải tránh xa Ma Nữ giáo phái, điều tra những đặc trưng trong thế giới gương, điểm bắt đầu chính là việc 'Tai Họa ma nữ' Cristina gục ngã.

"Hắn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ' nên trời sinh nữ tính, hoàn toàn là một Ma Nữ thuần khiết, điều này cũng giống như ngươi."...