"Nguyên Sơ Ma Nữ" hài tử tất nhiên là trời sinh đã mang vẻ nữ tính. Jenna liên tưởng đến cái danh sách tên gọi là "Nữ vu" và dần hiểu được lý do tại sao.

Dù là dòng dõi thần thánh, khi vừa chào đời cũng không thể trở thành người bình thường, có lẽ chỉ có những người trong danh sách 9 hoặc danh sách 8?

"Được." Jenna gật đầu đáp.

Trong nhiệm vụ đầu tiên của hội Tarot, không cần tách ra khỏi đồng bọn, việc tự mình mạo hiểm làm cho nàng cảm thấy an tâm hơn.

Nữ sĩ "Thẩm phán" trở lại và nở một nụ cười:

"Ta sẽ nói cho ngươi một chút về tình hình của hội Tarot."

Sau khi Anthony Reid rời khỏi nhà trọ số 3 phố Áo Khoác Trắng, cảm giác buồn ngủ ập đến sau một đêm không ngủ.

Là một "Bác sĩ tâm lý", thân thể hắn không phải là không có chút sức mạnh nào, nhưng đêm qua hắn không chỉ chịu đựng đến hừng đông, mà còn phải gắng sức cho tới bây giờ, cùng với những vết thương nặng nề. Hắn sống sót nhờ vào viên đá Hắc Diệu có khả năng hấp huyết, nhưng cũng vì thế mà mất nhiều huyết dịch, trở nên suy yếu. Sau đó, hắn lại trải qua một trận chạy bộ và kịch chiến, khiến thể lực của hắn càng tiêu hao, giờ đây tự nhiên toàn thân đều mỏi mệt, chỉ muốn tìm một cái giường để nằm nghỉ.

Trong thời điểm như thế này, hắn không khỏi ghen tị với "Thợ Săn", Lumian, người chỉ cao hơn hắn một bậc, nhưng vẫn chưa ngủ, lại vừa trải qua hai trận chiến khốc liệt và rõ ràng không có dấu hiệu mệt mỏi, tinh thần dường như có thể lại đánh chết một tên Gardner Martin.

Anthony Reid gắng gượng di chuyển đến phố Loạn, tiến vào một tòa nhà màu xám, đi lên tầng ba trong góc.

Đây là nơi an toàn của hắn, một căn phòng nhà trọ đã bị bỏ hoang rất lâu.

Hắn cảm thấy việc thuê nhà hoặc mướn phòng từ thương nhân khác cùng với việc tiếp xúc với người từng có quan hệ là không an toàn chút nào, chỉ cần có kẻ tiếp xúc, hắn có thể bị phản bội và bị truy sát. Hắn lợi dụng danh phận thương nhân để giữ vững một số căn phòng do khác biệt nguyên do mà không sử dụng hoặc bị bỏ hoang, và nếu có điều gì không ổn, hắn sẽ chọn ẩn náu ở một trong số đó, không tiếp xúc với bất kỳ ai.

Anthony không để ý đến bụi bặm trên giường hay cái chăn mốc meo, hắn nằm xuống và nhanh chóng đi vào giấc ngủ say.

Trong giấc mơ mơ màng, hắn bỗng nhiên hồi phục lại lý trí, có phần tỉnh táo hơn.

Hắn thấy trước mặt là một con đường lớn trong khu thị trường, một quán cà phê đông đúc với hoạt động kinh doanh tương đối tốt.

Theo trực giác kỳ lạ trong lòng, Anthony Reid lén lút đi qua bên cạnh cái quán cà phê có tên "Lông vàng Đại Cẩu", tiến gần đến bàn ghế bên cửa sổ D.

Tại đó, ông thấy một nữ sĩ mặc váy dài màu xanh nhạt và trắng, Anthony cảm thấy mình nhất định là đã nhìn rõ dung mạo của nàng, thậm chí còn để lại ấn tượng kinh diễm, nhưng dù thế nào hắn cũng không thể hình dung ra rõ nét trong đầu.

Tất cả các thông tin hắn thu thập đều tại đại não hay "Tâm Trí thể" lại không thể xử lý được.

"Buổi sáng tốt, tôi là Chính nghĩa." Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng tự giới thiệu, giọng nói của nàng mang theo vẻ thanh thoát.

"Chính nghĩa" – Anthony đã nghe Lumian và Franca nhắc đến tổ chức che giấu của họ gọi là "Hội Tarot", các thành viên sử dụng những lá bài Tarot khác nhau để đặt tên, trong đó, lá bài Major Arcana biểu thị cho hạch tâm thành viên, mỗi vị đều là bán thần, còn Minor Arcana thuộc về thành viên vòng ngoài.

"Ngươi chính là lá bài Major Arcana của ta?" Anthony ngồi đối diện, kính cẩn hỏi.

"Chính nghĩa" cười một cái:

"Ngươi cũng có thể lựa chọn một cái khác, vận mệnh không phải là không thể thay đổi."

"Dĩ nhiên, có tồn tại cũng không nên coi thường."

Lá bài Major Arcana thể hiện sự thân thiện đầy đủ, không có chút áp lực nào, thậm chí còn chủ động mở lời đùa giỡn, khiến cho Anthony cảm thấy bớt căng thẳng hơn.

Hắn thở phào nhẹ nhõm rồi nói:

"Ta hiện tại có thể rút bài rồi."

Vừa dứt lời, trước mắt lập tức xuất hiện một chồng bài Tarot.

Anthony quen chọn một lá ở vị trí trung tâm, đưa ra và lật nó xuống bàn.

Lá bài Minor Arcana cho thấy:

Một người đàn ông mang theo một thanh kiếm, ngồi bên dưới ba thanh kiếm treo.

"Bảo kiếm bốn!"

"Ngươi đã buông bỏ nội tâm gánh nặng, bây giờ việc nghỉ ngơi và tích lũy là để tiến xa hơn trong tương lai. Là một "Bác sĩ tâm lý", lá bài này cũng đang nhắc nhở ngươi rằng cần phải luôn chú ý đến tâm linh của mình. Chúng ta luôn có thể gánh vác những gánh nặng mới, cần biết phải tiếp nhận, dung nạp và giải quyết như thế nào." Nữ sĩ "Chính nghĩa" giải thích ý nghĩa của lá bài Minor Arcana.

Trước mặt nàng cũng có một chồng bài Tarot khác, nhưng số lượng lá bài chỉ bằng một nửa trong chồng trước.

Nàng tùy tiện rút ra một lá bài, đặt lên bàn ở giữa.

Lá bài đó mô tả một nữ thần công lý ngồi trên ghế đá, tay cầm kiếm và thước đo.

Lá bài Major Arcana, "Chính nghĩa"!

Sau khi đưa lá bài "Chính nghĩa" cho Anthony, vị nữ sĩ mỉm cười nói:

"Hiện tại, ngươi có hai nhiệm vụ, một là phối hợp với Chén thánh để giúp nàng tẩy trừ Người trong kính, điều tra vấn đề của Ma Nữ giáo phái, hai là thử tiếp xúc một tổ chức che giấu có tên gọi "Tâm Lý Luyện Kim hội".

"Tâm Lý Luyện Kim hội" – Anthony lẩm nhẩm tên gọi này.

Kể xong nhiệm vụ, "Chính nghĩa" còn hỏi:

"Họ có nói cho ngươi biết chúng ta có một vị tùy tùng nào là vĩ đại cùng "Hội Tarot" cụ thể không?"

"Ta chỉ biết rằng họ tùy tùng một vị gọi là "Ngu Giả chính thần", và danh xưng đó được dùng làm tên bài Tarot." Anthony thành thật trả lời.

Hắn trước đó đã gia nhập "Hội Tarot", Lumian và Franca không dễ nhiều lời gì.

"Chính nghĩa" cười một cái:

"Vậy cho phép ta giới thiệu cho ngươi về chủ tịch kiêm cứu chủ của chúng ta, vĩ đại "Ngu Giả Tiên sinh"."

Giọng nói của nàng mang theo một cảm xúc vui vẻ nào đó.

Sau khi rời khỏi phòng an toàn tại Lugano Toscano, Lumian cưỡi ngựa đi vào một khu vườn cây, tiến thẳng vào khu chợ đá Thạch Bản và con đường mà hắn đã thuê phòng trước đó.

Hắn nhìn thấy Ludwig đang ngồi trên ghế salon, vừa đọc tiểu thuyết vừa ăn món điểm tâm ngọt, cậu ta vừa cười vừa nói:

"Dù đã thoát khỏi tri thức giáo hội, nhưng cũng không thể sa đọa như vậy, chỉ biết đọc tiểu thuyết thôi!"

"Có một cái tên khốn kiếp đã gửi cho ngươi một phong thư, nằm trong phòng ngủ." Ludwig chuyển đề tài.

"Tên khốn kiếp?" Lumian nhíu mày hỏi.

"Cái cô gái mặc váy màu vàng giống như búp bê đó." Ludwig đáp mà không ngẩng đầu lên, giữa chừng dừng lại để cắn miếng bánh gato đặc sản từ vương quốc Loen.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ vừa rồi đã mang theo tin tức, Lumian cảm thấy nghi ngờ:

"Tại sao nàng lại nổi cáu với ngươi?"

"Ta chỉ thấy nàng, sau đó ầm ĩ một trận." Ludwig thản nhiên nói.

Chỉ là ầm ĩ ư? Nàng không có treo ngược cậu ta lên đánh sao? Lumian thầm lầu bầu rồi bước vào phòng ngủ, nhặt lên một tờ giấy đặt trên bàn sách, chồng chất mảnh giấy viết thư.

Phong thư này khác với phong thư mà hắn đã nhận được trước đây, nội dung yêu cầu hắn hồi đáp là phần "0 ... 01" thông tin mà Lumian đã mang đến:

"Đây cũng là ám chỉ của tri thức giáo hội:

"Nếu như ngươi có thể đạt đến vị trí cao, họ sẽ sẵn lòng hỗ trợ, thậm chí còn đồng ý cho ngươi lấy đi món đồ bị phong ấn đó.

"Tất nhiên, điều này có hai tiền đề: Một là ngươi ít nhất phải trở thành danh sách 4 Thánh Giả, có sức mạnh thần thánh, và đủ tư cách tham gia vào cuộc chơi bàn cờ này, hai là cần có cách để mang theo món đồ bị phong ấn mà không gây nguy hại cho nhân loại xung quanh.

"Nếu không làm được hai việc này, tri thức giáo hội sẽ không thể duy trì bảo vệ cho ngươi.

"Hơn nữa, trở thành bán thần và đứng trong danh sách 5 trở lên sẽ không thể lại gần 0 ... 01, điều này có thể chứa đựng một thông điệp nào đó, điều đó có nghĩa là để cho ngươi biết, khi ngươi chứng minh được năng lực của mình để thăng tiến lên danh sách 4, thực hiện nghi thức ăn ma dược trước, tiến vào "Lưu vong chi thành Morola", tiến lại gần 0 ... 01, để lại dấu ấn hoặc hoàn thành điều gì đó, để có thể nắm giữ nó khi tiến vào những bậc cao hơn.

"Cụ thể cần làm gì, hiện tại ta vẫn chưa biết.

"Tóm lại, nếu như ngươi đã chứng minh được tiềm lực của mình, tri thức giáo hội sẵn lòng ủng hộ ngươi và "Hồng Thiên Sứ" Medici trong việc tranh đoạt "Hồng Tế Tự" thần vị, sao? Có quá vui mừng không? Có hưng phấn không?"

Vui mừng ư? Thực sự là kinh hãi mới đúng! Lumian trước giờ chưa từng chân chính nghĩ rằng mình có thể thành thần.

Dù rằng tín ngưỡng của hắn không thật sự thành kính, nhưng trong một xã hội như vậy, khi bước vào thế giới bí ẩn cũng chưa được bao lâu, hắn chưa bao giờ có ý nghĩ "Ta cũng có thể thành thần, ta cũng muốn thành thần".

Hơn nữa, "Hồng Thiên Sứ" Medici thì quá mạnh mẽ và đáng sợ, Lumian còn gặp nàng trong kỷ đệ tứ Trier.

Nghĩ đến việc phải cùng một tồn tại như vậy đối đầu, tranh đoạt "Hồng Tế Tự" thần vị, hắn cảm thấy điều đó thật hoang đường và không có ý nghĩa thực tế:

"Điều này cũng giống như trò đùa giỡn trong lớp học Aurore, nói "Tốt, ngươi đã nắm vững kỹ năng cận chiến cơ bản, bây giờ có thể đi làm thần. Có gì khác nhau đâu?"

Sau khi suy nghĩ một hồi, Lumian bỗng nhiên thì thầm tự nói:

"Nếu như ta trở thành Chân Thần, có lẽ ta sẽ có thể phục sinh Aurore . . . ."

Sau một khoảng lặng, hắn tự cười nhạo mình:

"Thần linh cũng sẽ có lúc lạc, bản thân mình cũng chưa chắc có thể phục sinh.

"Nữ sĩ của Ma Thuật sư đã đề cập, lời nguyền của Ngạo Mạn Khôi Giáp xuất phát từ sự căm thù và oán trách của thần linh vì những gì đã xảy ra. Theo như nàng cung cấp thông tin, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" xuất hiện lần đầu tiên trong thời điểm chiến tranh toàn diện ở phía bắc đại lục. Liệu có thể nói rằng Cha Thần đã ngã xuống? Hay là sức mạnh của Ngạo Mạn Khôi Giáp rõ ràng thuộc về một chiến binh, Chiến Thần? Nhưng trong đế quốc Feysac, Chiến Thần giáo hội vẫn còn tương đối tốt, vậy lẽ nào giữa các báo chí và thương nhân lại nói như vậy? "

Lumian suy nghĩ một hồi lâu mà không tìm ra kết luận, lại nhìn vào lá thư này:

"Kỳ thật, ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đi truy tìm "Hồng Tế Tự" thần vị, chỉ nghĩ rằng có thể phong ấn Thiên Sứ, vận mệnh phát sinh biến hóa có thể hy vọng trở thành một nhân vật cao cấp. Hiện tại, nếu nghe theo nội tâm, hội Tarot cũng có thể ủng hộ ta.

"Mặt khác, có một số điều cần lưu ý:

"Ta đã đi Lenburg hỏi thăm một số học giả có uy tín, không ai từng nghe nói qua thành phố Lưu vong chi thành Morola.

"Trong mắt người dân bình thường, thậm chí là những thần chức từ tri thức giáo hội, đây cũng chỉ là một thành phố không tồn tại, không có ghi chép."..