Chẳng có "Lưu Vong Chi Thành" Morola? Lumian nhìn Ludwig khi hắn "trộm" phần tài liệu đó, cảm thấy như có một Morola sống động hiện hữu ngay trước mắt. Ghi chép của người viết cực kỳ tỉ mỉ mô tả từng người dân, từng đặc điểm của thành phố ấy. Dù chưa từng đến đó, Lumian cũng có thể dễ dàng tưởng tượng ra nó sẽ ra sao.

Thế nhưng, nữ "Ma Thuật sư" hiện tại lại nói với hắn rằng, trong Lenburg không tồn tại "Lưu Vong Chi Thành" Morola này!

"Ta thấy cô rất nghiêm túc và lo lắng, cuối cùng chỉ có thể nói cho ta rằng, ngượng quá, tất cả đều do ta tưởng tượng?" Lumian trải qua một cảm giác điên rồ, đồng thời ánh mắt hắn hướng trở lại tờ giấy, muốn xem xem nữ "Ma Thuật sư" có suy đoán gì thêm.

Vị nắm giữ Major Arcana đó dùng giọng điệu đùa giỡn nói:

"Có lẽ người viết phần tài liệu này đã điên rồ, tự phán đoán ra một 'Lưu Vong Chi Thành Morola';

"Có lẽ nó thực sự nằm trong một ngục tối khổng lồ, được coi giữ bởi những người gác cổng, không thể tự động lấy được những vật tư, và không có liên hệ gì với thế giới bên ngoài;

"Có lẽ Morola chỉ là một tưởng tượng về 'Lưu Vong Chi Thành', nhưng theo một cách nào đó, nó thật sự đã tồn tại.

"Đừng cảm thấy những suy đoán đầu tiên và thứ ba quá hoang đường hay không thể xảy ra, ta cho ngươi biết, liên quan đến những phong ấn cấp 0, sẽ có rất nhiều chuyện phản trực giác, đặc biệt là khi nói đến 0... 01.

"Cá nhân ta thích nhất suy đoán thứ nhất, nó mang lại một vẻ đẹp kỳ diệu: Một tài liệu mà kẻ điên đã viết ra, đầy những dự đoán về các phong ấn, mà lại được coi là sự thật. Nó đi đâu rồi? Có lẽ nào nó không còn tồn tại nữa?"

Đọc đến đây, Lumian cảm thấy lạnh sống lưng, để lông tóc đứng lên.

Nữ "Ma Thuật sư" đã bộc lộ một số khả năng vô cùng kinh khủng, và cứ như vậy, bằng cái nhìn tùy ý, cô mô tả và đặt ra những câu hỏi tạo nên một sự căng thẳng khủng khiếp, khiến hắn phải thật cẩn thận, rồi tự thấy sợ hãi bởi chính bầu không khí điên loạn này.

"Điều này không thể so với khả năng viết khủng bố của hầu hết các tác giả tiểu thuyết hiện nay chứ?" Lumian thầm nghĩ về bài viết của Major Arcana đó.

Hắn lắc đầu, vứt bỏ khái niệm "0...01" cùng "Lưu Vong Chi Thành" Morola ra khỏi đầu, không muốn suy nghĩ sâu xa.

Hắn sợ rằng nếu cứ nghĩ mãi sẽ phát điên.

Điều này không phải không có khả năng. Kể từ khi đọc phần tài liệu đó, Lumian vẫn chưa ngủ, mặc dù hắn cố gắng thiết lập lại trạng thái cơ thể lúc 6 giờ sáng để giảm bớt mệt mỏi, nhưng thỉnh thoảng bên tai hắn lại nghe thấy những âm thanh bí ẩn tạo ra cảm giác rùng rợn, giống như đang bị gọi từ sâu trong núi rừng.

Lumian hít một hơi thật sâu, rồi tiếp tục đọc thư:

"Được rồi, không dọa ngươi nữa, cơ bản là, trước khi thực sự tiếp xúc với 0...01, đừng mù quáng bác bỏ bất kỳ suy đoán nào, bất kể khả năng nào.

"Ngươi nghe nhầm đấy, ta đã xác nhận rằng, khi đọc tài liệu về 0...01 sẽ có sự ô nhiễm ở cường độ thấp, có một số tồn tại mà chỉ cần hiểu rõ, chỉ cần biết tên gọi của nó chứ không phải danh hiệu.

Có thể ngươi tỷ lệ tiếp xúc với ô nhiễm cũng không tệ, vận mệnh của ngươi có thể sẽ liên kết dài lâu với cái tên ngu ngốc đó, ở một mức độ nào đó tương đương với Thiên Sứ, cũng như 'Ngu Giả Tiên sinh' đã bị phong ấn, mùi vị của Huyết Hoàng Đế cùng những thứ cao cấp hơn, vậy nên mới có chút nghe nhầm và cảm nhận được sự gọi mời, mà không phải bỗng dưng trở nên cố chấp và cực đoan, muốn tìm kiếm trong núi rừng bảo tàng, cuối cùng biến mất vào một đêm nào đó."

Nữ "Ma Thuật sư" rất thích kể những câu chuyện kinh dị, nàng cần nắm giữ nhiều câu có thể thành lập nên khả năng tương tác với Lumian. Họ đã có thời gian trao đổi thư từ rất lâu, số lần trao đổi nhiều tới mức cả hai đều không thể đếm xuể, vì vậy Lumian khá hiểu cách nàng dùng từ và phong cách viết.

"Nói một câu nhắc nhở, ở một mức độ nào đó tương đương với có Thiên Sứ, nhưng không phải ngẫu nhiên mà ngươi sẽ dễ dàng bị ảnh hưởng bởi loại ô nhiễm đó. Đó chính là điểm đặc thù của ngươi, khiến ngươi có thể thăm thú nhiều nơi đặc biệt, nhưng chút tồn tại ấy muốn lợi dụng vào điểm này, vậy nên ngươi cần chú ý, phải thận trọng, thường xuyên tự kiểm tra bản thân."

"À đúng rồi, nhờ ngươi mang lời cảm ơn tới Chính nghĩa Tiểu thư và 'Thẩm phán'. Phần tài liệu về 0...01 này xuất hiện rõ ràng sau khi Vermonda và Sauron hoàn thành nhiệm vụ 'Ngu Giả Tiên sinh ngủ say' trước đó, nên phần thưởng lần này mới phong phú như vậy."

"Lời lo lắng của ngươi không phải vấn đề gì, trước tiên hãy bỏ qua việc truy tìm sau, cho dù là 'Người ngâm thơ rong', 'Phong Nữ', hay bất kỳ dấu vết nào khác của thành viên 'Lễ Ngu Nhân', có khả năng đó cũng chỉ là bẫy rập mà không phải manh mối. Dĩ nhiên, bẫy rập cũng có thể cung cấp một số thông tin, chỉ cần có thể chấp nhận nguy hiểm tương ứng, có thể nắm giữ bẫy rập để bắt người."

"Nếu như, ta nói nếu như, khi truy xét thành viên của 'Lễ Ngu Nhân' mà phát hiện 'Chiêm Bặc gia', 'Học đồ' và 'Thâu Đạo giả', ngươi có thể tụng niệm tên của ta và yêu cầu sự giúp đỡ."

"Nhớ kỹ, dưới đây là tên của ta, nó có thêm hiệu lực giữ bí mật không thể truyền ra ngoài:

"Dạo chơi tinh không người lữ hành, Vàng Đen Chi Vương thân thuộc, ghi chép thế giới pháp sư."

"Vàng Đen Chi Vương" chính là một cái tên khác của "Ngu Giả Tiên sinh", người dạo chơi tinh không, ghi chép thế giới. Nghe thật quyến rũ, liệu có giống 'Tinh Chi Thiên Sứ' trong Thánh Điển không? Lumian vừa nhớ lại, vừa thấy đoạn danh xưng ấy dần mờ đi, như thể bị hư không nuốt chửng.

Nữ "Ma Thuật sư" đã viết lời dặn dò cuối cùng:

"Về 'Ẩn Giả Nữ sĩ' thuộc Minor Arcana, bài 'Bảo Kiếm kỵ sĩ' cách đây vài tháng đã đi Feynapotter. Nếu ngươi đến đó và cần trợ giúp, về tình báo có thể liên lạc với hắn.

"Thư của hắn sử dụng là:

"Ngao du với thượng giới kỳ lạ sinh vật, gảy dây đàn một phần hai tiên nữ, độc thuộc về 'Bảo Kiếm kỵ sĩ' người mang tin tức."

Một phần hai tiên nữ, Lumian mơ hồ thấy qua tư liệu tương tự về các sinh vật trong Linh giới, nhưng lúc đó chủ yếu là xem nhanh để chọn lựa đối tượng thích hợp cho khế ước, nên không thể nhớ kỹ, bây giờ khó mà nhớ lại.

Đồng thời, hắn cũng chú ý đến cách diễn đạt vô dụng thông thường của người mang tin tức 'Bảo Kiếm kỵ sĩ', có lẽ đây là để tránh bị kẻ địch đoán ra chính xác nỗi sợ hãi của hắn, tạo điều kiện cho thư từ của hắn nhằm vào hắn.

Trái lại, câu nói thứ hai 'Độc thuộc về Bảo Kiếm kỵ sĩ người mang tin tức' không nhất thiết thân thiện với nhân loại. Tuy nhiên, nếu có thể trở thành 'Bảo Kiếm kỵ sĩ', thì hoàn toàn có khả năng chấp nhận sự thân thiện với nhân loại.

Lumian đã đọc đi đọc lại lá thư của nữ "Ma Thuật sư", lo sợ mình sẽ bỏ lỡ điều gì quan trọng trong những dòng chữ đó.

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phòng ngủ.

Lumian ngẩng đầu nhìn, cánh cửa khẽ kêu mở ra, Ludwig léo ngoé phần đầu mập của mình, trực tiếp nói:

"Ta đói, ngươi phải làm đồ ăn."

"Ngươi không phải vừa mới ăn rất nhiều bánh gato và bánh quy sao?" Lumian hỏi, khóe miệng nhếch lên.

"Đó là món điểm tâm ngọt, không phải bữa ăn chính." Ludwig khẳng định.

Sau đó, hắn lặng lẽ liếm môi một cái:

"Hơn nữa, tài nấu nướng của ngươi cũng rất đáng khen, những món ở đây cũng khá đặc sắc. Dưới tình huống có đầu bếp, ta không muốn gặm thịt bò sống hay bánh mì cứng và khoai tây mới mua."

Gương mặt của cậu bé tràn đầy vẻ cầu xin.

Lumian "A" một tiếng:

"Sao ngươi không tự nấu?"

"Ta chỉ mới hồi phục một chút có thể tự làm." Ludwig vô ý thức đáp, rồi đột ngột thay đổi giọng điệu, "Ta vẫn chỉ là một đứa trẻ, ngươi lại để ta vào bếp làm đồ ăn? Ngươi không sợ ta bị dao cắt hay lửa đốt sao?"

Ta chỉ sợ ngươi mà thôi! Lumian nghĩ, nhưng trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

Hắn thở dài, đứng dậy nói:

"Ta chỉ phụ trách làm ba bữa cơm, còn lại cứ dùng bánh ngọt, bánh mì, các món nguội mà giải quyết. Đừng làm phiền ta."

Hắn nói xong, rời khỏi phòng ngủ, đi vào bếp.

Lumian thắt tạp dề lên, bận rộn chuẩn bị đồ ăn, trong khi Ludwig vẫn đứng đợi ở cửa bếp, thỉnh thoảng lại liếm môi.

Khi Lumian nướng xong bò bít tết, hắn liền tiện tay quăng ra ngoài.

Ludwig nhanh chóng bắt lấy và ăn một cách ngon lành.

Thấy cảnh đó, Lumian không khỏi cười thầm, cảm thấy tên ngốc này còn đam mê hơn cả hắn năm xưa.

Tại một mỏ đá trống rỗng ở Trier.

Lumian đang chuẩn bị tế đàn, bên cạnh là "Linh Tính Chi Tường" vừa bị giải trừ.

Hắn đã hoàn thành nghi thức triệu hoán "Thụ Khế Chi Nhân", nhận được hai năng lực khế ước, đang chờ Franca và những người khác đến xem ai có thể thành công nhận được người mang tin tức.

Hai năng lực đó một là "Bóng mờ chuyển hóa", có thể giúp Lumian hóa thân thành bóng, trở thành một phần của bóng tối, từ đó đi đến ẩn nấp và tiềm hành mục đích - điều mà hắn đang thiếu hụt.

Năng lực này trong kiến thức thần bí học của "Thụ Khế Chi Nhân" cũng có, nhưng Lumian vẫn chọn tìm kiếm từ tài liệu về sinh vật Linh giới mà nữ "Ma Thuật sư" cung cấp, đảm bảo không gây ra ảnh hưởng trái chiều khiến Túc Mệnh Ân Tứ giả không suy đoán được.

Cuối cùng, Lumian khế ước với một sinh vật Linh giới mang tên "Gầy cao quái Ảnh", tế lễ sáu phần máu thịt từ các sinh vật mới lạ như trâu và cừu, để đổi lấy năng lực này. Hắn cũng trở nên nhạy cảm với ánh sáng hơn so với người bình thường.

Điều này không đến mức như nhóm Vampire sợ ánh sáng, mà hắn vẫn có thể chấp nhận nhờ vào khả năng nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ".

Hắn nhận được năng lực thứ hai là "Hư Cấu Chi Bình", cảm thấy năng lực này khá đặc sắc, thực dụng, có thể hiệu quả trong việc chọn lọc kẻ địch và tạo ra một cái bẫy, chỉ có miệng bình có thể rời đi nhưng có thể giấu kín không gian.

Đây là điều mà hắn hiểu rõ, không thể có năng lực nào khác từ sinh vật Linh giới, vì vậy hắn chỉ có thể triệu hoán sinh vật tên là "Huyễn tưởng chi mặt", sử dụng một bình máu mạnh mẽ để hoàn thành khế ước.

Máu cần phải đến từ một danh sách 7 trở lên của Phi Phàm giả hoặc các sinh vật siêu phàm tương ứng. Tất nhiên, Lumian sẽ không dùng máu của mình, vì việc hiến tế cho "Huyễn tưởng chi mặt" có thể khiến hắn từ từ biến thành quái vật. Hắn đã dùng máu mà nữ "Ma Thuật sư" rút ra từ thi thể Gardner. Martin... Đây là một trong những tài liệu phụ trợ của "Người Thu Hoạch", rất phong phú khi tiết ra.

Tương ứng ảnh hưởng trái chiều chính là nhiều sự tham lam hơn.

Không bao lâu sau, Franca, Jenna và Anthony lần lượt tới mỏ đá trống rỗng này...