Nhìn vào bày ra một ngọn nến cùng với những chiếc chén bạc cùng các loại vật phẩm tế đàn, Anthony cảm thấy có chút bận tâm và không chắc chắn mà hỏi:

"Chúng ta thật sự có thể tìm được người mang tin tức sao?"

Trước mắt hắn, những kiến thức và kinh nghiệm huyền bí mà hắn có cho hắn biết rằng, "người mang tin tức" cực kỳ hiếm thấy. Chỉ những người Phi Phàm giả có danh tính đặc biệt hoặc đã đạt được một vị trí thần thánh cao mới có khả năng liên kết với những sinh vật đặc biệt có thể triệu hồi bất cứ lúc nào thông qua một loại hợp đồng đặc thù.

Franca mỉm cười đáp:

"Người Phi Phàm giả khác có thể không được, nhưng chúng ta vẫn còn cơ hội."

"Để có được người mang tin tức cần ba điều kiện. Thứ nhất, phải hiểu rõ về các sinh vật trong Linh giới, biết loại nào có thể trở thành người mang tin tức và có những đặc điểm gì, từ đó thiết kế những ký chú triệu hồi tương đối chính xác. Thứ hai, sinh vật ấy phải sẵn lòng đáp ứng triệu hồi và không từ chối việc ký kết khế ước với ngươi, trở thành người dẫn đường cho ngươi. Thứ ba, cần có một khế ước Tử Linh đặc biệt cùng với chứng kiến khế ước thần linh để ràng buộc hành vi của cả hai bên, rõ ràng trách nhiệm của mình.

"Ngươi thấy đấy, ba điều kiện này đều không cần dựa vào danh sách hay đường tắt, chỉ cần làm sao để vượt qua những rào cản tiềm ẩn. Tuy nhiên vẫn có cách để làm việc này."

"Đối với những Phi Phàm giả bình thường, điều khó khăn nhất là điều kiện đầu tiên. Trong tình huống bình thường, họ không thể hiểu rõ về sinh vật trong Linh giới, việc triệu hồi một sinh vật bất kỳ đều khiến họ lo sợ, vì không biết chú văn triệu hồi sẽ dẫn đến sinh vật nào có thể gây nguy hiểm cho họ. Có lẽ theo thời gian, họ có thể tìm kiếm những ghi chép kinh nghiệm từ các tiền nhân, nhưng phần lớn trong số đó không liên quan đến việc triệu hồi người mang tin tức.

"Còn chúng ta thì khác, là thành viên của Hội Tarot, có sự hỗ trợ từ vị chuyên gia Linh giới là Ma Thuật sư Nữ sĩ. Trước đó, Ciel đã chỉ cho chúng ta thấy nhiều tài liệu quý giá về các sinh vật trong Linh giới, và lần này, Ma Thuật sư Nữ sĩ còn chọn lọc ra ba mươi loại sinh vật phù hợp để làm người mang tin tức, điều này giúp chúng ta dễ dàng vượt qua khó khăn nhất.

"Nếu không, chỉ cần đưa ra một ví dụ đơn giản, tốc độ sinh vật xuyên qua Linh giới đều khác nhau. Một số người mang tin tức chỉ cần vài phút để từ Intis chạy đến Trier, nhưng có những loại cần mười mấy phút, nửa giờ, thậm chí nửa ngày hoặc cả ngày. Nếu như ngươi không rõ gì cả và chỉ ký một hợp đồng với sinh vật cần nửa năm, thậm chí cả năm mới đến được, vậy còn có ý nghĩa gì?"

"Hiện tại ta không gọi là Ciel, mà là Dubois." Đợi cho Franca giải thích một phần về thế giới huyền bí cho Anthony và Jenna, Lumian cố ý nhắc nhở.

Franca cười khan nói:

"Có gì không quen thuộc sao? Ta biết ngươi từ lúc gọi là Ciel, gần hai tháng rồi."

Nàng tiếp tục nói:

"Về điều kiện thứ hai, chúng ta cũng có cách để vượt qua. Nếu xét đến việc triệu hồi Linh giới sinh vật, chỉ có những người thuộc nhóm Phi Phàm như Tử Linh Đạo Sư mới khiến chúng sẵn lòng bị triệu hoán và ký kết khế ước. Với nhân vật trong danh sách Tử Linh Đạo Sư, thậm chí có thể cưỡng chế triệu hồi mục tiêu thành người mang tin tức, nếu không thì thường chỉ có thể thông qua uy quyền và sức mạnh để khống chế chúng.

"Còn chúng ta lại có sự hỗ trợ từ "Ngu Giả Tiên sinh", các ngươi có biết giáo hội Thánh Điển không? Chắc hẳn các ngươi đã biết rằng "Ngu Giả Tiên sinh" là vị chúa tể vĩ đại của Linh giới, một cách không chính thức, tất cả sinh vật thuộc về hắn. Chúng ta, với tư cách là thành viên Hội Tarot, triệu hồi các sinh vật Linh giới cũng đơn giản hơn. Đặc biệt là Ciel, ờ, Lumian, bản thân ngươi đã có sức mạnh của Ngu Giả Tiên sinh. Ngươi thấy, trước đây khi hắn triệu hồi các sinh vật Linh giới, bao giờ thất bại? Chỉ là mờ mịt hơn một chút, nhưng không muốn triệu hồi kẻ gây hại."

"Còn về điều kiện thứ ba, Ma Thuật sư Nữ sĩ đã giao cho Lumian một khế ước Tử Linh đặc biệt, đó chính là để chuẩn bị cho việc triệu hồi. Người chứng kiến bản hợp đồng trước đó hẳn là Tử Thần, nhưng có thể dùng các Thiên Sứ thuộc Minh giới hoặc Tử Linh để thay thế. Ngay bên cạnh "Ngu Giả Tiên sinh" có một vị Tử Vong Thiên Sứ, hắn là người thực thi Minh giới!"

"Thật ra, ta cảm thấy trực tiếp dùng danh hiệu của Ngu Giả Tiên sinh cũng không có vấn đề gì, sinh vật Linh giới còn không biết nghe theo lời của một vị chúa tể lớn lao như Ngu Giả Tiên sinh sao?"

"Ma Thuật sư" Nữ sĩ đã cho một tài liệu mô tả bốn cấp bậc của Minh giới, điều này có thể giúp người chứng kiến viết xuống.

Jenna và Anthony đều lắng nghe rất chăm chú và thành kính. Những kiến thức huyền bí này thực sự rất quý giá, nội dung liên quan đến các nghi thức triệu hồi bình thường cũng có thể giải thích nhiều vấn đề.

Sau khi Franca dạy xong, Lumian lấy ra đống tài liệu về sinh vật Linh giới được lựa chọn, đưa cho Jenna:

"Ngươi đến trước đi."

"Ta?" Jenna mặt mày mờ mịt và kinh ngạc chỉ vào mình.

Đối với nghi thức triệu hồi, nàng hoàn toàn là một người mới.

Lumian mỉm cười nói:

"Ngươi có viên kim tệ may mắn này. Theo như lời Ma Thuật sư Nữ sĩ, nó là một tín vật gắn liền với 'Ngu Giả Tiên sinh', điều này sẽ giúp ngươi dễ dàng triệu hồi được các sinh vật đặc biệt hơn so với Franca và Anthony, hoàn thành việc ký kết khế ước người mang tin tức.

"Xác suất thành công của ta có lẽ không khác biệt mấy, nhưng trên người ta có nhiều đồ vật lộn xộn, ta sợ điều đó có thể gây ra biến số, trong đêm nay còn lại ít thời gian thử nghiệm, nên ta để ngươi là người cuối cùng."

Jenna suy nghĩ một lát, cảm thấy Lumian nói rất có lý.

Nàng lầm bầm, rồi tiếp nhận tài liệu, lật đến tờ mà nàng đã chọn từ trước.

Tờ đó ghi nhớ về một loại sinh vật Linh giới mà nàng khá quen thuộc:

"Tri Thức Chi Thỏ".

Dĩ nhiên, đây không phải là một "Tri Thức Chi Thỏ" bình thường, mà là một loại biến dị đã hấp thụ một số tri thức nhất định, dẫn đến những dị biến đặc thù.

Jenna vẫn còn nhớ rõ "Tri Thức Chi Thỏ", cảm thấy nó khá thân thiện và sẵn lòng hỗ trợ nhân loại, đó cũng là lý do nàng chọn nó ngay từ đầu.

Dĩ nhiên, một lý do khác là nàng thấy "Tri Thức Chi Thỏ" rất đáng yêu và vui nhộn.

Jenna rút tờ tài liệu khỏi tay, đi vào tế đàn, hồi tưởng lại những chỉ dẫn của Franca và những kiến thức huyền bí còn lại, nhanh chóng thực hiện nghi thức thánh hóa bằng muỗng bạc, tạo ra "Linh Tính Chi Tường".

Sau khi hoàn tất tất cả các chuẩn bị, nàng lùi lại hai bước, ngắm nhìn ánh nến, dùng ngôn ngữ cổ Hermes phát ra những lời ngắn gọn và mạnh mẽ:

"Ta!"

Ngay sau đó, nàng chuyển sang tiếng Hermes:

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Bồi hồi cùng hư ảo bên trong thỏ hình linh thể, có thể kết nối với sinh vật thân thiện, truy đuổi tri thức." Trong đoạn chú văn này, từ "người nhỏ yếu" đã được thay bằng "chạy người", chỉ dẫn đến sinh vật đặc thù "Tri Thức Chi Thỏ".

Ánh nến bỗng nhiên bùng lên màu xanh lục, trở nên lớn hơn kích thước của con người.

Một sinh vật trong suốt hình dáng giống như thỏ xuất hiện từ ánh nến màu xanh lục.

Ánh mắt của nó không giống những "Tri Thức Chi Thỏ" khác trông ngây thơ, mà lại phát ra vẻ thông minh, trong tay ôm một quyển sách mơ hồ màu đỏ cam.

Hai chân của nó khỏe mạnh và linh hoạt, rõ ràng có thể chạy rất nhanh.

Đây là lần đầu tiên Jenna triệu hoán thành công, trong lòng nàng rất vui mừng.

Nàng với một chút hồi hộp dùng cổ ngữ Hermes hỏi:

"Ngươi có nguyện ý trở thành người mang tin tức của ta không?"

Sinh vật biến dị "Tri Thức Chi Thỏ" nhìn Jenna một cái, rồi dùng ngôn ngữ Intis hỏi lại:

"Có bao giờ trước đây ngươi đã xúc phạm đồng loại của ta bằng những từ ngữ như ngốc nghếch và ngu xuẩn không?"

"Không có," Jenna thành thật trả lời, "thỉnh thoảng ta có lời thô tục, nhưng không nhằm vào ai cả, đó chỉ là cách biểu đạt cảm xúc của ta."

Tình cờ ư? Lumian cười nhạo trong lòng về Jenna.

Sinh vật biến dị "Tri Thức Chi Thỏ" quan sát kỹ Jenna, dường như tìm cách xác nhận rằng nàng không nói dối.

Tất nhiên, khả năng này có thể chỉ là một thủ tục, việc nàng chưa từng chửi bậy thì cũng đủ chứng minh. Sự thật hay không không quan trọng.

Con thỏ gật đầu nói:

"Ngươi cần thanh toán cho ta thù lao. Mỗi lần triệu hồi ta, ngươi phải cho ta một quyển sách hoặc một lượng tri thức, điều này có thể do ngươi cung cấp, cũng có thể là để người khác viết thư cho ngươi."

Điều này có nghĩa gì? Chẳng lẽ trước đây ta đã mắng nó nên không thể triệu hồi thỏ này làm người mang tin tức sao? Không hề triệu hồi được và hướng đến người mang tin tức, có vẻ như sinh vật biến dị "Tri Thức Chi Thỏ" thực sự là một người dễ nói chuyện, nhưng không ngờ nó lại dễ dàng đến vậy.

Jenna liếc thấy những tài liệu ở rìa tế đàn, trên đó có ghi một nhắc nhở:

"Ngươi cho Tri Thức Chi Thỏ ăn tri thức sẽ quyết định hình dạng của nó sau này."

Cho nó xem những quyển sách có phải có thể nâng cao khả năng tự giác và năng lực của nó làm người mang tin tức không? Jenna vừa thầm nghĩ trong lòng, vừa mở miệng hồi đáp:

"Không có vấn đề, chúng ta ký kết khế ước đi."

Nàng dựa theo mẫu của "Ma Thuật sư" Nữ sĩ, dùng bút lông hút mực màu đỏ sậm trên tế đàn, viết hoàn tất khế ước trên giấy da dê màu vàng nâu, bao gồm nội dung về thù lao mà cả hai đã thỏa thuận trước đó.

Bản khế ước được tạo ra bằng ngôn ngữ cổ Hermes, mỗi từ đều tương quang với tự nhiên và sức mạnh của Linh giới. Jenna nhờ vào việc học tập bình thường cùng với những kiến thức huyền bí của "Nữ vu" ma dược đã có thể nắm giữ ngôn ngữ siêu phàm này trong thời gian ngắn.

Ngay sau đó, Jenna viết xuống một mệnh đề liên quan đến thần bí học Minh giới:

"Tất cả tử vong tụ tập, ẩn giấu trong địa ngục Linh giới, mọi vật cuối cùng hủy diệt, độc thuộc về tử thần quốc gia."

Nàng vừa viết vừa thấy những từ cổ Hermes đó bốc cháy lên trong ngọn lửa xanh lục, tất cả những chữ cái đó đều không ngoại lệ.

Cuối cùng, Jenna nhớ lại lời nhắc nhở của Lumian trước đó, cố ý dùng một điều khoản để cố định đoạn chú triệu hồi thành "Bồi hồi với hư ảo bên trong thỏ hình linh thể, truy đuổi tri thức chạy người, độc thuộc về chén thánh bảy người mang tin tức".

Nàng vẫn như cũ không sử dụng tên thật, mà lo lắng rằng sau này có thể gặp rắc rối, bị người nào đó phát hiện ra nàng triệu hồi người mang tin tức, ảnh hưởng đến anh trai Julian.

Sau khi kiểm tra khế ước và xác nhận không có vấn đề gì, Jenna đặt bút ký tên mình.

Tờ giấy da dê lơ lửng, bay về phía sinh vật biến dị "Tri Thức Chi Thỏ".

"Tri Thức Chi Thỏ" cũng cầm lấy một cây bút khác, viết xuống tên của nó:

"Xiazuo. Savio."

"Ngươi có cả tên của mình nữa sao?" Lumian có chút kinh ngạc.

Hắn cũng hiện diện trong "Linh Tính Chi Tường".

"Ta đã thấy tên mình trong một quyển sách, đó chính là tên của ta." Xiazuo Thỏ trả lời, trong khi trên giấy da dê xanh lục, ngọn lửa xanh đã liên kết thành một mảnh, thiêu rụi khế ước thành tro bụi, biến thành một lực lượng vô hình.

Jenna không giấu được sự nhẹ nhõm, sau đó cùng Xiazuo Thỏ trò chuyện một vài câu rồi nói:

"Ta!

"Ta dùng danh nghĩa của ta kết thúc lần triệu hoán này."

Xiazuo Thỏ quay trở lại Linh giới, Franca nhìn thấy "Linh Tính Chi Tường" giải trừ, đã bước vào khu vực tế đàn.

Jenna dễ dàng thành công khiến nàng cảm thấy rất tự tin vào bản thân.

Nhưng nàng cũng cảm thấy xấu hổ vì đã thất bại...