Franca đã thử triệu hoán năm lần với năm loại sinh vật khác nhau từ Linh giới, và cả năm lần đều thành công. Tuy nhiên, không có bất kỳ sinh vật nào nguyện ý ký kết khế ước với nàng, trở thành người mang tin tức cho nàng.

Điều này khiến nàng cảm thấy bị "đả kích lớn," khiến tâm trạng trở nên mờ mịt, không thể giấu nổi nỗi thất vọng và uể oải của mình.

Dù vậy, nàng vẫn giữ lý trí, từ chối nếm trải thêm những thất bại, nhưng quyết định triệu hoán tiếp hai mươi bốn loại sinh vật còn lại.

Tình hình hiện tại đã quá rõ ràng:

Nếu đã có thể thành công, thì những lần trước đó cũng có khả năng thành công!

Jenna nhìn Franca với ánh mắt thất vọng và nói:

"Chờ khi nào ngươi có danh sách cao hơn rồi thử lại."

"Đến lúc đó, biết đâu chừng ta có thể nhờ tấm gương và trong kính thế giới để chuyển thông tin, còn cần gì người mang tin tức nữa?" Franca lầu bầu. "Tại sao những sinh vật Linh giới không bị Ma Nữ mị lực hấp dẫn và tự nguyện trở thành người mang tin tức nhỉ?"

Lumian cười nói:

"Ta đã thấy tài liệu về sinh vật Linh giới tương tự như vậy trước đây, thử một lần xem sao?"

Franca chỉ là không muốn chịu thua trên miệng nhưng thực tế rất tỉnh táo, nghe vậy đáp:

"Được rồi, được rồi, sinh vật Linh giới này chắc chắn rất nguy hiểm, trong đầu đầy những suy nghĩ 'Ma Nữ kéo vào Linh giới, đưa tin tức sẽ khiến ta phải đối mặt với kẻ thù'."

Khi thấy nàng bình tĩnh lại, Anthony thuộc nhóm thực hiện nghi thức ma thuật mới bắt đầu thử nghiệm của mình.

Hắn cũng đã thử năm lần nhưng chỉ thành công hai lần triệu hoán và ba lần không thể ký kết khế ước.

"Có vẻ như ta cũng tạm thời không thể có người mang tin tức." Anthony nhẹ nhàng cười, lộ ra chút chua xót.

Điều này khiến Franca cảm thấy thoải mái hơn một chút:

Thất bại của người khác không khiến nàng đơn độc.

"Ngươi triệu hoán sinh vật nào?" Nàng tò mò hỏi Lumian.

"Nhất khốc," Lumian thờ ơ trả lời, lại thực hiện nghi thức thánh hóa với muỗng bạc, chế tạo lại "Linh Tính Chi Tường."

Khi nhìn thấy ngọn nến bùng cháy, hắn lùi lại hai bước, dùng ngôn ngữ cổ Hermes để triệu hoán:

"Ta!

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Những sinh vật du ngoạn trên thượng giới, hãy tỉnh lại từ ngọn lửa thống khổ, những kẻ bị ô nhiễm bởi hắc ám."

Đoạn triệu hoán này là chú văn đặc biệt mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã cung cấp, điểm đặc biệt là không chỉ "du ngoạn với thượng giới Linh," mà còn "du ngoạn với thượng giới sinh vật," tức là mục tiêu không giới hạn ở Linh.

Hắn cảm thấy khí chất của nó và phong cách khá ổn, quyết định thử nghiệm với nó trước tiên, dù rằng hắn chỉ muốn tìm một người mang tin tức có thể xuyên qua Linh giới, không quan tâm đến những tình huống khác, vì vậy tại sao không chọn nhất khốc?

Khi đọc chú văn xong, ánh nến bắt đầu tỏa ra màu xanh lục gần như đen, và ngọn lửa càng lúc càng lớn, hiện lên một hình bóng.

Đó là một "nhân loại" cao lớn, khoác lên mình bộ trang phục màu đen giống như của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương." Gương mặt, cổ và tay hắn dường như bị ngọn lửa cháy bỏng, chỉ còn lại lớp xương xúng tù tì và một lớp thịt cháy đen mỏng manh bám chặt vào đó. Hốc mắt hắn hoàn toàn trống trải, màu đen sâu thẳm, màu đỏ rực như lửa trở thành đồng tử.

Các vùng trên người hắn có những mảng nước hắc diễm kỳ lạ chảy xuống, lặng lẽ bùng cháy, khiến linh thủy dường như đang chịu thống khổ.

Lumian nhìn "Sám Hối giả" và hỏi bằng cổ ngữ Hermes:

"Ngươi có muốn trở thành người mang tin tức cho ta không?"

"Sám Hối giả" đáp lại bằng ngôn ngữ cổ Feysac:

"Nếu ngươi không lo lắng bị ta kéo vào bóng tối, ta có thể giúp ngươi truyền đạt tin tức.

Không cần thù lao, nhưng có tai họa ngầm? Nếu "Ma Thuật sư" đã cho ra tài liệu về "Sám Hối giả," điều đó có nghĩa là ta có thể chịu đựng "nợ nần" thần bí quá nhiều."

Lumian cười nhẹ, nói:

"Điều này phụ thuộc vào việc ngươi và hắc ám có thể cùng nhau chiến thắng hay không."

"Không thành vấn đề, trước triệu hoán ta đã chuẩn bị tâm lý cho điều này," hắn tiếp tục.

Hắn đổi sang sử dụng ngôn ngữ cổ Feysac để giao tiếp với đối phương, dù sao cách dùng cổ ngữ Hermes để tiêu tốn một đống lời là rất phiền toái.

Rất nhanh, hắn đã ký kết khế ước, tài liệu được viết xong, đại diện cho Minh giới, chứng kiến bốn đoạn mô tả thần bí đó.

Khi ngọn lửa xanh lè bùng lên, một cổ ngữ Hermes từ từ chiếu rọi, Lumian thiết lập điều khoản khế ước:

"Những sinh vật du ngoạn trên thượng giới, theo lửa thống khổ tỉnh lại Sám Hối giả, chỉ thuộc về Lumian. Lee, người mang tin tức."

Lumian không giống Jenna hay "Bảo Kiếm kỵ sĩ" khi dùng danh hiệu, vì hắn hiểu rằng người mang tin tức chưa chắc đã cần biết rõ rằng hắn là "Hội Tarot" Minor Arcana.

Sau khi viết tên của mình xong, hắn thấy tấm da dê màu vàng nâu bay đến trước mặt "Sám Hối giả" mặc trang phục đen.

"Sám Hối giả" ký tên mình:

Ba âm Verl.

Ngọn lửa xanh ngay lập tức kết nối thành một mảnh, khiến khế ước hóa thành tro bụi, hòa vào Linh giới.

"Ngươi thực sự đang sám hối vì điều gì?" Lumian tò mò hỏi người mang tin tức của mình, "Sám Hối giả" ba âm Verl.

Ba âm Verl không trả lời, lặng lẽ nhìn một mảng hắc diễm kỳ lạ chảy xuống từ người mình, chìm vào mặt đất.

Lumian lại hỏi vài câu, nhưng đối phương từ đầu đến cuối đều im lặng.

"Thật tốt, tất cả những thợ cắt tóc đều nên học hỏi ngươi." Lumian mỉm cười, kết thúc nghi thức triệu hoán.

Khi hắn giải trừ "Linh Tính Chi Tường," Franca nhìn hắn với ánh mắt u ám:

"Một lần mà đã thành công rồi sao?"

"Đúng, một lần đã thành công." Lumian nói mà không có chút vui mừng nào, như thể đang nói đến một điều bình thường.

"Tại sao, tại sao ta và Anthony không triệu hoán được sinh vật Linh giới, tại sao lại như vậy?" Franca thở dài, khó mà bỏ cuộc.

Không thể không nói, sức hấp dẫn của "Hoan Du Ma Nữ" thực sự rất lớn, khi thấy cảnh này, Lumian đã muốn bước tới, nâng tay, cho nàng một cái đánh nhẹ vào trán.

Khiến cho người ta muốn trách móc quá đi!

Hắn nghĩ một chút rồi nói:

"Ta có lẽ đã hiểu được nguyên nhân, việc trở thành một trong những bài Minor Arcana của Hội Tarot chỉ nâng cao xác suất triệu hoán thành công sinh vật Linh giới đặc thù, ví dụ như Anthony, một bác sĩ tâm lý, lần đầu thực hiện nghi thức ma thuật cũng không thành công nhiều lần đúng không?"

"Nhưng để có được sự ưu ái, tán thành hoặc phục tùng từ sinh vật Linh giới đặc thù, phải có vị trí tương đối cao, hoặc phải có thứ mà bản thân thiếu, hoặc phải có mối quan hệ thật chất giống như 'Ngu Giả Tiên sinh'—như Jenna với vận may của mình."

Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên có một ý tưởng:

Nếu đây là nguyên nhân, vậy người mang tin tức "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cũng có thể có lý do tương tự?

"Ra là vậy!" Franca chợt hiểu ra, lần nữa thu hoạch tự tin.

Chẳng qua là nàng thiếu một chút "đạo cụ" mà thôi!

Nàng lập tức nhìn về phía Jenna, lưỡng lự không biết có nên mượn vận may của kim tệ để hoàn thành khế ước người mang tin tức không.

Cuối cùng, Franca từ bỏ ý tưởng đó, vì "thuộc về chính mình" và "mượn đến" trong thần bí học khác nhau vẫn là rất lớn. Nàng lo lắng nếu Jenna tặng cho mình thì tương lai sẽ phải hoàn trả, nàng không muốn bỏ lỡ cơ hội.

Franca thở dài, đang muốn hỏi Lumian khi nào rời đi Trier và phương thức rời đi là gì, thì bỗng nhận ra đối tác của mình im lặng, thần sắc thoáng có phần buồn bã.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Franca lo lắng hỏi.

"Không có gì đâu." Lumian lắc đầu.

Hắn chỉ chợt nghĩ đến Aurore, người cũng từng khao khát có một người mang tin tức.

Anthony nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, trong khi Jenna đã đề nghị với "Tịnh Hóa giả" chấp sự Angoulême, hỏi Lumian có muốn bán "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cho quan chức hay không.

Lumian im lặng suy nghĩ một chút, rồi thấp giọng nói:

"Chờ một thời gian rồi tính."

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" tuy nguy hiểm nhưng cũng rất mạnh, có thể đe dọa những đối tượng không đủ điều kiện vượt qua "cổng thần chi." Nếu cần mặc nó để tiêu diệt "Loki" hay các thành viên trọng yếu của "Lễ Ngu Nhân," Lumian sẽ không do dự mà mặc vào, sẵn sàng đón nhận mọi hậu quả.

Cho đến khi hắn có thể tiêu diệt hết bọn chúng trước, hoặc bản thân có thực lực không cần "Ngạo Mạn Khôi Giáp" nữa, Lumian sẽ không từ bỏ vật phong ấn này chỉ vì nguy hiểm.

"Được rồi." Franca hỏi, "Ngày mai ngươi rời đi Trier? Ngồi thuyền, đi xe hay tìm Ma Thuật sư Nữ sĩ yêu cầu Linh giới tọa độ? Hay trực tiếp phó thác?"

Lumian cười:

"Có thể, chờ mai rồi quyết định.

"Có thể xem vận mệnh sẽ sắp đặt điều gì."

"Sao lại học lải nhải được thế!" Franca thì thầm.

Đợi ba người bạn rời đi, Lumian mang theo chiếc "Hoang ngôn" màu bạc trắng, điều chỉnh lại tóc và dung mạo, dọc theo con phố lớn bước vào quán bar Kim Kê dưới mặt đất.

Nơi này dường như không bị ảnh hưởng bởi sự kiện tối qua, vẫn còn những khách hàng thường xuyên đến uống rượu ngồi ở vị trí quen thuộc, hoặc hát hò, hoặc nhảy múa quanh bàn tròn nhỏ, hoặc chơi những trò đánh bạc có thưởng bằng rượu.

Charlie đứng ở một trong những bàn tròn nhỏ, vừa nâng bia lên vừa hăng hái nói:

"Các ngươi có thể không biết, ta và Ciel Dubois là bạn bè, không phải kiểu bạn uống vài lần rượu, mà là những người đã cùng nhau trải qua sống chết!

"Nhìn này, nhìn này, giờ tiền thưởng truy nã của hắn đã tăng lên 60,000 Verl dor! Nhiều đến thế sao!"

Lumian cười đáp "A," ngồi xuống quầy bar, để gọi một chén rượu Khổ Ngải.

Hắn nghe tiếng ồn ào nơi này, cảm nhận không khí náo nhiệt, trong khi nhấm nháp ly rượu đắng.

Khi đến trước mặt ông chủ Pavard Neeson, thấy là khuôn mặt mới, ông mỉm cười hỏi:

"Vừa tới khu chợ sao?"

"Đúng vậy." Lumian trả lời bằng giọng âm u.

Pavard Neeson nói với giọng ôn hòa:

"Ngươi nhìn có vẻ rất có câu chuyện."

Lumian thở dài, nhấp một ngụm mộng ảo "Lục tiên nữ," tự giễu cười nói:

"Ta là kẻ thất bại..."