"Cứ như vậy, ta không thể không rời khỏi nơi đó, ở mỗi địa phương đều không thể chân chính dừng lại. Hơn nữa, khả năng ảnh hưởng đến bạn bè của ta, khiến hắn phải ném đi những tài sản đã cố gắng kiếm được thật vất vả."

Lumian nhấp một hớp rượu Khổ Ngải có màu xanh biếc.

Tại quán bar của ông chủ Pavard, Neeson đặt cái chén xuống, cảm khái nói:

"Quả thật khiến người ta đồng tình."

Lumian nở nụ cười:

"Tốt, chuyện xưa của ta đã kể xong, ngươi có phải nên mời ta một chén rượu không?"

Ông chủ Pavard, một nghệ thuật gia có đuôi ngựa, trông có vẻ sửng sốt.

Đến sáng sớm hôm sau, Charlie, trong bộ áo khoác màu đen, rời khỏi quán trọ Kim Kê, hướng về nơi đã thuê nhà trọ trở về.

Đêm thu, gió mát dễ chịu, không khiến người ta run rẩy, trái lại làm tĩnh thần và thể xác như được gột rửa. Charlie không thể không hít một hơi thật sâu.

"Cái gì đây, tại sao lại có mùi khai như vậy? Ai đã uống rượu rồi đi tiểu khắp nơi?" Mùi hôi trong gió khiến Charlie bực bội.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một bóng người trước mặt trong bóng tối.

Bóng người đó có mái tóc đen, đôi mắt lam sắc bén, khuôn mặt anh tuấn, chính là Ciel Dubois.

Ngươi vẫn chưa rời khỏi Trier sao? Charlie trong lòng vui vẻ, liền muốn mở miệng hỏi thăm.

Nhưng ngay lập tức, hắn nhận ra Ciel có vẻ mặt cực kỳ u ám, trong mắt như có bão tố nổi lên.

Charlie giật mình, linh heo trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, bản thân có thể nói:

"Ta, ta biết ngươi rồi."

Chưa dứt lời, Lumian đã đến gần, nâng nắm tay phải lên, đánh mạnh vào mặt hắn.

Một cú đấm mạnh mẽ, Charlie cảm thấy đầu óc choáng váng, trước mắt tối sầm lại, thân thể loạng choạng, không thể duy trì thăng bằng, lùi lại vài bước.

Lumian lạnh lùng nói:

"Xem như chúng ta có giao tình, lần này ta không giết ngươi."

Nói xong, hắn quay người, đi vào ngõ tối không có đèn.

Charlie ôm mặt sưng đỏ, nhìn bóng lưng Ciel từ từ biến mất trong bóng đêm, vừa tức giận vừa vội vàng nói:

"Nhưng ta tìm không thấy ngươi! Sao ngươi lại không thông báo cho ta biết rằng ngươi bị truy nã rồi?"

Lumian không trả lời, biến mất trong ngõ tối. Đứng tại chỗ Charlie thấy vậy, không nhịn được mắng một câu tục tĩu.

Hắn thực sự tức giận, nhưng cũng thấy bị oan ức:

"Thằng cha Khánh Đường này sao bỗng dưng trở nên vô lý vậy? Ngươi bị truy nã đâu phải lỗi của ta, ta đã cố gắng giúp đỡ mà!"

"Ta chỉ là một viên chức nhỏ, khả năng của ta có hạn thôi!"

Sáng hôm sau, Charlie vừa ngồi vào vị trí làm việc ở giáo đường St. Robles, trong tay cầm bánh thịt, chưa kịp pha một ly cà phê, thì thấy Angoulême, người mặc bộ áo khoác màu nâu đi tới.

"Buổi sáng tốt, chấp sự." Charlie vội vàng đứng dậy, tỏ vẻ lịch sự.

Angoulême nhìn vào má trái của hắn, trong đó có vết bầm tím, rồi hỏi:

"Có chuyện gì vậy? Ai đã đánh ngươi?"

"Không, không phải, ta chỉ va vào một pho tượng!" Charlie bỗng nhiên hoảng hốt, vung tay giải thích, "Ngươi có thể không tin, nhưng những kẻ say rượu kia thực sự rất điên rồ, có người thì hô to lật đổ chính phủ, có người lại cho rằng mình ăn phải đồ ngon, có người còn dùng sức mạnh ném pho tượng ra ngoài, mà ta không để ý đã va vào!"

Angoulême nhìn chăm chú vào vị nhân viên văn phòng, dùng giọng nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi có nhớ trong hợp đồng có quy định không được giấu giếm tình báo quan trọng không?"

Charlie lập tức im lặng, môi hắn ngập ngừng một hồi, rồi lắp bắp nói:

"Đúng, đúng, Ciel Dubois đã đánh ta, hắn có thể đang oán hận ta vì đã không thông báo cho hắn về việc bị truy nã."

Nghe xong, Angoulême lặng im một lúc, rồi nói:

"Rất tốt, đây mới là cách làm đúng của một Tịnh Hóa giả."

"Ngươi gặp hắn ở đâu?"

"Ở bên ngoài quán trọ Kim Kê, đi về hướng ngõ nhỏ đầu tiên ra từ đường lớn." Charlie hồi hộp mà trả lời.

Angoulême tiếp tục hỏi thêm một vài chi tiết, rồi nói với Charlie:

"Vì Ciel Dubois có tình hình vượt qua dự đoán của chúng ta, chúng ta đã kiểm tra lại tất cả hồ sơ liên quan đến hắn, phát hiện ngươi có mối quan hệ mật thiết với hắn. Hơn nữa, trong vụ việc Susanna Matisse, có hình dáng của hắn xuất hiện, mà khi đó, ta rõ ràng có thể thấy, ngươi đã che giấu rất nhiều tình tiết."

Nghe chấp sự nói, Charlie cảm thấy căng thẳng, mồ hôi lạnh toát ra trên trán.

"Ta, ta..." Hắn không biết nên nói gì, cảm thấy mình như đang đứng trước kết cục thảm hại.

Lúc này, Angoulême hỏi:

"Là Ciel ép buộc ngươi giấu diếm?"

"Không, không phải." Charlie vô thức trả lời, sau đó vội vàng bổ sung, "Hắn yêu cầu."

"Quả thật là hắn yêu cầu." Angoulême nhẹ nhàng gật đầu, rồi hỏi về tất cả các chi tiết liên quan đến sự kiện Susanna Matisse.

Bị đánh tan tâm lý phòng vệ, Charlie kể lại tất cả những gì mình nhớ cho vị chấp sự "Tịnh Hóa giả".

Sau khi hắn kể xong, Angoulême nghiêm túc nói:

"Với việc ngươi giấu giếm thông tin quan trọng như vậy, nếu vẫn tiếp tục với tư cách là một Tịnh Hóa giả, thì bình thường mà nói, dù không bị bỏ tù thì cũng sẽ bị khai trừ."

Charlie mặc dù có dự cảm về tình huống này, nhưng khi thực sự nghe thấy, vẫn cảm thấy như bị một cú đập vào đầu, thân thể gần như không đứng vững.

Hắn chưa kịp cầu xin cuối cùng, Angoulême lại nói:

"Nhưng mấy tháng qua, ngươi đã có những biểu hiện rất tốt, đã làm việc chăm chỉ và học tập nghiêm túc, hơn nữa dường như ngươi cũng không bán thông tin cho Ciel, khiến hắn oán hận ngươi."

"Trên cương vị chấp sự của khu tài phán, ta thấy không thể để người đã cố gắng vươn lên trong Thâm Uyên lại bị đẩy trở về, hủy hoại hy vọng cuối cùng của hắn, nên cho ngươi thêm một cơ hội. Chỉ cần ngươi không mắc sai lầm cơ bản, sau khi trở thành Tịnh Hóa giả, ngươi vẫn có thể làm việc ở đây. Tiền lương sẽ được duy trì ở mức tối thiểu trong thời gian thực tập. Trong vòng sáu tháng, nếu biểu hiện tốt đẹp, không tái phạm sai lầm, có thể quay lại chức vụ, còn nếu không, ngươi sẽ phải rời khỏi đây ngay lập tức.

"Nói đơn giản là để cho ngươi có cơ hội, nhưng thời gian là sáu tháng."

Nghe xong những lời của Angoulême, Charlie cảm thấy như rơi từ địa ngục trở lại thiên đường, đầy vui mừng.

Hắn vừa điên cuồng cảm ơn, vừa ngồi xuống ghế, cảm giác sức lực như bị rút hết.

Nhìn theo Angoulême rời đi, trong đầu Charlie bỗng dưng rối bời, nhớ lại rất nhiều hình ảnh.

Sau vài giây, hắn nâng tay lên và tự vỗ vào mặt mình.

Hắn cảm thấy có chút hối hận và buồn bã lẩm bẩm:

"Tối hôm qua ta còn khoác lác trong quán bar, rằng ta và Ciel là bạn thân sống chết có nhau."

Không lâu sau khi trở lại phòng làm việc, Angoulême đã nhận được một phong điện báo.

Đó là từ giáo đường Thánh Geneviève, gửi từ vị phụ trách giáo khu Trier, Plessy Cartesian.

Hồng y giáo chủ muốn Angoulême đến giáo đường Thánh Geneviève vì có việc cần bàn.

Tại giáo đường Thánh Geneviève.

Leo lên cầu thang lộng lẫy, đến khu vực mái vòm không lớn, nơi đây là một trong những vị trí gần ánh sáng mặt trời nhất của toàn bộ Trier.

Hồng y giáo chủ Plessy, trong chiếc áo dài trắng bao phủ nạm vàng, hàng năm vẫn chờ đợi nơi này, tiến hành nghi thức tắm thánh quang.

Ông là một lão giả có xương gò má cao, tóc vàng trắng, khí chất không nghiêm túc nhưng lại có loại hào quang khiến người ta không tài nào nhìn thẳng vào, dường như tỏa ra ánh sáng đầy quyền lực không giống ai.

"Ta hiểu nỗi lo lắng khi xảy ra thảm họa ngày hôm trước. Mặc dù vì đủ loại bất ngờ và thông tin bị gián đoạn mà các ngươi không thể xử lý, nhưng dù sao cũng vẫn đánh giá cao những thông tin quan trọng mà ngươi nắm bắt được, cùng với cách sắp xếp còn lại của ngươi, biểu hiện của ngươi cũng khá tốt. Hơn nữa, trong hơn một năm qua, những gì ngươi thể hiện ở khu vực thị trường, chúng ta cũng không hề bỏ qua." Hồng y Plessy nói với giọng hòa nhã.

"Ca ngợi Thái Dương!" Angoulême giang tay ra, thể hiện sự tôn kính với đấng tối cao.

Hồng y Plessy càng tỏ ra hài lòng:

"Dựa vào tình hình hiện tại và khả năng gặp phải trong tương lai, chúng ta dự định sẽ thành lập lại ba chi nhánh trực thuộc giáo khu Trier "Tịnh Hóa giả Tiểu đội", có khả năng xử lý các sự kiện siêu phàm."

Nói đến đây, vị hồng y giáo chủ khó được nở một nụ cười:

"Ngươi gần đây thật sự rất bận rộn, hình như trong thầm lặng có phàn nàn không có thời gian nghỉ ngơi. Đừng tự trách mình, đây là phản ứng bình thường của con người. Khi trở thành chấp sự của chi nhánh trực thuộc giáo khu, hẳn là sẽ rất nhàn rỗi, chủ yếu là giải quyết những vụ việc Tịnh Hóa giả không thể hoặc không kịp xử lý."

"Dĩ nhiên, điều này cũng mang theo nguy cơ, ngươi cần phải nhận thức rõ điều này.

"François, danh sách bốn không phải là điểm tiết tắc, bên trong các sở tài phán chờ thành thánh giả vẫn còn không ít, nếu ngươi muốn vượt qua họ, thì phải có sự cống hiến xuất sắc, bước đầu tiên là làm tốt vị trí chấp sự của chi nhánh trực thuộc giáo khu, bước thứ hai là tích lũy thành tích cống hiến, làm chủ một số thánh vật, và bước thứ ba là chờ cơ hội."

"Ngươi có muốn làm chấp sự không? Ta tôn trọng nguyện vọng của ngươi."

Thực tế, việc trở thành chi nhánh trực thuộc giáo khu để xử lý các vụ vụ Tịnh Hóa giả không thể xử lý sẽ tích cực hơn rất nhiều, tuy nhiên Angoulême khẽ lắc đầu, thở dài:

"Hồng y giáo chủ, ý chí của ngài chính là nguyện vọng của ta."

Hồng y Plessy khẽ cười:

"Là chấp sự, ngươi có quyền lựa chọn các thành viên trong tiểu đội."

"Đúng vậy, hồng y giáo chủ." Angoulême lại giang rộng hai tay, tôn vinh ánh sáng Thái Dương.

Trở về giáo đường St. Robles, hắn đã gọi Imre vào văn phòng, kể cho anh ta về tình hình chi nhánh trực thuộc giáo khu.

"Ngươi có muốn theo ta không?" Angoulême hỏi.

Imre cười trả lời:

"Ý tôi là nếu như tôi có thể được vào danh sách ấy, thu nhập cao hơn thì không thành vấn đề!"

Sau khi đồng ý, Imre lại hỏi:

"Vậy tìm người nào khác?"

Angoulême suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Những thành viên đã kết hôn có gia đình thì không cần hỏi, chỉ tìm những thành viên độc thân thôi."

"Những thành viên chi nhánh trực thuộc đã là vinh quang, cũng đồng nghĩa với nguy hiểm."

Nói đến đây, Angoulême khẽ thở dài:

"Có gia đình nào Tịnh Hóa giả không muốn nhìn thấy con cái lớn lên, không muốn dành nhiều thời gian cho vợ mình không? Vậy hãy để chúng ta những người độc thân này tiếp nhận việc này đi."..