Thị trường khu vực này đều bị kiểm soát chặt chẽ, không có việc buôn bán cũng bị truy nã. Angoulême không thể nhàn rỗi, hắn đặt trọng tâm vào việc lựa chọn giáo khu Trier, nơi có tiểu đội thành viên trực tiếp phụ trách vấn đề này.

Hắn không thể tùy ý quyết định theo thị trường khu sở tài phán, mà cầm theo tài liệu từ Thánh Geneviève giáo đường để tham khảo. Hắn đã thăm dò khu vực tôn giáo, là nơi sở tài phán, và đã có cuộc trò chuyện kỹ càng với kẻ mục tiêu được gọi là "Tịnh Hóa giả".

Khi công việc kết thúc đúng giờ, hắn trở về nhà trọ ở khu kỷ niệm, ngã đầu vào gối và liền ngủ.

Hắn ngủ liền đến sáng sớm, bị tiếng bụng kêu đói đánh thức. Hắn dự trữ thịt khô, mỡ bò và rượu vang đỏ, ăn bánh mì trắng cho bữa sáng.

Nhìn thấy mâm đồ ăn bàn trà còn ngổn ngang, hắn thỏa mãn ngồi vào bàn viết, mở chiếc radio lên và lắng nghe.

Thời khắc này, bầu không khí trong văn phòng điện báo rất sôi nổi.

Khi đập phong điện báo tuyên cáo mình tồn tại, Angoulême tựa lưng vào tường, cảm thấy thoải mái.

Không lâu sau, tiếng cộc cộc cộc vang lên, chiếc phân tích cơ do nhiều linh kiện tạo thành đã in ra một phong điện báo.

Khi nhìn thấy điện báo ký tên "Hidden Blade", Angoulême giật mình.

Hắn bứt phong điện báo ra, tốc độ nhanh chóng xem nội dung bên trong:

"007, cuối cùng ngươi cũng đến. Có một việc quan trọng muốn nói cho ngươi!

"Tao mới nhận được tin tình báo, trước đây đã nói về loại người được gọi là 'Người trong kính', trong vài chục năm qua luôn có kế hoạch thâm nhập vào Trier, thay thế nguyên chủ. Hiện tại không biết có bao nhiêu dân cư Trier thực chất đã là 'Người trong kính'. Số phận cuối cùng của họ là gì, tạm thời chưa ai biết được, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt.

"Tao đang điều tra về nhóm 'Người trong kính' này, bất cứ lúc nào cũng có thể cung cấp cho ngươi manh mối mới. Ngươi cũng hãy chú ý đến vấn đề này."

Sau khi đọc xong, Angoulême hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra.

Sáng hôm sau.

Lumian ngồi trong xe ngựa cho thuê, bên cạnh là Ludwig, cậu bé xách một túi sách màu đỏ. Còn đối diện là Lugano, người có đôi mày rậm và ánh mắt to, là một nhân vật chính diện.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi thị trường đường lớn không khác gì với thường ngày: Tiểu thương rao hàng, xe ngựa công cộng lui tới, xe cho thuê, cùng nhiều người từ Suhit trạm tàu hơi nước đang đi lại.

Nhưng ở những chi tiết nhỏ, nhiều chuyện đã thay đổi: Cristo đã bị truy nã, Simon bị bắt, nam tước Brignais không biết tung tích, và không người nào có thể tìm kiếm tình báo.

Thế lực đảng Savart đã hoàn toàn bị tiêu diệt. Xu thế ổn định trong thị trường khu vừa bắt đầu thì đã bị một vòng báo thù hắc bang mới.

Trong lúc xe ngựa đang chạy, Lugano nhìn Lumian và hỏi:

"Chúng ta sẽ đi bằng thuyền đến Feynapotter, hay giả dạng đi tàu hơi nước về tỉnh Riston để xem sao?"

Hắn ban đầu định nói về Cordu nhưng thấy vậy có thể kích thích Lumian, nên chọn cách thay thế là tỉnh Riston.

"Phải xem cách định đoạt của vận mệnh." Lumian mỉm cười.

Hắn móc ra ba tờ giấy ghi chép, sử dụng bút mực màu đen viết ba phương án khác nhau: "Đi thuyền", "Ngồi tàu hơi nước", "Đi thẳng".

Sau đó, hắn vò tròn ba tờ giấy lại và làm một trò chơi nhỏ, để chúng ở các vị trí khác nhau.

"Ngươi thử rút, xem vận mệnh sẽ sắp xếp cho chúng ta điều gì." Lumian cười nói, đưa tay ra.

Điều này thật là ngẫu hứng, dựa quá nhiều vào việc rút thăm để quyết định cách đi đến vương quốc Feynapotter, Lugano cảm thấy hơi bất ngờ nhưng vẫn khéo léo cầm một tờ giấy lên.

Tờ giấy ghi "Đi thuyền" với 5000 Verl dor đã thu được!

Lumian gật đầu, mỉm cười:

"Rất tốt, vậy chúng ta sẽ đi bằng tàu hơi nước."

Lugano nhìn về phía tấm truy nã 60.000 Verl dor, không biết liệu hắn có chọn đúng hay không, hay chỉ đang làm một trò hề.

Hắn lại cười lớn:

"Vậy chúng ta quay lại Suhit trạm tàu hơi nước sao?"

"Không, phải đến bắc bộ đoàn tàu trạm." Lumian nói, nhìn vào Ludwig, cậu bé vẫn đang ăn uống.

Khi đến trạm bắc bộ, Lugano không còn mơ hồ nữa.

Hai trạm tàu hơi nước lớn nhất ở Trier là Suhit, nằm ở bờ nam Srenzo, và bắc bộ đoàn tàu trạm, ở phía bắc Srenzo.

Nhưng nếu muốn đến Feynapotter hoặc tỉnh Riston, rõ ràng phải khởi hành từ trạm Suhit.

Mặc dù còn nghi ngờ nhưng Lugano chỉ có thể ra lệnh thay đổi điểm đến cho phu xe.

Gần trưa, xe ngựa đã đến bắc bộ đoàn tàu trạm Trier.

Hắn giả dạng thành thương gia mua vé tàu, chỉ huy lái xe đến một nơi vắng vẻ hơn, rồi nửa nghiêng người về phía Lumian, chuẩn bị đưa ra đề nghị.

Ánh mắt hắn đụng phải một gương mặt xa lạ:

Người này có tóc nâu, mắt nâu, không có gì nổi bật, chỉ có tai phải mang tai kẹp bạc và quần áo vẫn chưa thay đổi, trông như là một người bình thường.

Nếu không phải như vậy, Lugano còn tưởng rằng mình đã gặp một nhân vật hành động nào đó mà Lumian đang theo dõi.

“Mua được vé đến cảng Gati ở tỉnh Coastal.” Lumian bình tĩnh phân phó.

Khi nghe thấy cái tên Gati, Lugano hiểu ra.

Hóa ra Lumian muốn đi thuyền đến vương quốc Feynapotter, nhưng không đi từ cảng Leuser gần Trier, mà từ cảng Gati, nằm ở phía bắc trên tỉnh Coastal.

Cách này có thể lãng phí thời gian và tiền bạc, nhưng đối với một kẻ bị truy nã, đây lại có thể là một cách né tránh nguy hiểm.

Trong toa thương vụ sẽ có sáu chiếc ghế nhỏ.

Lumian nhìn quanh, thấy mỗi chiếc ghế ngủ đủ thoải mái, để nằm nghỉ ngơi, hắn hài lòng gật đầu.

Một chuyến đi như vậy có giá 400 Verl dor, đủ cho bốn người ngồi.

Chuyến này kéo dài 12 giờ, ban đêm dừng lại 8 giờ, tổng cộng 20 giờ. Các loại giá vé dao động từ 30 đến 100 Verl dor.

Đối với một kẻ bị truy nã, chuyến đi này chính là lựa chọn tuyệt vời.

Lumian nhìn vào hai lần ăn miễn phí mà chiếc xe này cung cấp, điều này có thể giúp hắn tiết kiệm nhiều chuyện.

Ai cũng phải ăn gì đó ấm nóng.

Hy vọng khẩu vị của Ludwig không khiến nhân viên phục vụ phải lo lắng.

Sau hơn hai ngày chăm sóc cậu bé, Lumian nhận ra rằng với tính cách của Ludwig, không có cách nào mang theo cậu ta nếu không có đủ thực phẩm.

Cậu bé luôn đòi ăn ngay, đến khi Lumian ngồi xuống, nghe tiếng xe lửa lạch cạch chạy, nhìn ra cửa sổ, phong cảnh bên ngoài cũng dần lùi lại.

Chỉ trong một khắc, đoàn tàu chạy nhanh, rời xa thành phố lớn phía sau mà phồn hoa náo nhiệt.

"Cuối cùng cũng gặp lại, Trier!" Hơn một giờ sau, có một người trong đoàn tàu đọc thơ với giọng cảm khái.

Khi màn đêm buông xuống, tàu hơi nước dừng lại ở điểm Dadel, nằm gần vùng Flowserve của tỉnh Coastal.

Tại đây, có hai đến ba mươi người đang đợi sẵn, vội vã đến từng thùng xe mà không xách theo hành lý, khuôn mặt tràn đầy lo lắng.

Có một người đàn ông trung niên tóc đen, có cằm nhô lên, gõ cửa sổ xe của Lumian.

Lumian hơi hưng phấn mở cửa sổ ra, mỉm cười hỏi:

"Có chuyện gì vậy?"

"Thưa ngài, có muốn uống một ly không? Chúng tôi có một giường nệm ấm áp thay vì ghế sô pha." Người đàn ông trung niên với giọng nói đặc trưng ngôn ngữ Intis hỏi.

"Tìm một quán trọ sao?" Lumian chợt nhận ra.

Có vẻ như những người này đến đây để tiếp thị dịch vụ của mình.

"Đúng rồi, chúng tôi còn có rất nhiều bé gái xinh đẹp." Người đàn ông trung niên nháy mắt, nói với giọng hơi mập mờ.

"Bé gái xinh đẹp?" Ludwig, ngồi cạnh Lumian, thắc mắc hỏi.

Người đàn ông trung niên nghĩ một chút và giải thích:

"Đó là từ bên Coastal của chúng tôi, tức là 'Mèo con' ở Trier."

Tại Trier, "Mèo con" thường được dùng để chỉ 'kỹ nữ'.

Mặc dù Lumian đã sớm đoán được điều này nhưng không dám xác nhận hoàn toàn trước đó.

Ludwig thì lại rất hào hứng hỏi:

"Có món ăn ngon nào không?"

Chưa kịp nghe câu trả lời từ người đàn ông trung niên, Lumian cười trêu chọc Ludwig:

"Tôi cứ ngỡ cậu sẽ hỏi thịt có mềm không, có dễ ăn không."

Ludwig chợt ngớ người ra rồi mới nhận ra và hô:

"Biến thái!"

Người trung niên thấy vậy vội lên tiếng giới thiệu các món ăn đặc sắc.

Đúng lúc đó, bên ngoài trạm vang lên tiếng chó sủa inh ỏi.

Tiếng sủa nhức não khiến màn đêm yên tĩnh bỗng chốc trở nên hỗn loạn.