Trong không gian tĩnh lặng của tiểu trấn vào ban đêm, tiếng chó sủa vang vọng từ xa. Lumian không khỏi mỉm cười và hỏi:

"Trấn Dadel này nuôi bao nhiêu con chó thế?"

"Đúng, đúng vậy." Ông khách nam trung niên ôm một nụ cười miễn cưỡng, đáp lại.

Có vẻ như có vấn đề ở tiểu trấn này. Lumian thầm nghĩ, vừa hỏi nhằm quan sát phản ứng của cư dân xung quanh. Tiếng chó sủa không ngừng, hắn tập trung quan sát vận khí của người đối diện.

Hắn không có ý định rời khỏi chiếc hơi nước tàu này để điều tra vào trấn Dadel, mà chỉ có thể dựa vào việc quan sát vận khí của cư dân để nắm bắt tình hình bên dưới, tránh việc để nơi này giấu giếm điều gì đó nghiêm trọng có thể xảy ra bất ngờ và lan đến tàu, lúc đó hắn sẽ không kịp phòng bị. Mặc dù khi quan sát vận khí có khả năng bị ảnh hưởng bởi Termiboros, nhưng theo như những gì hắn đã thấy trước đó, không cần phải bói toán cũng có thể nhìn ra được điều gì đó.

Hắn nhìn thấy vận khí của ông khách trung niên hôm nay có màu xanh đen, cho thấy tương lai hắn sẽ phải đối mặt với một căn bệnh kỳ lạ. Tuy nhiên, thời gian cụ thể và loại bệnh ra sao thì Lumian chưa thể thấy rõ được.

Liệu có khả năng chó sủa gây ra sự hoảng loạn dẫn đến hiện tượng bệnh tật ở trấn Dadel, khiến chó hoang trở thành một mối họa thường xuyên tấn công và lây lan bệnh tật? Đây là một lý giải hợp lý, không phải thuộc về chuyện siêu nhiên, nhưng cũng có thể tìm ra cách giải quyết. Dù ông khách trung niên trước mặt có chút tuyệt vọng, nhưng Lumian vẫn tỏ ra bình thản nói:

"Có thể đưa cho tôi chút đồ ăn được không?"

"Thức ăn sẽ chỉ được phục vụ khi trả đủ hai Verl dor." Ông khách trung niên lại nở nụ cười.

Lúc này, tiếng chó sủa không còn dữ dội như trước nữa. Lumian làm bộ như đang suy nghĩ, đầu óc bỗng nhiên hiện lên nhiều món: rượu táo, dầu chiên khoai tây, tôm, thịt vụn Dadel, thịt heo hầm, thịt dê, bánh bò, và phô mai. Hắn đã quyết định tiêu tốn 10 Verl dor cho bữa ăn. Hắn từng món một liệt kê khiến Ludwig bên cạnh không khỏi nuốt nước miếng.

Bốn giờ trước, nhân viên phục vụ đã mang đến bữa tối dành cho bốn người. Cậu bé đã xử lý hai phần và dường như vẫn không thấy đủ, vừa rồi hắn còn rút ra nhiều miếng thịt từ "Lữ giả bọc hành lý" của Lumian.

Hai giờ trước, hắn đã thưởng thức pho mát, bánh ngọt, bánh mì và thịt khô, bữa khuya cũng đã được điểm tâm.

Giờ đây, hắn lại thấy đói.

Ông khách trung niên không kìm được hỏi:

"Món ăn ở đây chất lượng cũng không tốt lắm phải không?"

Lumian chỉ cười đáp:

"Đúng vậy, bạn sẽ không bao giờ hy vọng có thể ăn được nhiều món ngon tại xe tàu hơi nước đâu."

Sau khi ghi chú tên các món ăn và nhận lại 5 Verl dor tiền mặt, ông khách trung niên lại nhìn quanh như thể đang tìm kiếm điều gì đó.

"Chờ một chút." Lumian chợt gọi lại.

"Còn điều gì cần hỏi không, tiên sinh?" Ông khách trung niên quay lại hỏi.

Lumian cười nói:

"Trông bạn không ổn lắm, nếu không muốn bị bệnh, bạn nên nghỉ ngơi nhiều hơn trong vài ngày tới."

Ông khách trung niên thoáng cứng người lại, biểu hiện như thể bị sét đánh.

Sau một khoảng lặng, ông không thể che giấu vẻ hoảng loạn trên khuôn mặt.

"Vâng, cảm ơn." Hắn hốt hoảng quay đi, vội vàng hướng về phía cửa ra, quên mất việc tiếp đón các khách khác.

Trấn Dadel quả nhiên có liên quan đến vấn đề bệnh tật, Lumian thầm nghĩ và thu hồi ánh mắt.

Lugano tò mò hỏi:

"Tại sao tôi lại không nhìn ra trạng thái sức khỏe của hắn, sao lại có thể sắp sinh bệnh?"

Hắn là một "Y sư," nên có khả năng nhận biết nhiều dấu hiệu bên ngoài của bệnh tật. Dù không dùng "Linh thị," nhưng hắn vẫn có thể nhận ra vấn đề sức khỏe bên trong.

Sau khi Lumian nhắc nhở, Lugano còn cố tình mở "Linh thị" để quan sát tình hình Ether của ông khách trung niên.

... Thực ra khái niệm "khỏe mạnh" được Roselle đại đế phát minh ra, nhưng chỉ mới trở thành thuật ngữ phổ biến trong giới y học Intis trong vài năm gần đây.

Nếu như không phải trong trạng thái "khỏe mạnh," khả năng mắc bệnh lạ dường như rất cao. Lumian phỏng đoán rằng căn bệnh của ông khách trung niên không phải xuất phát từ chính bản thân hắn.

Hắn mỉm cười trả lời Lugano:

"Chăm sóc sức khỏe của người khác, giúp họ nghỉ ngơi nhiều hơn, chắc chắn là lựa chọn đúng."

Lugano trên gương mặt hiện lên vẻ không tin, nhưng ngay lập tức lại nở nụ cười:

"Hắn xem ra cũng lo lắng cho sức khỏe của mình đấy."

"Đúng vậy." Lumian nhẹ nhàng đồng ý.

Tiếng chó sủa trong tiểu trấn thỉnh thoảng lắng lại, thỉnh thoảng lại vang lên từ bên ngoài cửa sổ, Lumian lặng lẽ lắng nghe, trong lòng không khỏi thầm nghĩ:

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Có phải tôi đã mang đến tai họa này, hay tai họa lại dẫn tôi đến đây?

"Có vẻ như vấn đề tại trấn Dadel đã tồn tại một thời gian, không liên quan đến tôi, nhưng dù tôi có cố gắng trốn tránh hay mượn tay người khác làm lựa chọn, cuối cùng vẫn sẽ bị tai họa kéo tới gần."

"Dù tự thân danh tiếng của tôi không cao, thật may mắn có Thiên Sứ và "Huyết Hoàng Đế" đang còn lại, liệu tôi có bị cuốn vào những chuyện bất thường không?

"Liệu sau này có ai viết tiểu thuyết tương tự như Gehrman, Sparrow về những trải nghiệm của tôi và thêm rằng, hắn luôn đồng hành cùng tai họa?"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, và ông khách trung niên lúc nãy bỗng mang theo một người phục vụ đến.

Hắn đặt một hộp cơm với những món ăn đã gọi lên bàn.

"Đây là những món các ngươi đã yêu cầu?" Hắn và người phục vụ đặt từng đĩa thức ăn vào.

Nhìn bàn ăn bày biện đẹp đẽ, Lumian nhấp một ngụm rượu táo, thanh toán 5 Verl dor tiền ăn còn lại.

"Chúng ta sẽ lấy lại đồ ăn trong một giờ nữa, không làm phiền các ngài nghỉ ngơi đâu?" Ông khách nam trung niên lịch sự hỏi.

Lumian gật đầu nhẹ, biểu thị đồng ý.

Sau khi ông khách trung niên và người phục vụ rời đi vài bước, hắn không thể kiềm chế và quay lại hỏi:

"Tiên sinh, ngài làm sao biết tôi sắp bị bệnh?"

Lumian chỉ về phía Lugano:

"Bạn tôi là một y sư nổi tiếng."

Đó có lẽ chỉ là sự nổi tiếng trong danh sách truy nã.

Không chờ ông khách trung niên trả lời, Lumian tiếp tục tiện miệng hỏi:

"Ngài có tên gì?"

"Có thể gọi tôi là Pierre." Ông khách trung niên cúi người chào, nhìn Lumian đang ngồi trong góc của chiếc tàu.

"Ở đây dường như mọi người khá thích tên này nhỉ?" Lumian cười nói.

"Ngài cũng cảm thấy mình sắp bị bệnh sao?"

Pierre nhíu mày, có vẻ không chắc chắn lắm.

Hắn vô tình trả lời:

"Không, không, chỉ là có chút lo lắng mà thôi."

"Vậy thì hãy nghỉ ngơi và uống thật nhiều nước. Nhớ thêm đến giáo đường tìm nhân viên thần chức sám hối." Lumian không thúc giục đối phương quá gấp.

Pierre trầm ngâm đi về phía đầu tàu, có ý định tìm thêm chút cơ hội làm ăn, nhưng chân hắn như bị trói lại, mỗi bước đi đều rất khó khăn.

"Hú hú hú!" Tiếng chó sủa vang lên từ gần gũi.

Pierre chấn động, dường như bị áp lực nội tâm đè nặng, đột nhiên quay lại, đẩy người hầu ra và chạy tới chỗ Lumian và nhóm người ở cửa sổ.

"Cứu tôi với, y sư, mau cứu tôi!" Hai tay hắn đè chặt lên cửa kính, mặt mũi nhăn nhó cầu cứu.

"Nếu ngươi không nói cho chúng ta lý do ngươi bệnh, bạn tôi sẽ không thể giúp ngươi chữa bệnh." Lumian chờ đợi cơ hội này.

Trong rạp khách có một chút động tĩnh, nhưng mọi người đều đã chìm vào giấc ngủ, chẳng ai muốn xác nhận tình hình.

Pierre nuốt nước miếng, nhìn người hầu hoảng loạn bên cạnh:

"Đúng, đúng."

Hắn vừa dứt câu, đột nhiên từ trên tường xuất hiện một bóng người.

Người đó đứng thẳng, hơi cúi người, đầu ngẩng lên nhìn về phía trước.

Đây là một người đàn ông vạm vỡ, mặc chiếc áo quần rách rưới, khuôn mặt cơ bắp biến dạng, ánh mắt mờ mịt, như chỉ còn lại nét hoang dã.

Cằm hắn đầy nước bọt, miệng há ra phát ra những tiếng:

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Âm thanh này giống hệt tiếng chó sủa bên trong trấn Dadel, hòa quyện thành một khúc hòa tấu.

"Là bệnh điên!" Cuối cùng Pierre cũng thốt lên.

"Bệnh điên?" Lumian chuyển ánh mắt từ người sủa trên tường về phía Lugano.

Lugano, với ánh mắt tĩnh lặng, nhìn người lạ trong vài giây rồi chậm rãi lắc đầu với Lumian.

Ý của hắn là đó không phải là bệnh chó dại thông thường.

Pierre tưởng rằng Lumian đang hỏi hắn, gần như sắp đổ sụp:

"Đúng, bệnh điên!

"Không biết từ lúc nào, trong trấn chúng tôi xuất hiện loại người điên này, ban đầu chỉ có một người, rồi sau đó hai, ba, mười người, tôi biết không ít người đều bị lây bệnh, hoàn toàn điên rồi, họ chỉ biết sủa như chó vào ban đêm!"

"Người bị lây bệnh là do bị cắn phải không?" Lugano nhíu mày hỏi.

"Không, tôi biết những người đó chưa từng bị cắn, nhưng họ vẫn trở nên điên! Tôi, tôi cảm thấy mình cũng sắp!" Pierre tuyệt vọng nói.

"Các bạn không tìm đến chính phủ sao?" Lumian cảm thấy rằng cơ quan chính phủ không thể bỏ mặc tình huống này.

"Chúng tôi nghe người từ một ngôi làng khác trước đây báo cáo về tình trạng tương tự, nhưng sau đó toàn bộ người trong làng đều biến mất, nên chúng tôi không dám đi tìm chính phủ hay giáo hội!" Pierre nói với vẻ điên cuồng, người hầu bên cạnh hắn cũng hiện rõ sự hoảng sợ trên khuôn mặt.

Lumian hơi híp mắt lại:

"Vậy vệ sinh thự, cảnh sát thì sao? Các linh mục đang ở đâu?"

"Họ đều là những người đầu tiên trở thành điên." Pierre trong trạng thái hoảng loạn, không nghĩ đến mục đích hỏi của Lumian.

Theo tình hình này, có thể thấy rằng cha xứ, cảnh sát cùng đội vệ sinh đã sớm trở thành những người điên. Lumian hạ mày:

"Vậy tại sao các bạn không rời khỏi Dadel?"

"Rời đi?" Pierre cùng người hầu bên cạnh đồng thời ngẩn ra, đờ đẫn nhìn Lumian.

Dưới ánh trăng, con ngươi của họ dường như cất chứa một lượng lớn tia máu…