Theo phó bản của cha cố Michel, một vật thể lạ chui ra khỏi miệng ông, lộ ra một phần dài mỏng, bao bọc lấy một cây cọ có màu xanh lục, với phần đầu trông trong suốt và mơ hồ như thằn lằn.

Sau khi rời khỏi, thân thể của Michel bắt đầu chuyển động qua lại, ánh mắt xanh sẫm của ông nhìn quanh bốn phía với vẻ rất cảnh giác.

Trong lúc đó, ông cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng không phát hiện ra "Giấy trắng". Điều này lại làm Lumian và Aurore cảm nhận được đôi mắt băng lãnh cùng sự lãnh đạm của ông.

"Đây là cái gì?" Lumian mở miệng hỏi.

Aurore lắc đầu:

"Không biết, có vẻ như là một loại linh vật đặc thù."

Lumian nhanh chóng đưa ra nhận định:

"Trông có vẻ không phải là thứ tốt!"

Dù đứng ở phía sau "Giấy trắng" và một tấm kính, sinh vật giống thằn lằn kia vẫn khiến toàn thân hắn cảm thấy không được tự nhiên, lông tơ trên người dựng đứng lên.

Aurore nghiêng đầu nhìn hắn, nhắc nhở:

"Thằn lằn này dường như mang theo một loại tinh thần ô nhiễm nhất định, khiến người ta chỉ cần nhìn vào một cái cũng đã thấy khó chịu. Nếu nhìn chằm chằm lâu, có khả năng xuất hiện vấn đề về tinh thần. Ngươi phải chú ý, nếu trạng thái không thoải mái trở nên nghiêm trọng, lập tức nhắm mắt lại và thử tưởng tượng, chờ một lúc rồi hãy nhìn."

"Tạm thời vẫn ổn." Lumian đáp, "Còn ngươi, không cảm thấy khó chịu sao?"

Aurore mỉm cười:

"Làm Dòm Ngó Bí Giả, so với mấy thứ ô nhiễm khác ta đã gặp còn nhiều hơn, kháng tính của ta cao hơn ngươi nhiều.

"Nói đi nói lại, không phải thỉnh thoảng ta cũng sẽ nổi điên sao? Càng bị điên càng tấp nập, giống như không có gì lạ."

"Ta cảm thấy cần phải kiểm tra lại trạng thái tinh thần của ngươi khi nói câu này." Lumian vừa quan tâm vừa đùa cợt nói.

Aurore cười:

"Cái này gọi là tự giễu.

"Đôi lúc, ta không phải muốn không nhìn là không nhìn. Dòm Ngó Bí Giả không thể hoàn toàn phong ấn, chỉ có thể miễn cưỡng để nó không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày."

Khi hai anh em trò chuyện, sinh vật giống thằn lằn mờ ảo đó từ từ bò theo vách tường và sàn nhà, tiến về phía phòng ở tầng dưới, với tốc độ rất nhanh.

Ở tầng một, đối diện cửa lớn treo trên tường là vài cái sọ động vật, bao gồm sói, hươu và lợn rừng. Phó bản của cha cố Michel không phải là người địa phương ở Cordu, mà ban đầu từng ở trong giáo đường, nhưng bị Guillaume Bénet từ chối, nên chỉ có thể thuê lại chỗ ở tại nhà thợ săn Sabaté.

Sinh vật "thằn lằn" chui vào sọ sói, rồi lại ra vào bên trong.

Chẳng bao lâu, nó lại đổi sang được sọ lợn rừng, tiếp tục làm những việc tương tự.

Khi sọ hươu nhợt nhạt được đưa ra, sinh vật "thằn lằn" dùng tốc độ không thể tin được để bò hướng ra ngoài, "Giấy trắng" thì lặng lẽ bay giữa không trung, theo dõi nó.

Sinh vật "thằn lằn" cứ như vậy bò đi ra ngoài thôn, cuối cùng cũng đã đến quảng trường.

Nó vòng qua giáo đường, tiến vào nghĩa trang, đâm đầu vào một phần mộ nào đó.

Khoảng mười giây sau, nó chui ra, tiến vào một mộ phần khác.

Cứ như vậy, sinh vật "thằn lằn" quãng mạc khắp nơi trong nghĩa trang, Lumian thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh nó ra vào trong những quan tài không cùng xương người.

Hình ảnh đó khiến Lumian cảm thấy lạnh gáy, hắn không thể nhịn được mà hỏi:

"Cái tên này đang làm cái gì vậy?"

Thật không thể hiểu nổi!

Aurore từ từ lắc đầu:

"Đây là điểm mù trong kiến thức của ta."

Sau khi "thằn lằn" đi dạo trong nghĩa trang, nó quay trở về, tiến vào phòng của phó bản cha cố Michel.

Sau khi cọ cọ hai lần, nó lại chui vào miệng của Michel, biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng hai ba mươi giây sau, Michel mở mắt, ngồi dậy, dùng chén trên tủ đầu giường uống nước, biểu hiện rất khát.

Sau khi đặt chén xuống, lau miệng, ông lại nằm xuống tiếp tục ngủ.

Aurore nghiêng đầu nhìn Lumian và nói:

"Sao rồi, ông ấy thật sự có vấn đề sao?"

"Đây không phải là vấn đề nhỏ, mà là vấn đề rất lớn!" Lumian không che giấu tâm trạng mình trước mặt tỷ tỉ, "Chuyện này liên quan đến người bình thường Pierre Berry, thời gian tuần hoàn trong phó bản cha cố, làm cho ông ấy sinh ra con với Pualis phu nhân, mà lại sống ở Bỉ Ngạn Naroka bao nhiêu năm, liệu có quá nhiều nhân tài của thôn Cordu không?"

Trước đó trong tuần hoàn, hắn còn trách móc Ryan, Leah, và Valentine là những người điều tra không có hiệu quả, bây giờ suy nghĩ lại, sao có thể trách bọn họ? Thôn Cordu thật sự không phải tầm thường!

Họ có thể đã làm gì đó, nhưng kết quả cuối cùng có lẽ không tốt.

Aurore nhìn đệ đệ, nửa là nhắc nhở nửa là trêu chọc nói:

"Người ưu tú nhất mà ngươi nói chính là ngươi chưa từng đề cập.

"Trong toàn thôn, chỉ có một người duy nhất có thể duy trì trí nhớ trong vòng tuần hoàn, đó chính là người có giấc mơ siêu thực."

"..." Lumian bất chợt không nói gì, chỉ cảm thấy đau đầu.

Aurore chính thức quay sang, nhìn về phía cái gương trên bàn, do dự một hồi nói:

"Tại nơi phó bản của cha cố này hẳn là không có thay đổi gì khác, mặc dù ta muốn thâm nhập xem trạng thái của hắn một chút nhưng khả năng rủi ro cũng không nhỏ.

"Nếu ta xảy ra chuyện cũng chẳng có gì, lần sau lại tuần hoàn sẽ là một Vu Sư sống, nhưng bây giờ chúng ta còn thiếu quá nhiều thông tin, cần phải chờ thu thập đủ tin tức để tiến hành nhìn trộm tương đối tốt, tránh để tuần hoàn khởi động sớm lại, lãng phí thời gian vì những lý do không cần thiết."

Lumian không có ý kiến, điều này cũng là suy nghĩ của hắn.

Aurore lập tức nói:

"Ta dự định sẽ để Giấy trắng đi quan sát nơi phó bản cha cố."

"..." Lumian ngẩn ra một giây, "Chẳng phải đã nói không thâm nhập nhìn trộm sao, không nói trước dẫn đến dị thường sao?"

Phó bản cha cố lại có thể là mấu chốt trong mấu chốt, nếu như cứ như vậy mà đi qua?

Aurore mỉm cười, nhìn hắn:

"Ta làm vậy chắc chắn sẽ không gặp vấn đề."

Thấy Lumian có chút hoang mang và lo lắng, nàng giải thích rõ ràng:

"Ngươi đã nói lần trước, trong vòng tuần hoàn ngày 1 tháng 4, ngươi đã nghe trộm cuộc trao đổi giữa phó bản cha cố và Pons Bénet, lúc ấy phó bản cha cố nói rằng ông vẫn là một người bình thường, nhưng nếu như là một Phi Phàm giả thì ông có cách giải quyết.

"Căn cứ vào tình huống đó, lừa gạt một người bình thường không có ý nghĩa gì, ngược lại tự bạo dị thường, ta có xu hướng cho rằng trước ngày 1 tháng 4, phó bản cha cố vẫn chỉ là một con người bình thường, chưa có được siêu phàm năng lực, mà hôm nay mới là ngày 29 tháng 3, và chưa đến rạng sáng, nhìn trộm hắn hẳn sẽ không xảy ra vấn đề."

"Cũng đúng." Lumian thở phào nhẹ nhõm.

Aurore tiếp tục nói:

"Theo phân tích từ cuộc đối thoại giữa phó bản cha cố và Pons Bénet, có thể suy đoán, đến ngày 1 tháng 4, ông ấy có khả năng đã biết cách thu hoạch siêu phàm năng lực, vừa phát hiện có điều gì không đúng lập tức đã biến thành Phi Phàm giả, dĩ nhiên, có thể chỉ là lợi dụng vật phẩm nào đó, để cảm nhận được nguy hiểm.

"Kết hợp với sự biểu hiện của phó bản cha cố tại lễ Tứ Tuần, ta nghi ngờ ông đã đi theo con đường mà một nữ sĩ thần bí nào đó đã nói đến, cầu mong nhận được ban ân, bằng không trong vài ngày ngắn ngủi không thể nào có sự biến hóa lớn như vậy, đồng thời không xuất hiện dấu hiệu mất kiểm soát rõ ràng."

Lumian lắng nghe một cách chăm chú, đột nhiên nhớ ra một việc:

"Lần đó trong vòng tuần hoàn, vào sáng ngày Tứ Tuần, ta vừa trở thành Thợ Săn, gặp Pons Bénet, định tính toán đánh cho hắn một trận để luyện tay một chút, kết quả, hắn ngay lập tức đã chạy mất."

"Có khả năng, hắn cũng đã thu được một loại ban ân nào đó, có thể ngửi được khí tức nguy hiểm..."

Nói xong, Lumian lại bổ sung thêm một điểm mấu chốt:

"Đại khái là vào ngày 3 tháng 4, trong tang lễ Naroka, ta đã nhìn thấy Pons Bénet tiến vào nhà nàng."

"Nếu như Pons Bénet đã thu hoạch được ban ân, thì vào buổi sáng lễ Tứ Tuần hắn sẽ nhạy cảm, không đến mức không phát hiện được ta, một người bình thường đang nhìn trộm."

Aurore nhẹ gật đầu:

"Nói cách khác, nhóm người phó bản cha cố rất có thể đã trở thành Phi Phàm giả trong hai ngày từ tang lễ Naroka đến lễ Tứ Tuần."

Điều đó có thể xảy ra từ chiều ngày 3 tháng 4 đến sáng ngày 5 tháng 4.

"Tất nhiên, không loại trừ khả năng từng nhóm đã nhận được ban ân." Aurore bổ sung thêm một câu.

Như vậy, việc bàn luận trở nên rõ ràng hơn, Lumian đột nhiên vỗ xuống đầu mình, "Ôi" một tiếng.

"Sao vậy?" Aurore nghi hoặc hỏi.

Lumian từ đáy lòng khen:

"Ta thật sự nên sớm bàn với ngươi về những chuyện này, phân tích của ngươi mạnh mẽ hơn nhiều so với ta!"

Aurore phì cười:

"Ngươi a, lúc nào cũng biết cách khen ta, nhưng thực ra là vì ngươi chưa đủ kinh nghiệm, nên chưa nghĩ đến, từ từ sẽ nhận ra những chi tiết này."

Đối với sự khen ngợi của đệ đệ, nàng mặc dù miệng đả kích, nhưng thật sự đã nhận được sự thỏa mãn.

Đón nhận ý niệm của Aurore, "Giấy trắng" hướng đến nhà Bénet bay đi.

Toàn bộ thôn Cordu, trừ giáo đường và biệt thự của các quan chức, thì nhà Bénet là tòa nhà cao nhất và xa hoa nhất.

Đó là một tòa nhà ba tầng màu lam xám, ống khói cao vút đứng sừng sững trên đỉnh.

Làm gia chủ nhà Bénet, cha cố Guillaume ở trên tầng chót, phía đông của căn phòng, lúc này, màn cửa màu xám đậm đang được kéo chặt, dường như chủ nhân đã chìm vào giấc ngủ.

Điều này không gây khó khăn cho "Giấy trắng", nó xuyên qua vách tường, đi vào nơi tối tăm hẻo lánh bên trong.

Trong gian phòng, Pualis phu nhân đã trở về nhà, thay áo ngủ màu lam nhạt và quần ngủ, đang ngồi trên ghế bành, lẳng lặng ngẩn người nhìn ra phía cửa sổ có rèm.

Aurore lại tĩnh mịch một chút, khí tràng của Guillaume Bénet dần dần lộ ra.

Những màu sắc đỏ, xanh lục, tím, lam khiến Lumian hoa mắt chóng mặt.

Nhớ lại những kiến thức mà tỷ tỷ đã dạy, hắn cố gắng nhận diện và nhận ra rằng, phó bản cha cố ngoại trừ dục vọng tăng cường, cơ thể vẫn khá khỏe mạnh.

"Ông ấy đang trầm tư điều gì, có hẹn hò với tình phụ nào vào ngày mai không?" Dù rằng phó bản cha cố không nghe thấy, nhưng Lumian vẫn không ngừng giễu cợt.

Ngay lúc này, Guillaume Bénet đứng dậy, một quyền đấm vào không khí trước mặt, oán giận nói:

"Tất cả đều tại ngươi!"