Pierre cùng với người hầu quán bar nhìn Lumian và đám người, đôi mắt đỏ ngầu đầy hoảng sợ.

Bọn họ cố gắng thốt lên một cách mơ hồ, như thể đang lẩm bẩm:- "Các ngươi biết chứ.- "Các ngươi biết nơi này có bệnh điên."

Đột nhiên, Pierre nhăn mặt, điên cuồng gầm lên:- "Các ngươi cũng không thể rời đi!- "Người bên ngoài sẽ biết, chúng ta sẽ chết hết!"

Hắn bất ngờ lao tới mở cửa sổ của xe hơi nước, cố gắng leo vào và đẩy Lumian cùng mọi người ra ngoài.

Lugano tức thì đứng dậy, vung cây cuốc ra, đấm mạnh vào Pierre. Một tiếng "phịch", Pierre ngất xỉu, treo lơ lửng bên cửa sổ, còn người hầu quán bar thì không còn lý trí, lao vào ôm chầm lấy một người đàn ông trung niên.

Lugano lại tung ra một cú đấm nữa, đánh ngất người hầu quán bar, khiến hắn nằm chồng lên Pierre.

- "Không có gì lạ cả," Lumian nghĩ rằng hai người dân trong trấn này bỗng dưng phát điên.

Lugano nghiêng người lại gần, trầm giọng hỏi:- "Bây giờ phải làm sao?"

- "Làm sao?" Lumian lặp lại câu hỏi, cảm thấy phân vân và khó hiểu.Chuyện này không chỉ thể hiện sự bất thường, mà còn khiến hắn cảm thấy mâu thuẫn và không hài hòa.Dù cho có người bị điên, song nếu Pierre và dân trong trấn này không muốn cho chính phủ hay giáo hội biết về cơn bệnh, tại sao họ lại dễ dàng nói cho Lumian biết?

Sự khó hiểu đó như một áp lực đè lên tinh thần, khiến Lumian cảm thấy như mình đã đi đến giới hạn.Nhưng giống như lúc trước hắn đã hỏi:- "Tại sao không bỏ trốn khỏi nơi này?"

Đối diện với một loại bệnh điên lây nhiễm không rõ nguồn gốc, người bình thường không phải sẽ nhanh chóng rời bỏ trấn Dadel chờ đợi dịch bệnh lắng xuống sao?Dù lo âu rằng sẽ gây sự chú ý của chính quyền, sau khi xử lý xong dịch bệnh họ vẫn có thể mang theo lương khô và chạy lên núi gần đó một thời gian sao?

Trừ khi có một lực lượng nào đó đang ngăn cản người dân trong trấn thoát đi!Những điểm này, Lumian nhận ra qua các chi tiết khác:Các cư dân ở đây dường như biết về các vụ bệnh điên tương tự ở những nơi khác, và toàn bộ thôn trấn đã bị chính phủ xóa sạch thông tin.Thông thường, không phải chỉ nghe về việc thôn làng nào đó bị tai ương, tất cả đều bị chôn vùi sao?Hơn nữa, tại thời điểm dịch bệnh phát ra, những người điên lại bao gồm cả nhân viên trong giáo đường, cảnh sát và quan chức vệ sinh.

Như vậy, dịch bệnh này rõ ràng bắt đầu từ trận Dadel và chính phủ đã không còn can thiệp vào.Có vẻ như có một kẻ nguy hiểm nào đó đang tìm cách truyền bá cơn bệnh điên này và ngăn cản người trong trấn trốn chạy.Nhưng nếu đúng như vậy, tại sao kẻ đó vẫn để Pierre và những người khác báo cáo tình trạng này lên nhóm bác sĩ trên xe hơi?

Nếu một chuyến tàu hơi nước bị giữ lại ở trấn Dadel và không đến cảng Gati vào buổi sáng hôm sau, chắc chắn sẽ thu hút sự điều tra của chính quyền.Hơn nữa, Lumian tự hỏi, nếu là mình thì sẽ muốn thử nghiệm một loại bệnh điên như vậy, chắc chắn sẽ chọn cách phong tỏa và ít liên lạc với bên ngoài, chứ không phải là hàng ngày có tàu chạy qua đây và dừng lại một đêm.Cho dù Lumian không hỏi Pierre tình huống, nhiều người dân ở trấn Dadel vẫn sẽ phát hiện những điều bất thường, sao có thể để họ ở lại đây? Điều đó sẽ dễ dàng bị phát hiện!

Nhiều mâu thuẫn và không hài hòa, những điều khó hiểu đã khiến Lumian tự cảm thấy mình thông minh mà vẫn ngu xuẩn.Cuối cùng hắn nhìn Lugano và nói:- "Vậy còn cách nào khác trong tình huống này? Rõ ràng cần tìm cách thông báo cho chính quyền. Ngươi không muốn tự mình đi điều tra nguồn gốc bệnh điên này, chữa chạy cho dân trấn chứ? Không nhìn ra à, ngươi thực sự quá cao thượng."

Lugano xấu hổ cười, hắn không nghĩ đến khả năng đó.- "Vậy phải thông báo cho chính quyền thế nào?" Hắn nghiêm túc hỏi, cảm thấy thiếu tự tin.- "Cách đơn giản nhất là gọi cho một đoàn tàu cảnh sát, báo cho họ biết những gì Pierre nói và yêu cầu họ liên lạc với chính quyền ở Flowserve hoặc tỉnh Coastal." Lumian nói một cách tùy tiện.

Lugano do dự:- "Có thể, nhưng chúng ta sẽ thành nhân chứng, sẽ bị yêu cầu hỗ trợ điều tra. Chúng ta, thân phận của chúng ta có thể là giả, cho dù dùng món đồ thần kỳ đó để cải trang cũng dễ dàng để lộ ra chúng ta là Phi Phàm giả."

Lumian suy nghĩ một chút rồi cười:- "Vậy đến lúc nào đó đừng tìm kiếm cái gì cầu xin cứu, ta sẽ cài vào một ít thuốc nổ, nổ tung nó đi, khiến mọi người phải chú ý tới chúng ta!"

Lugano thất thần ngạc nhiên.- "Chờ quan pháp đến điều tra thì sẽ phát hiện chúng ta liên lạc với dân trấn Dadel, lo rằng chúng ta cũng có nguy cơ mắc bệnh điên. Khi ấy chúng ta khó có thể trốn thoát."

Lumian cảm thấy bồn chồn, trong đầu hiện lên kỷ niệm về cuộc sống trong thôn Cordu khi hắn và chị gái bị giam giữ.Hắn cười, nói:- "Vậy chúng ta tự mình điều tra nguồn gốc bệnh điên, giải quyết triệt để vấn đề, mà không thu hút sự chú ý từ chính phủ!"

Trong lúc đó, Ludwig, một cậu bé vẫn chưa tỉnh táo, đột nhiên lên tiếng:- "Sao cứ phải ở đây chờ họ đến điều tra sau khi báo cáo bệnh điên?- "Thay vì vậy, chúng ta có thể đơn giản rời khỏi, đổi danh tính và bắt chuyến tàu hơi nước khác đến cảng khác,có được không?"

Lumian chợt ngẩn người.Chỉ trong những suy nghĩ đơn giản như vậy, sao hắn lại không nghĩ ra?Vừa rồi, hắn cùng Lugano đã quá chú tâm vào các chi tiết nhỏ mà không tìm lối thoát nào.

Khi đã nhận thức được điều đó, Lumian cảm thấy hoảng hốt trong lòng.Hắn vẫn giữ vẻ bình thản nhìn Lugano, đánh giá sự vận động của vị "Y sư" này.Quá trình tương lai của Lugano chắc chắn sẽ có những chuyển biến tích cực!

Lumian cười, nói với Lugano:- "Ngươi cũng có khả năng mắc bệnh điên."

Lugano đầu tiên là sửng sốt, rồi chợt tái mét hỏi:- "Thật sao?"

- "Đó là câu đùa!" Lumian cười nhìn về phía Ludwig, "Nhìn đi, việc học tập, nghiên cứu có vô vàn lợi ích. Trước đây ngươi cũng không nghĩ ra được phương pháp này, chỉ biết ăn uống thôi."

Ludwig không chú ý đến sự trêu chọc của Lumian, mà chỉ đơn giản lấy một miếng thịt dê đưa vào miệng.

- "Phải làm sao đây? Phải làm sao?" Lugano tự lẩm bẩm và cố gắng sử dụng khả năng của mình, tự cứu bản thân.

Lumian ngắt lời hắn:- "Đừng lo lắng, chỉ cần rời khỏi nơi này trước khi mất đi ý thức là được."

Khi nói, hắn đứng dậy hướng về phía cửa.- "Ngươi đi đâu vậy?" Lugano hỏi.

Lumian đặt hai tay vào túi và cười:- "Đi thông báo chuyện bệnh điên cho chính quyền."

Lugano không biết phải dùng từ gì để ứng phó, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn Lumian rời đi.Lumian bước vào phòng tắm của toa xe hơi nước, khóa trái cửa, rồi mở dấu hiệu "Linh giới xuyên qua" màu đen.

Hắn biến mất, xuất hiện tại một căn hộ ở số 9 phố Orosa, thành phố Trier.Lúc này, cả Franca và Jenna đều chưa ngủ, một người thì đọc tiểu thuyết, còn người kia chật vật tự hỏi nên cho ăn gì cho con thỏ Xiazuo.

- "Ngươi đã về rồi sao?" Franca giật mình hỏi.Nàng có cảm giác như vừa đưa cậu bé này tới trường hôm qua, mà hôm nay đã thấy hắn ở nhà ăn vặt xem tivi.

Lumian nhìn Franca, miệng mỉm cười:- "Ta gặp một sự kiện siêu phàm và muốn thông qua ngươi để thông báo cho chính quyền."

- "Gặp lại sự kiện siêu phàm nào? Cái gì mà tai họa học thuật?" Franca vừa ngạc nhiên vừa mỉm cười.

Jenna nhìn Lumian và đột nhiên cảm thấy rằng việc rời khỏi Trier là điều tốt.- "Ta không muốn điều đó." Lumian thành thật nhận xét.

Franca thở dài:- "Ở đâu vậy? Sự kiện gì?"

- "Tại trấn Dadel, vùng Flowserve ở tỉnh Coastal." Lumian tóm tắt lại tình hình.Nghe nói về khả năng truyền nhiễm bệnh điên, cả Franca và Jenna đều có vẻ lo lắng và sợ hãi.

Cùng lúc đó, Franca thầm nghĩ:- "007" khi nhận được thông tin này không biết sẽ có phản ứng gì.Hắn khiến nàng điên đầu, không chỉ ở Trier mà còn ở cả Intis.

A, đúng rồi, việc này có liên quan gì đến nàng đâu, đều là do Lumian gây ra!May mà tên ngốc này không đi đến vương quốc Feynapotter, và sẽ không xảy ra sự kiện siêu phàm nào gây rắc rối cho nàng...

Kể xong tình huống ở trấn Dadel, Lumian không dừng lại, mà trực tiếp "truyền tống" trở lại toa phòng tắm của xe hơi nước.

Hắn rửa mặt một chút, không chút hoang mang, rồi mới ra ngoài, quay trở lại rạp nhỏ, nói với Lugano:- "Chính quyền sẽ sớm có phản ứng, chúng ta chuẩn bị rời khỏi."

Lugano đứng bật dậy.Đột nhiên, Pierre phục hồi ý thức, vội vàng đẩy người hầu quán bar đang nằm đè lên mình xuống.

Lumian nhìn Pierre, mỉm cười:- "Chúng ta không rời đi, sẽ điều tra nguồn bệnh điên, ngươi có thể cho ta biết ai là người mắc bệnh đầu tiên không?"

- "Ai..." Pierre không còn như trước, mất lý trí tấn công Lumian nữa, mà đang lâm vào trầm tư.