Dự thính Lugano nghi ngờ nhìn về phía Lumian, không hiểu tại sao khi vừa nói chuẩn bị rời đi, hắn lại nhàn nhã trò chuyện cùng Pierre.

Chờ một chút, quan phương Phi Phàm giả sẽ đến ngay thôi!

Thêm vào đó, biết càng nhiều, sau khi bị điều tra với cường độ lớn, có thể sẽ kích thích bệnh điên nguồn gốc, khiến nó lập tức đối phó với nhóm người mình!

Pierre nhớ lại trong mười lăm giây, không quá chắc chắn:

“Tối Sơ người bệnh có vẻ như là thuê tại quán bar chúng ta một vị khách.”

“Kẻ ngoại lai?” Lumian nhẹ nhàng truy vấn.

Đã thông qua Franca, bệnh điên đã được báo cáo cho quan phương Phi Phàm giả, và hắn đã quyết tâm chờ tìm cơ hội “Truyền tống” để rời khỏi đây. Tinh thần hắn không còn gấp gáp như trước nữa, nên hắn muốn tìm hiểu rõ hơn về tình hình bệnh điên, tìm ra những điểm mâu thuẫn để giải thích hợp lý.

Hành động thu thập thông tin, phân tích vấn đề và tìm kiếm manh mối này thuộc về cách thức của “Âm Mưu Gia”; Lumian thì nhàn rỗi, nhân cơ hội này để tiêu hóa điểm MP thuốc.

Đến nỗi việc hiểu rõ chuyện này có khả năng tạo thành ô nhiễm, Lumian không lo lắng lắm:

Bệnh điên thông tin còn có thể so với “0... 01” phong ấn tài liệu sao?

Hơn nữa, chỉ cần không phát điên ngay tại chỗ, những sự kiện sau đó còn có thể xem xét tìm cách giải quyết!

Pierre có vẻ mơ hồ, sau mấy giây nói:

“Lẽ ra ta không nhớ rõ nàng tên gì, cũng không biết nàng từ đâu tới, chỉ biết đột nhiên nàng bị điên, từ trên lầu khách sạn chạy xuống bar, cố gắng cắn người, và sủa như chó.”

Bị lây bệnh, kẻ ngoại lai đã truyền bá bệnh điên đến trấn Dadel? Sao lại có chuyện dân chúng trong trấn không nghĩ tới việc chạy khỏi nơi bất thường này? Điều này cũng có thể là một biểu hiện của bệnh điên? Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

“Nàng có cắn bị thương ai không, sau đó thì sao?”

“Chưa kịp cắn ai đã bị chúng ta giải quyết, bắt lại và đưa đến vệ sinh thự.” Pierre nhớ lại.

Đưa đến vệ sinh thự? Lumian gật đầu chậm rãi:

“Người tiếp theo bị điên là người ở vệ sinh thự?”

“Đúng, đúng!” Pierre lần này rất khẳng định.

Lumian suy nghĩ một chút, lại hỏi:

“Vậy hình dạng của nàng ở khách sạn ra sao?”

“Là một phụ nữ trẻ, có vẻ mặt hơi tái, không có thần thái trong mắt, cụ thể dáng vẻ thế nào… ta không nhớ rõ.” Pierre không nhịn được đưa tay lên, vốc đầu.

Nghe đến đó, Lumian bỗng cảm thấy trong lòng có ý tưởng thoáng qua:

Nếu toàn bộ những bất thường trong trấn Dadel đều xuất phát từ người Điên, thì nhiều điểm mâu thuẫn sẽ được giải thích!

Tối Sơ chính bản thân cũng bị điên, bản năng hướng tới việc tản mác liên quan đến siêu phàm bệnh điên, chính vì vậy mà không nghĩ đến đây là phong tỏa thôn trang hay làm giao thông điểm quan trọng cho trấn phồn hoa.

Hơn nữa, “nàng” có thể bằng tiềm thức điều khiển kiểu tản siêu phàm đó, khiến dân chúng trong trấn không thể rời đi, khống chế thông tin này không thể bị phát tán ra ngoài. Nhưng vì bản thân ở trong trạng thái điên cuồng, nên suy nghĩ không đủ chu toàn, không hề ra lệnh cho dân trong trấn phải đề phòng như với những hành khách đi ngang qua trong các chuyến tàu.

Tất nhiên, chưa chắc đã là do suy nghĩ không đủ, Lumian cảm thấy khả năng lớn hơn là Người Điên bản năng muốn cuốn nhiều người hơn nữa vào vòng bệnh điên, để tất cả đều bị cảm nhiễm bệnh, chính vì thế mới xuất hiện một phương diện mâu thuẫn. Họ không chính xác biết được tình hình này và chỉ biết cầu cứu quan phương, mà một mặt khác lại không ngăn cản dân trong trấn và khách lữ hành thảo luận về vấn đề bệnh điên.

Đây là một kiểu truyền bá có kiểm soát tương đối an toàn, khiến những người biết tình hình bệnh điên trở nên gần gũi hơn với bệnh dịch đầu nguồn. Như Lugano, họ xuất hiện vận số thay đổi, làm tăng khả năng mắc bệnh điên, giống như hắn và Lumian đã chọn lãng quên mà rời đi, càng trao đổi, càng chú ý vào những điều vặt vãnh, kiên định muốn vào trấn Dadel để điều tra.

Đó là một dấu hiệu cảm nhiễm bệnh điên, thuộc về sự ám chỉ bất ngờ.

Nghĩ đến đây, Lumian nghi ngờ rằng nữ nhân trẻ tuổi kia có thể là người sống sót trước đó đã bị xóa sạch thôn trang, một người chạy trốn khỏi cuộc thanh lý của quan phương, tiềm ẩn lây bệnh.

Nàng nắm giữ trí nhớ và bệnh điên, hòa trộn lại, truyền bá ra ngoài; vì vậy, dân chúng Dadel mới có thể biết đến một thôn trang tương tự đã từng xảy ra tình trạng như thế và gặp phải sự thanh trừng của quan phương.

Như thường lệ, họ không có tư cách hiểu rõ những chuyện như vậy, cũng không có cách để tìm hiểu!

Có được một phỏng đoán ban đầu, Lumian nhìn Pierre và người hầu ở quầy bar, cười hỏi:

“Các ngươi có biết thôn trang đó vì sao bị quan phương hủy diệt ở đâu không?”

“Giống như, giống như ở trên tỉnh Hornacis một nơi nào đó,” Pierre nhớ lại những gì nghe được.

Bên trên tỉnh Hornacis này rất xa so với tỉnh Coastal, hơn nữa còn không có tuyến hơi nước trực tiếp, phải đi qua một số vùng ven biển hoặc Trier để chuyển tiếp. Vậy mà, những người trong trấn Dadel gần như không có cách nào nghe được truyền thuyết đó từ đâu? Có phải là một vị nào đó đến từ Hornacis ngâm thơ rong, hoặc là hành khách đi ngang qua những giao thông điểm quan trọng đó? Lumian càng nghĩ càng nghi ngờ với phỏng đoán trước đó.

Hắn không hỏi thêm nữa, chỉ phác thảo với Pierre:

“Bệnh điên này rất có giá trị nghiên cứu, chúng ta sẽ tiến vào Dadel để tìm hiểu nguồn gốc, thử nghiệm để chữa trị cho các ngươi.”

“Nhưng điều này cần một khoảng thời gian chuẩn bị, hơn nữa giờ đang ban đêm.”

“Chờ trời sáng, chúng ta sẽ tiến vào Dadel, và giải quyết vấn đề trước khi rời đi.”

Lumian lặp lại nhấn mạnh “Sẽ tiến vào Dadel,” “Tạm thời sẽ không rời đi” hai điểm này, quan sát phản ứng của Pierre và người hầu.

Cả hai biểu hiện có chút thay đổi, không giống như trước kia cuồng loạn.

Sau vài giây, Pierre mặt mũi đầy khẩn cầu nói:

“Các ngươi phải đến trấn vào ngày mai a!”

“Không vấn đề gì.” Lumian đáp lại bằng một nụ cười.

Hắn hiện tại càng thêm khẳng định đây là một loại bản năng truyền nhiễm và ảnh hưởng, không có cơ chế ứng phó biến hóa, chỉ cần không chạm đến điểm then chốt, thậm chí chủ động phối hợp thông tin, thì có thể hiệu quả che giấu được nguồn bệnh điên.

Nhìn thấy Pierre và người hầu trong quán bar muốn đi qua cửa sổ của tàu hơi nước khác, Lumian gọi họ lại:

“Chờ một chút.”

Hai người ngạc nhiên quay đầu lại, Lumian chỉ hai ghế sofa ở giữa bàn:

“Các ngươi bây giờ có thể nắm bộ đồ ăn để mang đi.”

Pierre và người hầu quán bar nhìn về phía bàn ăn, phát hiện nơi đó chỉ còn lại xương cốt chờ tro tàn.

Đã ăn xong rồi sao? Người đưa thức ăn vẫn chưa đi à!

Mặc dù Pierre và người hầu biết rằng họ đã chờ khá lâu vì chuyện bệnh điên, nhưng vẫn cảm thấy thực tế không thể chấp nhận.

Ăn nhanh như vậy thật sao? Đây có phải nuôi sư tử ba đầu không?

Cậu bé Ludwig nhỏ nhắn cầm miếng vải lau miệng, biểu hiện rất thỏa mãn.

Chờ đến khi hai người trong trấn thu hồi bộ đồ ăn, nâng hộp cơm và rời khỏi bệ, Lumian đứng đối diện với Lugano và cười nói:

“Lại nhìn một chút, không cần vội vã như vậy.”

Ta thực sự gấp, chờ sau khi quan phương Phi Phàm giả đến thì còn như thế nào chạy? Trong tâm Lugano như bị lửa thiêu đốt.

Lumian thấy phản ứng của hắn, thầm nghĩ như sau:

Biểu hiện của hắn đúng là giống như một danh sách không cao, biết không nhiều về hoang dã Phi Phàm giả không thể hiện giống Ludwig, mà hắn thực ra chỉ là một hoang dã Phi Phàm giả bình thường, chỉ là đang tiếp nhận nhiệm vụ gì đó từ ta?

Cùng lúc, Lumian tập trung chú ý, nhìn vận thế của Lugano, phát hiện vết màu xanh đã không còn, lại không có nguy cơ sát thân.

Ý nghĩa này “Y sư” đã không còn khả năng cảm nhiễm bệnh điên, chờ sau này hẳn sẽ không bị cuốn vào cuộc xử lý của quan phương trong dị thường ở trấn Dadel.

Một hồi sau, Lumian nghe thấy tiếng ồn ào lớn bên ngoài, nhìn ra ngoài ban đêm, đột nhiên sáng rực lên.

Đó là ánh sáng từ giữa không trung chiếu xuống.

Lumian ngước mắt lên, phát hiện trong đêm tối có hai quái vật khổng lồ đang lơ lửng.

Đó là những chiếc khinh khí cầu màu xám đậm, điên cuồng đập mái chèo lá.

Chúng lớn hơn so với những gì Lumian đã thấy ở Trier, ánh sáng từ chúng tập trung chiếu xuống, rọi vào rìa trấn Dadel.

Cùng lúc, trong trấn lại vang lên hàng loạt tiếng chó sủa, dường như khắp nơi cũng có động tĩnh.

Vùng Flowserve có quan phương đến? Lumian thu tầm mắt lại, chờ kết quả.

Tiếng la hét, kêu gào, tiếng súng cùng đủ loại ánh sáng đại biểu xuất hiện, kéo dài gần một giờ mới hoàn toàn lắng lại.

Không bao lâu, một đội cảnh sát tiến vào, hỏi thăm những người liên quan đến sự biến đổi ở trấn Dadel, bao gồm Lumian và những người khác.

Lumian không đề cập đến liên quan đến bệnh điên, nhưng thông tin khác đều báo cáo chi tiết.

Hắn luôn sẵn sàng để mang Ludwig và Lugano “Truyền tống” rời đi.

Đội cảnh sát thu thập thông tin cũng so với trước đó tốt hơn, rồi sau đó rời khỏi khoang xe lửa này.

Lumian kiên nhẫn chờ đợi, mãi cho đến khi hừng đông, các cảnh sát mới trở lại, cung cấp ba khế ước, yêu cầu họ ký tên.

Nội dung khế ước là tối hôm qua động tĩnh đến từ quân đội đặc biệt hành động, bất kỳ người nào cũng phải giữ bí mật và không thể tiết lộ ra ngoài.

Ta ký tên trước đó có tính không? Lumian thầm cười, thản nhiên viết xuống tên giả.

Danh tính giả này vừa mới bắt đầu sử dụng, chưa liên quan gì đến thần bí học.

Chờ các cảnh sát ra khỏi khoang xe lửa, Lumian dự định sẽ bắt lấy Lugano và Ludwig, “Truyền tống” rời đi.

Hắn không chắc liệu danh tính giả có thể bị phát hiện hay không, vì vậy cần phải tránh mạo hiểm tương ứng.

Đúng lúc này, Lumian thấy Lugano phía sau hiện ra một bóng người cao lớn.

Đó chính là thư của hắn, trên thân thiêu đốt lên một chút Hắc Diễm, mặc bộ trang phục nhân viên thần chức màu đậm, hình dáng như “Sám Hối giả” Bayinfer.

Bayinfer đưa lên một phong thư hướng về phía Lumian.

Lugano ngạc nhiên phát hiện một trang giấy toát ra, vô thức nhìn về phía sau khi Lumian mở ra giấy viết thư, đọc nhoáy qua nội dung:

“Căn cứ vào phản hồi tôi nhận được, đây cũng là một sự kiện thoát khỏi vật phong ấn.

“Món phong ấn ngoại vật hình là cô gái trẻ, đã từng xuất hiện trong một tai nạn ở tỉnh Hornacis. Nàng phần lớn thời gian ở trạng thái bình thường, chỉ lộ ra vẻ vô thần, tái nhợt và ngẩn ngơ. Thế nhưng khi nàng bước vào trạng thái điên cuồng, sẽ khiến những người xung quanh dần dần cảm nhiễm bệnh điên giống như nàng, không rõ quy luật lây truyền…”