Còn có được ngôn linh dạng lực lượng bệnh điên không phát tác vào thời điểm nào, với ngơ ngác dựa vào bản thân có thể hành động trạng thái, biểu hiện tái nhợt, đôi mắt vô thần. Tình trạng này của Tối Sơ người lây bệnh rất giống với mô tả của Pierre về Lumian và bức thư Franca gửi tới. Điều này đã giúp hắn nắm bắt thêm chi tiết về tai hoạ này.

Trước đây, hắn đã dựa vào câu trả lời của Pierre để hoàn thành những phỏng đoán mâu thuẫn với hành động thực tế, mà qua đó nhận ra rằng tình huống rất gần với sự thật.

Sự khác biệt duy nhất là, hắn cho rằng Tối Sơ người lây bệnh là chân chính Người Điên, dựa vào khả năng hành động. Ngược lại, thông tin từ quan phương lại cho biết đó chỉ là một hình người bị phong ấn, nhưng thực chất không có trí tuệ, cả khi bình thường lẫn lúc bệnh điên phát tác, đều không có sự linh tính nào.

Dĩ nhiên, Lumian cũng nhận thức rằng suy đoán của hắn và thực tế không nhất thiết mâu thuẫn. Có thể nữ nhân trẻ tuổi kia đã hứng chịu một loại ô nhiễm nào đó hoặc đã trở thành một người hoàn toàn mất kiểm soát, biến thành chân chính Người Điên mang bệnh điên, vì vậy mới cần bị phong ấn.

Còn về lý do phong ấn thay vì tẩy trừ, Lumian đã có thể suy đoán nguyên nhân:

Loại năng lực mà người nào chết sẽ có người đó chết, mặc dù có những hạn chế nhưng vẫn khiến người ta thèm thuồng. Bất kể là sở tài phán, "Máy Móc Chi Tâm", hay là cục Thứ Tám, nếu có biện pháp nào đó có khả năng phong ấn một sinh vật nguy hiểm như vậy, thì chắc chắn sẽ ưu tiên phong ấn. Biết đâu sau này họ còn có thể dựa vào nàng để giải quyết các tai hoạ khác.

Lumian đưa mắt xuống, đọc tiếp nội dung trong phong thư:

"Ngoài ra, thông tin từ vị kia phải tuân theo nguyên tắc giữ bí mật, không thể cung cấp."

"Ngươi đại khái đã lưu tâm đến hình tượng nữ nhân trẻ tuổi đó, ngay khi phát hiện, lập tức kéo dài khoảng cách và hướng quan phương báo cáo."

Không có lai lịch rõ ràng, phương pháp phong ấn, khả năng ngôn linh thực tế biểu hiện, cũng như cách trị liệu và thanh trừ bệnh điên... Tất cả đều không đề cập cụ thể về cấp độ phong ấn và số hiệu. Theo mô tả về Trấn Dadel cũng như các phần trước, có lẽ không phải là phong ấn cấp "1", mà thuộc về cấp "2", cực kỳ đặc thù và đáng sợ. Lumian nghĩ một hồi rồi nhét thư vào "Lữ giả bọc hành lý", không thiêu hủy tại chỗ.

Lúc này, Lugano đang kinh ngạc quan sát xung quanh.

Mở "Linh thị", hắn vẫn không phát hiện ra điều gì.

Người mang tin tức "Sám Hối giả" Bayinfer đã rời đi trước đó.

"Đi thôi." Lumian thở dài, đưa hai tay ra, nắm lấy vai Ludwig và Lugano.

Điều hắn tiếc nuối nhất lúc này là 400 Verl dor tiền xe đã lãng phí ít nhất một phần ba.

Hơn nữa, lát nữa hắn vẫn phải cho Ludwig tìm vài quán cà phê ăn điểm tâm... Không thể chỉ ăn một bữa ở một nhà hàng, điều đó sẽ khiến họ bị phát hiện.

Chỉ một giây sau, Lugano cảm giác như mình vừa bước vào một Linh giới khác, nơi mà những hình ảnh kỳ lạ, sắc khối lồng lấp chồng chất, tắm mình trong bảy vầng sáng màu sắc khác nhau, nhìn chăm chú vào những thân ảnh không thể nào miêu tả, cứ thế hướng về phía "Chạy như bay".

Hắn choáng váng, chỉ sau mười mấy giây, hắn đã đặt chân tới một tòa nhà được xây dựng bằng các màu trắng, nâu đỏ, vàng nhạt, làm chủ sắc.

Lumian không "Truyền tống" quá xa, mà chọn thị trấn Dadel, thuộc thành phố Flowserve.

Ánh sáng chiếu rọi, Lumian đã lấy ra "Hoang ngôn" tai kẹp, theo "Lữ giả bọc hành lý" trong tay mình, vừa lúc không có ai xung quanh, hắn lặng lẽ cải trang khuôn mặt và thân hình, đổi quần áo.

Chỉ trong một phút, hắn đã biến thành một người khác.

Dù đây không phải lần đầu tiên chứng kiến, nhưng Lugano vẫn bị khung cảnh này làm cho kinh ngạc:

Những vật phẩm kỳ diệu, khả năng biến hóa vượt trội!

Dù là cái tai kẹp có thể khiến người ta tự tay điều chỉnh chiều cao và khuôn mặt, hay đủ loại vật phẩm dường như không có giới hạn trong túi tiền, đều là những thứ mà hắn chưa bao giờ thấy, mới chỉ thỉnh thoảng nghe nói về các quan phương phi phàm có khả năng dịch dung chiêu thức.

Lumian liền đưa "Hoang ngôn" tai kẹp cho Lugano, không khách khí nói với hắn:

"Ngươi hãy làm ba bộ thân phận giả, mua vé tàu hơi nước tới cảng Gati hôm nay."

Ta cuối cùng cũng chỉ là phiên dịch, dẫn đường hay chỉ là tùy tùng của ngươi? Lugano nghĩ thầm khi nhận lấy cái tai kẹp màu trắng bạc.

Hắn miễn cưỡng cười nói:

"Tôi chưa từng tới Flowserve, không biết nên tìm ai làm thân phận giả."

"Nguyên lý là giống nhau, tôi tin tưởng vào kinh nghiệm của ngươi." Lumian mỉm cười đáp.

Được thôi, xem như vì ngươi trả tiền, Lugano lầm bầm trong lòng, lấy ra bộ quần áo sạch sẽ trong rương hành lý.

Tại trạm tàu ở Trier, Lumian đã đưa cho hắn 1000 Verl dor phí tổn, đồng thời nhắc nhở rằng các chi tiêu tương tự sẽ do hắn chịu trách nhiệm.

Khi bé trai Ludwig chuẩn bị xong "Hoang ngôn" tai kẹp, Lugano dẫn theo rương hành lý đi ra khỏi ngõ nhỏ.

Lumian lập tức mở "Niser chi mặt", một lần nữa thay đổi hình ảnh, trong khi còn đang điều chỉnh chiều cao và dung mạo Ludwig, theo dõi Lugano từ xa.

Hắn muốn xem "Y sư" này sẽ làm gì ở nơi lạ, cách hành xử của hắn ra sao, từ đó phán đoán những điều mà hắn đang che giấu.

Để Ludwig không kịp phản kháng, Lumian kéo mũ rộng vành xuống, ném cho tên nhóc một vài cây bánh mì dài.

Ludwig không kêu gào đòi ăn, mà rất ngoan ngoãn gặm miếng bánh, mặc cho Lumian dẫn theo theo dõi Lugano.

Lúc này là sáng sớm, các quán bar đã đóng cửa. Lugano tiến thẳng tới thị trường gần nhất, tìm được một thành viên hắc bang hư hư thực thực gọi là "Người tuần tra", bằng tiền tài để hỏi về ai có thể làm giả thân phận.

Trong toàn bộ quá trình, hắn biểu hiện chẳng khác gì so với các thợ săn tiền thưởng khác thường.

Lumian không cảm thấy thất vọng mà cũng không phấn khích, chỉ bình tĩnh theo dõi Lugano mua xong một vé tàu hơi nước mới, sau đó mới giải trừ "Niser chi mặt", hợp với đồng bạn.

Tại bến tàu Coastal, cảng Gati, trong một căn phòng của khách sạn xa hoa bên bờ biển.

Lumian đứng bên cửa sổ kính lớn, nhìn ra bầu trời xanh thẳm như vừa được rửa sạch, cùng với làn nước trong veo như ngọc bích phía dưới hòa quyện một cách tuyệt diệu.

Những tiếng chim hải âu kêu vang trong trẻo, từng bóng dáng lấp lánh bay qua những đám mây trắng, bãi cát trắng mịn cùng những chiếc thuyền cột buồm, khiến Lumian dù không mở cửa sổ cũng có thể cảm nhận được cơn gió nhẹ từ biển cả.

Nơi đây là một trong những bến cảng chính của biển Mê Vụ, nơi mà các sản phẩm từ các thành phố công nghiệp được đưa vào, nổi tiếng với thương mại buôn bán và chế tạo thuyền, rất phồn hoa.

Khác với sự thiếu ánh sáng mặt trời miền Bắc mà dân chúng ở Trier thường nghĩ, cảng Gati có ánh nắng dồi dào suốt cả năm, mùa thu cũng không lạnh giá.

Ludwig mải mê nghe tiếng bên trong, trong khi Lumian vừa thưởng thức cảnh biển bên ngoài vừa chờ đợi Lugano về với vé tàu đến cảng Feynapotter.

Đúng lúc này, một nhân viên thần chức mặc áo choàng đen, thân hình cao lớn, "Sám Hối giả" Bayinfer lại từ hư không hiện ra, lặng lẽ trao cho Lumian một phong thư.

"Cảm ơn." Lumian quen thuộc nói.

Sau đó, hắn nhận lấy thư, mở ra đọc:

"Bệnh điên tại trấn Dadel đã được khống chế, dân chúng bị nghiêm trọng cảm nhiễm đã được tẩy trừ, còn những người nhẹ cảm đã tiến hành cứu chữa, nhưng vẫn chưa tìm thấy món phong ấn vật đó.

"Theo thông tin thu thập, nàng đã khôi phục trạng thái bình thường từ vài ngày trước và rời khỏi trấn Dadel, không biết đi đâu. Còn bệnh điên tiếp tục lây lan là do cái mảnh tâm linh hải dương đã bị nghiêm trọng ô nhiễm.

"Dân chúng trong trấn không muốn rời khỏi Dadel, nhưng vẫn không quên báo cho những lữ khách khác về hành vi kỳ lạ phát sinh, điều này có lẽ cũng bắt nguồn từ mảnh tâm linh hải dương bị ô nhiễm. Theo như Anthony vừa học được, đó là tập thể tiềm thức hải dương, hợp thành từ ý thức cá nhân và linh tính bầu trời.

"Ngươi cần phải cẩn thận, ta lo rằng ngươi có thể bị món phong ấn vật thần bí thu hút bất cứ lúc nào."

Lumian cảm thấy đau đầu khi chưa bắt được món phong ấn vật đó, "Sách" một tiếng.

Nói thật ra, hắn cũng không biết phải làm gì, vì khi hắn đến trấn Dadel, đối phương đã rời đi, trong khi tai hoạ vẫn tiếp tục kéo dài và phát triển.

Vào khoảng ba giờ chiều, Lumian dẫn theo Lugano cùng Ludwig lên thương thuyền "Phi Điểu hào" để đến vương quốc Feynapotter.

Họ đã chọn khoang thuyền nhất đẳng, bao gồm phòng ngủ của chủ nhân, một phòng dành cho trẻ em, một phòng cho người hầu, khách sảnh, phòng tắm, và có người hầu phục vụ, có thể vào các nhà hàng xa hoa và chỉ có phòng xì gà. Giá trị là 700 Verl dor, gần bằng thu nhập cả năm của người hầu tại khách sạn Charlie.

Lumian không quá chú ý đến tiền, mà quan tâm hơn về những kinh nghiệm và bài học mà tỷ tỷ đã dạy cho hắn, khiến hắn tự nhiên có thói quen tính toán và lo lắng. Nếu như không quan tâm, có lẽ cũng bởi vì hắn kiếm tiền khá "dễ dàng", chẳng hạn như đêm hôm đó khi lén lút về phòng khiêu vũ Vi Phong, hắn đã lấy được 30,000 Verl dor từ tủ bảo hiểm, số tiền hiện tại chỉ là một phần rất nhỏ trong đó.

Thêm vào đó, hắn đã hoàn tất công thức chế tạo ma dược, tài liệu chính và một số phụ liệu đã có sẵn, tạm thời không có gì thúc đẩy hắn kiếm tiền.

Nói về việc làm độc giả trung thực của 《Đại Mạo Hiểm Gia》, hắn biết rõ trên biển có không ít di chuyển hình người bảo tàng. Nếu thật sự thiếu tiền, hắn rất tình nguyện mạo hiểm một lần để thu hoạch.

"Phi Điểu hào" là mẫu tàu hơi nước mới nhất, hoàn toàn được chế tạo bằng thép, không cần cánh buồm, chỉ có những ống khói phả sương và cột buồm.

Nó mang màu rỉ sét, một số khu vực được sơn đỏ và vàng xen lẫn, boong tàu rộng lớn, với nhiều ụ súng, mọi thứ từ trọng tải, số lượng hành khách, đến tốc độ và độ an toàn đều vượt xa những tàu chiến cổ điển. So với những tàu thuộc kỷ nguyên lạc hậu, nó như việc một đại nhân nhìn xuống những đứa trẻ.

Trước khi vụ việc ở làng Cordu xảy ra, Lumian đã từng nghĩ đến việc du lịch trên biển, giống như Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman, Sparrow, và cũng dùng điều đó để quyến rũ tỷ tỷ, có thể Aurore sẽ lập kế hoạch cho điều này để hắn tốt nghiệp đại học.

Trong không gian rộng rãi và ánh sáng rực rỡ của khoang thuyền, Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ biển xanh thẳm, không biết sẽ bay tới nơi nào.

Ô!

Tiếng còi tàu phát ra, "Phi Điểu hào" phun ra từng làn sương từ ống khói.

Con tàu khổng lồ này bắt đầu chuyển động, chậm rãi rời cảng Gati, hướng về nơi sâu thẳm của biển.

Cô cô cô, âm thanh chim biển reo giữa mây...