“Phi Điểu hào” đang dâng lên hơi khói, tiến về phía biển Mê Vụ, nơi sâu thẳm. Nó sẽ chạy thẳng về hướng tây, đến trước khu thuộc địa hải ngoại của Intis, nằm trong quần đảo biển Mê Vụ - nơi mà câu ngạn ngữ "Tuyệt đối không nên tin quần đảo người" được nhắc tới. Sau đó, nó lại giảm tốc độ và đi về phía nam, đến cảng cây dâu tháp ở vương quốc Feynapotter, hướng tây bắc.

Mặc dù biển Mê Vụ thường được biết đến với thời tiết sương mù dày đặc, nhưng ở khu vực gần biển, hiện tượng này thực ra không quá nghiêm trọng. Lumian dưới ánh sáng rực rỡ của mặt trời đã ngồi đọc các tài liệu trong gần ba giờ đồng hồ.

Đó là tài liệu giảng dạy nhập môn về cao nguyên ngữ của vương quốc Feynapotter. Dù Lumian có sự trợ giúp từ Lugano - một người thông dịch, nhưng hắn không muốn trở thành "Người bị câm", hoàn toàn phụ thuộc vào thông tin mà Lugano truyền đạt. Trong trường hợp đó, nếu Lugano có ý đồ dấu diếm hoặc bóp méo thông tin quan trọng, thì Lumian sẽ không thể nhận ra, và tình huống sẽ trở nên cực kỳ phiền phức và nguy hiểm.

Lumian nghĩ rằng trước khi lên tàu Dassanta, hắn cần nắm vững một số từ vựng thông dụng nhất của cao nguyên ngữ. Dù chưa thể giao tiếp với người bản xứ, nhưng hắn cũng có thể thử nghiệm khả năng dịch thuật của mình.

Thông thường, đối với những ai không phải là "Duyệt Độc giả", việc làm quen với một ngôn ngữ trong chưa đầy mười ngày là điều khó khăn. Nhưng Lumian lại nắm vững cổ ngữ Feysac, bởi nó là nguồn gốc của cao nguyên ngữ. Hai ngôn ngữ này có nhiều điểm tương đồng về cấu trúc câu, nghĩa từ, ngữ pháp, và từ vựng, giúp Lumian tiến bộ rất nhanh, có thể ngang bằng hoặc thậm chí gấp ba, bốn đến năm lần so với người bình thường.

“Bữa tối khi nào mới tới?” Ludwig đứng bên cạnh Lumian, sốt ruột khi bóng đêm đã buông xuống mà vẫn chưa thấy người hầu mang thức ăn đến.

Lumian cười và khép tài liệu lại dưới ánh sáng lờ mờ của bầu trời chiều cùng ánh đèn dầu hỏa, nói:

“Ai bảo ngươi gọi nhiều như vậy? Cũng nên cho nhà bếp một chút thời gian! Dù cho hạm đội không cung cấp thức ăn miễn phí, nhưng họ có bếp riêng. Nếu không, thực sự sẽ bận rộn không ngớt...”

Khi Lumian vừa dứt lời, tiếng chuông cửa vang lên.

Tiếng “đinh linh linh” vang vọng trong không gian, Lugano mở cánh cửa gỗ màu đỏ nặng nề, nhìn thấy một người hầu trẻ tuổi đẩy một xe đẩy thức ăn vào trong phòng, trải trên thảm đất màu nâu.

Ludwig liếc nhìn, hối thúc người hầu chuẩn bị bàn ăn và bày xong đồ ăn.

“Đây là món gati phi cá của địa phương, được hun khói, kết hợp với cà rốt, đã được ướp gia vị trong dầu ô liu và gia vị như Bách Lý Hương, nguyệt quế… Để ở nơi thoáng mát từ 24 đến 48 giờ, thích hợp dùng kèm với khoai tây salad.

“Đây là cọng khoai tây chiên, tại Coastal, có một câu tục ngữ, ‘Không có cọng khoai tây, thì chẳng có Thiên quốc’.

“Đây là bánh mì bơ với nho khô…

“Đây là hào tươi và đủ loại sò hến…

“Đây là gà tây Flowserve, dăm bông nấm cuốn, thịt vịt Neum và bánh hương thảo đường đỏ…

“Đây là pho mát cam truyền thống và pho mát xám rất đậm mùi, các anh có muốn thử không?

“Đây là rượu táo, loại mà người dân Coastal yêu thích nhất.”

Lumian nghe người hầu giới thiệu từng món ăn với chút háo hức, trong khi Ludwig ngạc nhiên là không vội vàng động dao, mà rất kiên nhẫn đợi đối phương giới thiệu xong mới bắt đầu thưởng thức bữa ăn.

“Có phải đây là điều gì đặc biệt không?” Lumian nghi ngờ nhìn Ludwig.

“Mùi vị hun khói thật tuyệt, kết hợp với hương vị và gia vị tạo nên một cảm giác phong phú.” Ludwig bình luận với giọng điệu rất chuyên nghiệp, nhưng với khuôn mặt trẻ con của hắn, Lumian không những không cảm thấy khâm phục mà còn thấy buồn cười.

Tại cảng Gati, hào và các loại sò hến đều rất ngon, không chỉ so với phần lớn nhà hàng ở Trier mà còn rất tiện lợi. Lumian vừa thưởng thức rượu táo vừa ăn tối với những món đặc sản địa phương đầy hấp dẫn.

Cuối cùng, bữa tối cho tám người đã tiêu tốn hết, chỉ còn lại bàn ăn sạch sẽ cùng khung xương chờ tro cặn.

Lumian cùng Lugano thực ra cũng không phải là có khẩu vị nhỏ, riêng hắn đã ăn hai phần, nhưng so với Ludwig, vẫn kém một chút. Điều này có lẽ xuất phát từ việc trước đó hắn đã ăn trà chiều và món điểm tâm ngọt.

“Sao không thấy ngươi đi tắm rửa, ăn uống thế nào rồi? Dạ dày của ngươi là động không đáy sao?” Lumian lo lắng nhìn Ludwig, đứng dậy và nói với Lugano:

“Ta muốn ra quán bar trên thuyền, ngươi có muốn đi cùng không?”

“Ta tối qua không ngủ, hôm nay nghĩ sớm lên giường.” Lugano không hiểu tại sao người nhịn một đêm giờ lại tràn đầy sức sống như vậy, thậm chí có thể đi quán bar chơi thêm mấy giờ.

Phải chăng là do hắn có địa vị cao hơn?

Khẩu vị của hắn có phần khác biệt so với những đứa trẻ bình thường nhưng cũng có thể cho thấy hắn rất tràn đầy tinh thần.

Lumian không mời thêm thông dịch, chỉ để lại bữa ăn khuya cho Ludwig rồi thay đổi một chiếc áo khoác màu nâu đậm đơn giản, rời khỏi phòng, hướng về phía quầy bar thuộc hạng nhất trên tàu.

Quán bar được trang trí trang nhã, có dàn nhạc nhỏ biểu diễn những giai điệu du dương, và khách cũng không đông, chỉ có Lumian ngồi tại một vị trí yên tĩnh.

Sau vài giây nhìn ra xa từ cửa ra vào, Lumian lắc đầu, quyết định rời khỏi nơi này.

Hắn đi xuống cầu thang, tiến vào boong tàu ở tầng dưới, nơi có quầy bar thuộc hạng ba và các thủy thủ thường trú.

Âm thanh ồn ào, tiếng gào thét và tiếng ca đang tràn ngập không khí đầy mùi rượu, làm Lumian cảm thấy quen thuộc, cơ thể cảm giác thả lỏng hơn nhiều, các tế bào như hồi sinh.

Không khí này khiến Lumian nhớ tới những ngày tháng xưa tại quán rượu Lão Tửu, hắn hơi lắc lư, bước tới quầy bar.

“Một chén Lục tiên nữ.” Hắn gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ.

Người hầu rượu là một thanh niên có đặc điểm của người Feynapotter, khuôn mặt hơi gầy, tóc đen mắt đen, đường nét sâu, nhưng da lại vàng, ngũ quan không đến nỗi nào.

“Được rồi, 10 cái Lick.” Người hầu rượu bằng giọng Intis với giọng điệu rõ ràng đáp lại.

Khi Lumian đếm tiền xu, hắn thấy người hầu rượu nhìn về phía mình với ánh mắt chân thành và nhiệt tình, hỏi:

“Nữ sĩ, cô muốn uống gì không?”

“Một chén anh đào rượu.” Giọng trả lời là của một cô gái ăn mặc trong chiếc váy màu vàng dày, khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi mắt xanh nhạt.

“Được rồi!” Người hầu rượu không hề yêu cầu tiền ngay mà chuẩn bị cho cô gái kia một chén rượu.

“Để tôi làm trước.” Lumian nhẹ nhàng nhắc nhở người hầu rượu.

Người hầu rượu không lắp bắp mà đáp:

“Đây là một vị nữ sĩ vô cùng xinh đẹp, trái tim của tôi mách bảo tôi nên phục vụ cô ấy trước.”

Lumian không tức giận, ngược lại còn cảm thấy như đang xem một buổi biểu diễn thú vị.

Người Feynapotter rất lãng mạn, luôn theo đuổi tình yêu, và tín ngưỡng chủ yếu là "Đại Địa Mẫu Thần", coi trọng vị trí nữ quyền. Vì vậy, đàn ông ở vương quốc này thường thốt ra những lời ca ngợi đối với bất kỳ người phụ nữ nào mà họ gặp. Nếu họ thực sự coi trọng, càng không giấu được sự hào phóng và thẳng thắn trong những lời theo đuổi của mình.

Aurore đã từng nói rằng đàn ông Feynapotter thường có tâm tư lãng mạn nhưng đôi khi lại mang chút buồn nôn và ác tâm. Sự chân thành cùng thái độ thẳng thắn của họ không đến mức lộ ra sự dâm đãng, mà ngược lại, lại thể hiện một phong thái khác.

Về điểm này, người từ Intis - vốn cũng rất lãng mạn, vẫn không thể bằng được người Feynapotter.

Tuy nhiên, phần lớn người Feynapotter chịu ảnh hưởng bởi truyền thống và tín ngưỡng một cách đồng thời, đều rất coi trọng gia đình, sinh đẻ và trẻ em, thích sống tập trung ở gia tộc. Chỉ cần họ chọn kết hôn và không có yếu tố cưỡng bức, họ sẽ trở nên bảo thủ như những người Loen nhất, khó có thể chấp nhận sự tồn tại của tình yêu ngoài hôn nhân.

Mặc dù không thiếu những trường hợp ngoại lệ, nhưng ngay cả ở vương quốc Loen bảo thủ nhất cũng có không ít người yêu đương lén lút. Tuy nhiên, hình thức này không thể sánh bằng Intis về mức độ phô trương và phổ biến; nhiều người thậm chí còn cho rằng trong hôn nhân thì tình yêu là thứ không thể thiếu.

Sau khi cô gái giao yêu tiền và nhận lấy chén anh đào rượu, người hầu rượu mới đổ cho Lumian chén "Lục tiên nữ", cắm một nhánh bạc hà trang trí lên.

Hắn tự hào nói:

“Bà ngoại tôi đã nói với tôi, phải ưu đãi mỗi một vị nữ sĩ, đặc biệt là các nữ sĩ xinh đẹp.”

“Tôi hiểu.” Lumian cảm thấy như trở lại quán rượu quen thuộc, nhấp một ngụm rượu Khổ Ngải, bắt đầu nói về chuyện xưa: “Tôi từng có nhiều bạn gái xinh đẹp, so với cô gái vừa rồi còn đẹp hơn, nhưng đáng tiếc là tôi chỉ có một người, không thể cùng lúc trở thành chồng của các nàng.”

Người hầu rượu cũng có chung cảm xúc:

“Tôi cũng thường xuyên cảm thấy tiếc nuối, trên thế giới này có quá nhiều người phụ nữ xinh đẹp, mà tôi chỉ có một.”

“Bạn tên gì?”

“Louis, bạn có thể gọi tôi là Louis.” Lumian nói với tên giả.

Hiện tại, thân phận của hắn là Louis Berry.

“Tôi tên là Francesco.” Người hầu rượu và Lumian cùng trò chuyện tản mạn.

Trong bầu không khí quen thuộc, thói quen tán gẫu và không khí náo nhiệt khiến Lumian mặc dù không uống nhiều rượu nhưng vẫn cảm thấy hơi say.

Nếu như không có những biến cố bí ẩn, nếu Aurore còn sống, nếu hắn đã thi đỗ đại học, không có điều gì phiền lòng khác, chỉ việc ngồi ở quán bar uống rượu, chắc hẳn sẽ rất tuyệt.

Khách du lịch trên biển luôn không thể tránh khỏi việc bàn tán về hải tặc. Francesco nói với Lumian:

“Kể từ khi tàu chiến bọc thép trở thành phổ biến trong ứng dụng thương thuyền, cuộc sống của bọn hải tặc đã trở nên khó khăn hơn. Những chiếc tàu của họ không thể chạy nhanh hơn những 'quái vật' có thể đạt tốc độ 16, 17 nút. Thật khó để cướp được!”

Nói đến đây, Francesco hạ giọng:

“Bây giờ bọn hải tặc thường thích sử dụng chiêu thức là cho một số người ngụy trang làm hành khách, từ những cảng khác nhau lên tàu. Sau đó, tại những vùng biển dự định, bọn họ sẽ gây rối, khống chế đội tàu, tạo cơ hội cho hải tặc đến gần.”

“Vậy sao?” Lumian hứng thú hỏi, “Ngươi có nghĩ ai trên thuyền giống như hải tặc nằm vùng không?”

Francesco hơi ngạc nhiên:

“Mới hôm nay mà đã đoán ra được sao?”

Lumian cười hỏi:

“Ngươi đã từng gặp những chuyện tương tự à?”