Francesco thở dài, nói: "Hơn nửa năm qua, ta làm người hầu rượu trên một chiếc thuyền, đã gặp phải hải tặc. Bọn họ lẫn vào giữa hành khách, có tới hơn mười người, ngay từ đầu đã kiểm soát cabin và khoang nồi hơi, đánh bại thuyền viên đang phản kháng, chờ đợi thuyền hải tặc tới gần.

"Cảm tạ mẫu thần, bọn họ chỉ vơ vét tài sản lần lượt trong các khoang. Chỉ cần không phản kháng thì sẽ không bị tổn thương. Dĩ nhiên, những người phụ nữ xinh đẹp và đàn ông không nằm trong số đó, không thể mong đợi hải tặc sẽ có đạo đức cao.

Lumian nhấp một ngụm rượu Khổ Ngải có vị bạc hà, khẽ cười nói: "Bọn họ không lo lắng khi có những lữ khách như Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman hay Sparrow trên thuyền sao? Nếu gặp những cường giả này và không chịu giao tiền, bọn họ sẽ trực tiếp ra tay chiếm đoạt?"

Câu hỏi của Lumian khiến Francesco có chút sửng sốt. Một hồi lâu sau, hắn mới trả lời: "Làm hải tặc chắc chắn phải chấp nhận rủi ro cao, có phải không?"

"Đúng, khá hợp lý." Lumian gật đầu đồng ý.

Francesco tiếp tục: "Hiện nay, nhiều thương thuyền thường mời quân đội ngũ hải quân ra biển, ngoài khơi có các mạo hiểm gia, những người lính thuê bảo vệ rất tài giỏi, có thể ứng phó với những rắc rối trên thuyền và khiến hải tặc phải kiêng dè, tạo điều kiện cho việc đàm phán.

"Trước đây, có một thương thuyền từng gặp tình huống tương tự. Nhóm hải tặc đã chiếm ưu thế, kiểm soát đội thuyền, nhưng khi phát hiện có một đội ngũ mạo hiểm gia, họ đã phải trả giá cho một cuộc tấn công lớn. Họ đã không tấn công, mà chỉ thông qua đàm phán để nhận một khoản phí bảo vệ rồi rút lui, không cướp đi hàng hóa hay vơ vét trong khoang."

Lumian nghe xong thì cười: "Nếu ta là một hải tặc, ta sẽ thành lập một công ty bảo an tại cảng Gati, cung cấp bảo vệ cho những người quen thuộc với tình hình ngoài biển. Nếu ai thuê, ta sẽ lấy phí dịch vụ; nếu không thì ta sẽ trực tiếp cướp, dù sao cũng sẽ có cách kiếm tiền mà."

Francesco ngạc nhiên liếc nhìn vị thanh niên hơn hai mươi tuổi có tóc đen và mắt lục: "Ngươi không phải là một hải tặc nằm vùng sao? Trên biển hỗn loạn như vậy, làm sao ngươi có thể bảo vệ những người thuê dưới tay mình không bị hải tặc khác chiếm đoạt?"

"Đúng vậy, vì vậy ta luôn không thích ra biển, chân đạp lên đất càng khiến ta cảm thấy an toàn hơn," Francesco đáp.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!" Tín ngưỡng của Lumian, một người thuần khiết thuộc dòng Feynapotter, khiến hắn vui vẻ hỏi: "Nếu ngươi không thích biển cả, tại sao lại làm người hầu rượu trên thuyền?"

Francesco bắt đầu tươi cười: "Ngươi không thấy cuộc sống trên biển thật lãng mạn, giống như một quốc gia độc lập xa hoa? Khi ngươi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp ở đây, đôi khi cảm giác như cả thế giới chỉ còn lại hai người bọn mình, và chỉ có thể dựa vào nhau."

Vậy cuối cùng ngươi tìm kiếm diễm ngộ sao? Lumian có lúc thật sự không thể hiểu được những người Feynapotter và nhóm miền Trier tương tự.

Lúc này, Francesco chỉ về một cái bàn tròn: "Kia là Philip, người quản lý an toàn của Phi Điểu hào. Hắn tự xưng là một sĩ quan xuất ngũ từ hạm đội biển Mê Vụ, đã phá hủy không ít tàu hải tặc và tự tay nắm nhiều lệnh truy nã hải tặc."

Lumian nhìn theo ngón tay Francesco, thấy nhiều ngọn đèn dầu treo chiếu sáng một góc phòng khách. Bên bàn tròn, một nhóm nam nữ tụ tập, giữa họ là một người đàn ông trung niên với tóc vàng nhạt, đôi mắt lam sáng, nét mặt không quá nghiêm túc.

Philip, mặc trang phục màu xanh đậm có viền trắng của thủy thủ, đang nâng chén Liệt Lãng tề, với giọng điệu phấn khởi: "Khi ta phục vụ trên Thánh Martin, đã gặp Tật Bệnh nữ vương Tresie. Lúc đó, nàng còn chỉ là 'Tật Bệnh trung tướng', chậc chậc, không hổ là mỹ nhân tuyệt thế trên ngũ hải."

"Ta xin nói với các ngươi, nếu thực sự gặp phải Đại Hải Tặc, đừng quá lo lắng, ta và bọn họ đều quen biết nhau, ít nhất có thể thỏa thuận."

"Ha ha, đừng hỏi tại sao sĩ quan hải quân lại có mối quan hệ với Đại Hải Tặc, có rất nhiều điều trên biển mà các ngươi không hiểu, tốt nhất là đừng tìm hiểu."

Những người xung quanh Philip nghe có vẻ rất chân thành, thỉnh thoảng thốt lên khi hắn nhắc đến các nhân vật lớn hoặc kể những câu chuyện phiêu lưu thú vị.

Không biết từ khi nào, Philip đã vòng tay ôm lấy một thiếu nữ bên cạnh, nàng không cố gắng thoát khỏi mà mặt lại có vẻ thẹn thùng.

Lumian thu hồi ánh mắt, quay về phía người hầu rượu Francesco hỏi: "Hắn thật sự quen biết nhiều Đại Hải Tặc như vậy sao? Hắn chắc chắn là sĩ quan xuất ngũ của hạm đội biển Mê Vụ sao?"

Francesco đang lau sạch một cái chén, đặt xuống tay: "Ai biết được? Nhưng dù hắn là quản lý an toàn của Phi Điểu hào, chúng ta trong mấy tháng này năm lần ra biển đều chưa gặp phải hải tặc cướp bóc. Không biết là do vận may hay thật sự hắn quen biết nhiều hải tặc, chỉ cần nhìn một cái là có thể nhận ra kẻ ẩn náu, và cảnh báo trước."

Việc không gặp phải hải tặc trong năm chuyến đi liên tiếp trên biển ngũ hải có tỷ lệ thấp, Lumian một lần nữa nghiêng người, đánh giá khuôn mặt thô ráp đầy gió sương của Philip. Hắn loay hoay không tài nào xác định được rằng vị này có phải là kẻ bất thường hay không; chỉ có thể dựa vào những chi tiết trên cơ thể mà suy đoán kẻ này đã trà trộn trên biển bao lâu.

Lumian tăng cường tập trung, đơn giản quan sát vận may của Philip. Hắn có phát hiện một chút dấu hiệu xấu.

Có khả năng trong thời gian tới hắn sẽ gặp phải chiến đấu và bị thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Lumian hơi cau mày, uống cạn rượu Khổ Ngải trong tay, một lần nữa muốn thêm chén Liệt Lãng tề.

Không lâu sau, Philip, với khuôn mặt đỏ thắm, đã ôm thiếu nữ rời khỏi quán bar.

Lumian thầm thở dài và lắc đầu: "Đúng là người Intis."

Sau một khoảng thời gian, trong quán rượu vang lên những giai điệu âm nhạc dồn dập, nhiều khách nhân đứng dậy, lao vào giữa sàn nhảy múa.

Lumian nâng chén rượu, cơ thể theo nhịp điệu nhẹ nhàng lay động, như thể hòa mình vào không khí vui vẻ này.

Kể từ khi phát hiện những kẻ Tà Thần Ân Tứ đang mưu đồ những việc lớn, hắn đã rất lâu không có được cảm giác thư giãn như vậy.

Bây giờ, kế hoạch Lữ Xá đã trở thành quá khứ, và việc truy xét các thành viên hạch tâm của "Lễ Ngu Nhân" sẽ phải chờ đến khi chống đỡ cửa cảng Dassanta xong mới có thể bắt đầu.

Đây chính là thời gian nghỉ ngơi khó có được.

Xem ra Ludwig nên ăn bữa tối thứ hai xong, Lumian để chén xuống và rời khỏi quán bar trên boong thuyền này.

Dọc theo cầu thang không có người, nghe tiếng gió biển thổi qua, khi về đến khoang thuyền, Lumian bất ngờ lên tiếng: "Termiboros, có cách nào phân biệt giữa Phi Phàm giả và hải tặc ngụy trang là hành khách không? Ta nghĩ đến một kế, cảnh cáo từng người, để bọn họ an phận một chút, không làm ảnh hưởng đến chuyến đi của ta."

"Nếu không muốn nghe cảnh cáo, '007' có thể phụ giúp để lĩnh thưởng kim, bọn họ có thể đổi tiền để phân biệt thứ kia!"

Termiboros với giọng nói trầm bổng quanh quẩn bên tai Lumian: "Chờ ngươi trở thành Túc Mệnh bán thần hoặc tìm ra lối đi tắt, thì mới có biện pháp."

Không đợi Lumian đáp lại, giọng nói bị phong ấn của Thiên Sứ lại bổ sung: "Mang theo Alista. Tudor để lại dấu ấn, nhận 0 ... 01 có sự ô nhiễm nhẹ, nếu ngươi muốn cảnh báo những người kia, trái lại còn khả năng gây ra tai họa."

Ý nói rằng, ta chính là tai họa lớn nhất, cứ tập trung lo liệu cho chính mình đi? Vốn dự định dọn dẹp "Phi Điểu hào" trong thế giới âm Ám, để đảm bảo chuyến đi của mình vui vẻ, nhưng nghe được ý tứ của Termiboros, Lumian đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Lúc này, "Phi Điểu hào" đã rơi vào giấc ngủ say, Lumian bước trên sàn nhà vững chắc, nghe thấy tiếng cửa kêu nhẹ và những tiếng khóc mơ hồ.

Có vẻ như ở một góc nào đó của chiếc thuyền, có người phụ nữ đang buồn rầu khóc lóc.

Lumian với việc này cũng không xa lạ gì, khi mới đến quán trọ Kim Kê, hắn thường xuyên nghe thấy Charlie khóc lóc vì thần tượng Ethans.

"Mọi nơi đều có nỗi khổ đau, người đau thương a," Lumian lớn lên trong sự nuôi dưỡng của một tác giả, cũng có chút tâm hồn nghệ sĩ.

Hắn lắc đầu, quay về phòng chính của mình ở khoang thuyền số 5.

Lugano đã ngủ say như chết, Ludwig đã thay quần áo ngủ, chờ đợi bữa khuya của chính mình.

Lumian thở dài, bắt đầu lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" những thức ăn đã chuẩn bị sẵn.

Hắn cảm thấy vui mừng vì tại cảng Gati, đã nhận thêm một lần hàng tồn.

Hắn ước chừng một chút, mỗi ngày nuôi Ludwig phải tốn khoảng 100 Verl dor cho thức ăn, một năm lên tới gần 40.000 Verl dor, điều này khiến Lumian có chút đau đầu. Ludwig chỉ trong hai năm chắc chắn sẽ ăn sạch hết toàn bộ tiền tiết kiệm của hắn.

Điều này khiến Lumian không khỏi nghi ngờ, liệu rằng nam tước Brignais có đang buông lỏng hơi thở sau khi Ludwig thật sự "mất tích"?

Sau khi cất kỹ hai bữa ăn khuya vào nửa đêm, Lumian đơn giản rửa mặt rồi nằm ngủ trên giường.

Trong cảm giác nhẹ nhàng, hắn từ từ buông lỏng tinh thần rồi thiếp đi.

Sáng sớm lúc 6 giờ, Lumian đúng giờ tỉnh lại, đầu óc sảng khoái.

Bữa ăn sáng đã được dọn dẹp hết, Ludwig và Lugano vẫn đang ngon giấc.

Lumian mở cửa sổ, hít thở không khí trong lành dễ chịu, đơn giản tập thể dục vài động tác nhẹ nhàng.

Sắp đến 7 giờ, hắn nghe thấy tiếng chuông cửa đinh linh linh.

Bữa sáng đã ước hẹn là 8:30 sẽ được đưa đến, Lumian mở cửa phòng, và nhìn thấy Philip, người quản lý an toàn của Phi Điểu hào, với mái tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt đậm gió thời gian.

Người đàn ông trung niên mà tối qua hắn thấy vui vẻ hớn hở giờ đây với vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta đã xác nhận thân phận của các ngươi là giả."

Làm sao mà hắn lại xác nhận được? Tại sao lại cố tình thẩm tra thân phận của chúng ta? Lumian không cảm thấy ba người mình có biểu hiện bất thường nào từ khi lên thuyền.

Hắn kiểm chế cảm giác nghi ngờ trong lòng, nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn lừa gạt chúng ta sao?"

Philip chăm chú nhìn căn phòng, nghiêm túc nói: "Ta không muốn biết các ngươi trước đây là người như thế nào, cũng không muốn quan tâm tương lai các ngươi làm gì, ta chỉ cần mong các ngươi tại 'Phi Điểu hào' quy củ một chút, thành thật một chút, cho tốt vào chuyến đi, đừng làm những chuyện thái quá. Bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Quả thật xác nhận chúng ta có vấn đề a... Thằng ngốc này làm sao lại có khả năng như vậy? Thật sự có chút năng lực, không giống vẻ ngoài đơn giản và ngốc ngếch. Lumian thờ ơ kết thúc cuộc nói chuyện, bình tĩnh đáp lại: "Ta không rõ ngươi đang nói gì, giữa chúng ta có phải có hiểu lầm nào không?"

Philip nhìn hắn vài giây với ánh mắt sâu sắc: "Ngươi hiểu ý ta là được rồi."

Nói xong, hắn quay lưng đi về phía cuối hành lang...