Lumian nhìn theo bóng lưng của Philip, im lặng cười một chút.

Tên ngốc này thật sự có chút bản lĩnh, hoàn toàn không giống như thái độ thô lỗ, mập mạp và lơ đãng của hắn ở quán bar tối hôm qua.

Tuy nhiên, đây cũng là đặc điểm chung của nhiều cánh đàn ông Intis. Chỉ cần không phải trong hoàn cảnh làm việc áp lực, và xung quanh có những cô gái xinh đẹp, họ sẽ lập tức phát cuồng, cố gắng để thể hiện bản thân, điều này không thể biến Philip thành một người có khả năng thay đổi tình thế.

Nhóm "Ma Nữ" ở Intis, đặc biệt là ở Trier, thật sự rất nổi bật. Ngoài vẻ hấp dẫn của họ ra, chắc chắn còn chứa đựng không khí xã hội đặc trưng nữa.

Lumian không hề để tâm đến lời cảnh cáo của Philip, cũng không vì vậy mà tức giận.

Hắn từ đầu đã xác định sẽ tận hưởng những ngày du hành này, thậm chí đã cân nhắc việc giúp giữ trật tự trên tàu, làm bóng mờ cho một gã thẩm phán khả thi.

Hiện tại, điều hắn quan tâm hơn là Philip đã làm cách nào phát hiện ra mối quan hệ của mình với Lugano và rằng thân phận của Ludwig là giả.

Sau khi đối chiếu danh sách hai mươi hai đầu đường tắt mà Aurore đã ghi chép lại quý báo trong mấy tháng qua, Lumian đã có được một suy đoán ban đầu:

"Philip hẳn là một 'Người xem', nằm trong danh sách 'Duyệt Độc giả Hòa Trọng Tài', cùng một trong ba đầu đường tắt của Phi Phàm giả."

"Bọn họ một cái thì nhạy bén trong việc quan sát, đọc hiểu tư tưởng thực sự, một cái là chuyên gia suy luận, trong khi danh sách 7 gọi thẳng là 'Thám tử', có thể dựa vào một số dấu vết để tìm ra điều bất thường, còn bên danh sách 8 là 'Quan trị an', có thể kiểm soát tốt các vấn đề trong khu vực mà mình phụ trách, nhờ đó phát hiện ra các hiện tượng lạ, nắm bắt được một số dấu hiệu không bình thường."

"Kết hợp lại, cả ba chúng ta trước đây đều không có trao đổi gì trực tiếp với Philip, từ đó rất có thể 'Người xem' này không thể xác định chúng ta là mối đe dọa."

"Hơn nữa, 'Người xem' cũng không thích hợp với vai trò chủ quản an toàn, đó không phải là lĩnh vực mà họ cảm thấy dễ chịu."

"Thông qua khả năng tìm kiếm, Philip đã phát hiện ra vấn đề chúng ta tồn tại, sự nghiệp không đủ rõ ràng, sau đó hắn ngay lập tức kiểm tra thân phận của chúng ta thông qua văn kiện và liên hệ với các nhân viên trong khu vực, xác nhận rằng không có ba người như hắn nghĩ."

"Điều này giải thích tại sao hắn phải chờ đến sáng ngày thứ hai mới lên tiếng gọi cảnh sát. Hắn đang đợi kết quả điều tra và phản hồi."

"Điều này còn có nghĩa là, hắn có thể không cần phải tìm đến sự trợ giúp từ cùng một khu vực, mà vẫn thu được thông tin phản hồi rộng rãi."

"Chỉ đơn giản dựa vào cá nhân mà khó có thể đạt tới điều này. Phía sau hắn chắc chắn có tổ chức, và còn có thể là một tổ chức chính thức hơn nữa. Hắn tự nhận là một sĩ quan của viện Mê Vụ hạm đội."

"Loại người như vậy chắc chắn rất thích hợp làm chủ quản an ninh cho một tàu buôn."

Lumian thu tầm mắt, đóng cửa phòng lại, cảm thấy trong lòng thư thái hơn nhiều.

Có một vị chủ quản an ninh như vậy, hắn có thể tiến hành tuân thủ các cảnh cáo của những thành viên nghi vấn, giúp cho hành trình tiếp theo trở nên an toàn hơn.

Cả buổi trưa, Lumian đều ở trong căn phòng số 5 của khoang thuyền hạng nhất, nhàn nhã học ngôn ngữ cao nguyên. Khi có cơ hội hoạt động thân thể, hắn cũng yêu cầu Lugano dẫn Ludwig ra ngoài dạo chơi qua boong thuyền, tựa như một đứa trẻ thực sự thưởng thức cuộc sống.

Lumian hoài nghi, liệu tên ngốc này có phải đang xem xét kỹ lưỡng vị trí và tình trạng của những món lương thực mà hắn đã chuẩn bị hay không.

Vào bữa trưa, Lumian thấy ánh nắng vừa đẹp, liền ra boong thuyền, hai tay chống vào lan can, nhìn ra xa nơi biển xanh thẳm.

Hắn liếc nhìn, thấy Philip lại trở về với vẻ tản mạn thô lỗ, đang ở đầu thuyền cùng cô gái tối hôm qua, thỉnh thoảng thì thầm trò chuyện, thỉnh thoảng cười vui vẻ, ánh mắt toát lên vẻ ngọt ngào như tình yêu cuồng nhiệt.

"Người Intis thật đáng cười," Lumian lắc đầu.

Rời Trier, hắn đã bắt đầu điều chỉnh cách dùng ngôn ngữ để phù hợp hơn với thực tế.

Philip cùng cô gái kia dạo bước trên boong thuyền, không khí quanh họ tràn ngập tiếng bàn tán vui vẻ.

Sử dụng khả năng nghe nhạy bén của "Thợ Săn", Lumian không khó để nghe được rằng cô gái đó tên là Gochia, dung mạo tuy không xuất sắc nhưng lại rất trẻ trung và xinh đẹp.

Đột nhiên, Lumian để ý thấy ánh mắt của Philip hướng ra ngoài lan can và vẻ mặt hắn cũng đột ngột thay đổi.

Theo ánh mắt của người bảo an "Phi Điểu hào", Lumian cũng nhìn ra vùng biển, chỉ thấy mặt nước xanh thẳm dường như đang ẩn chứa một hình bóng khổng lồ!

Cơn sóng nhấp nhô vỗ về, bóng hình đó lập tức biến mất.

So với "Phi Điểu hào", nó nhỏ hơn nhưng vượt xa các sinh vật biển khổng lồ khác, hay là, một loại hải quái? Lumian không khỏi cảm thấy hưng phấn.

"Bạn yêu, bạn đang nhìn gì thế?" Gochia hỏi khi thấy Philip thất thần.

"Ta vô tư thôi, chỉ đang chờ xem em muốn đi đâu ăn uống, có muốn ra ngoài khoang nhất đẳng không?" Philip thuận miệng nói.

Đúng lúc này, trên đại dương mênh mông bỗng xuất hiện sương mù, ánh nắng bị che khuất, khung cảnh trở nên ảm đạm.

Các hành khách và thủy thủ trên boong thuyền không ai cảm thấy kinh ngạc. Thời tiết như vậy là do sự đặc trưng của biển Mê Vụ, mà không giống như những vùng biển Cuồng Bạo ở phía bắc đại lục.

Philip nhân cơ hội Gochia ca ngợi chuyến đi vừa qua, ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, chỉ tay về phía những vùng biển mà bóng mờ vừa tan biến.

Hắn cảm thấy không phải là ích lợi lớn mà Lumian đang khen ngợi khung cảnh biển cả, mà là thấy nhiều thủy thủ đã xong việc nghỉ ngơi, trở lại vị trí làm việc, bao gồm cả nhóm pháo thủ.

Tình thế bên ngoài trở nên căng thẳng, một tiếng vang lớn của một con quái vật bằng kim loại màu đen từ dưới mặt biển nổi lên.

Đó là một chiếc "thuyền" có hình dáng kỳ lạ.

Nó được bao phủ toàn bộ bởi một lớp kim loại, chỉ có ở phía trên nhô ra những đường ống nhỏ, trông giống như đôi mắt của một con ốc sên.

Chiếc thuyền bất ngờ trồi lên từ mặt biển, nửa phần trên đột nhiên nứt ra, giống như một bông hoa nở rộ, lộ ra hàng loạt ổ pháo, đồng thời nâng ba cây cột buồm, tạo ra một boong thuyền rộng lớn.

Trên boong thuyền, hàng chục hải tặc cầm súng và dao kiếm, phát ra đủ loại tiếng đe dọa.

Chiếc cánh buồm trắng tự động giương lên, treo trên đỉnh cột buồm.

Lumian ở trong lòng không khỏi tán thưởng.

Loại đội thuyền này hắn chưa bao giờ thấy qua, thật sự kỳ diệu, có thể lặn xuống biển!

Philip trông có vẻ càng nghiêm trọng hơn.

Bên cạnh hắn, Gochia ngạc nhiên khi thấy nhóm hải tặc, bản năng co lại bên cạnh Philip, hỏi liên tục:

"Đây là băng nhóm hải tặc nào vậy?"

"Chiếc thuyền này nắm giữ công nghệ thuyền lặn chỉ có "Thâm Hải Thượng tướng" Hal Constantin mới có. Xét kích cỡ của nó, có lẽ không phải là chiếc thuyền riêng của hắn, mà là do đệ tử tín nhiệm nhất của hắn, 'Hủy đi xương người', điều khiển 'Tàu Bạch Tuộc Đen'." Philip nói với giọng điệu không còn lỗ mãng, mà trở nên trầm trọng.

Gochia nghe xong ánh mắt đột nhiên tối sầm, suýt nữa ngất đi.

Tối hôm qua, khi Philip trò chuyện với bọn họ, hắn đã giới thiệu về các nhân vật trong giới hải tặc, trong đó "Thượng tướng" Hal Constantin là một người khá bí ẩn.

Nghe nói rằng hắn có nguồn gốc từ hải quái, và từng vào một di tích cổ bị chìm dưới biển, lấy được một số di vật của các thợ rèn từ thời xa xưa. Hai chiếc thuyền của hắn có thể lặn xuống biển, tạo dựng nên loại hạm đội "Tiềm hành".

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" đã thu hoạch được cảm hứng từ điều này, đã trải qua một thời gian dài nghiên cứu, và đã chế tạo ra một số chiếc thuyền lặn, nhưng chúng không thể sản xuất hàng loạt, và dựa vào khả năng rất cao của các Phi Phàm giả, rất khó để trở thành vũ khí quyết định trong các hạm đội lớn của Intis, chúng chỉ có thể phát huy chức năng đặc biệt của bản thân.

"Thâm Hải Thượng Tướng" có hai chiếc thuyền, một chiếc lớn như "Phi Điểu hào", gọi là "Neunes", nổi tiếng nhất trong số những hạm đội, là chiếc thuyền của Hal Constantin. Còn chiếc còn lại chính là chiếc "Tàu Bạch Tuộc Đen" mà hiện giờ đang nổi lên từ mặt biển, do "Hủy đi xương người" chỉ huy.

Người này có sức mạnh cường tráng, lạnh lùng tàn nhẫn, thích hành hạ những thuyền viên và hành khách bị bắt làm tù binh. Do đó, phần thưởng của hắn thường vượt xa so với mấy tên hải tặc cấp tướng, lên tới 250.000 Verl dor.

Khi thấy "Tàu Bạch Tuộc Đen" xuất hiện trước mắt, Gochia cảm thấy tuyệt vọng từ sâu thẳm.

Những tên hải tặc khét tiếng như vậy không phải là một chiếc tàu buôn như "Phi Điểu hào" có thể đối phó nổi!

Cùng với danh tiếng của "Hủy đi xương người", mọi người có thể hình dung kết cục!

Lúc này, ánh mắt của Philip hoàn toàn tập trung vào chiếc "Tàu Bạch Tuộc Đen", trong khi đó Lumian không cảm thấy lo lắng, ngược lại còn hưng phấn, như thể đã ngửi thấy được mùi mồ hôi và khói lửa.

Đây chính là sự thể hiện của tính hiếu chiến của "Thợ Săn".

Khi đã tiêu hoá hoàn toàn ma dược, các Phi Phàm giả cũng sẽ bị ảnh hưởng nhất định.

Lumian với đôi mắt xanh lục như ưng, chăm chú nhìn vào chiếc thiết thuyền kỳ lạ, trong đầu nảy ra những ý nghĩ về cách chiến đấu:

Khi "Hủy đi xương người" xuất hiện, hắn sẽ rút ngắn khoảng cách giữa hai chiếc thuyền, và khi tiếp cận sẽ lao ngay về phía bọn họ, sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật";

Nếu "Hanh Cáp Chi Thuật" không đạt hiệu quả như mong đợi, và đối phương không ngất đi, hắn sẽ áp dụng quyền sáo "Tra tấn" để kích thích một loại cảm xúc nào đó của chúng; sau đó, hắn sẽ tiếp tục "Truyền tống", kéo dài khoảng cách, phát động "Thống hận chương nhạc", dẫn truyền nổ sự thèm khát mạnh mẽ.

Nhân lúc "Hủy đi xương người" bị thương, lâm vào trạng thái hoảng hốt, Lumian sẽ tiếp cận gần hơn, bùng nổ toàn bộ sức mạnh của "Thợ Săn" và nổ tung kẻ thù thành từng mảnh.

Trong quá trình này, nhờ không bị quấy rầy bởi các hải tặc xung quanh, hắn có thể nghiên cứu "Hư Cấu Chi Bình", để tạo ra một cuộc chiến đấu một chọi một với "Hủy đi xương người".

Tất cả kế hoạch chi tiết và các biện pháp khẩn cấp đã nhanh chóng lướt qua trong đầu Lumian, khiến cơ thể hắn hơi run rẩy, như đang chờ đợi một cuộc chiến đấu đầy hào hứng.

Trong lúc căng thẳng giữa hai chiếc thuyền, đội "Tàu Bạch Tuộc Đen" bỗng chốc quay ngoắt, ngạc nhiên nhìn về phía chiếc cầu thang dẫn xuống lòng thuyền.

Chỉ sau vài giây, chiếc thiết thuyền kỳ lạ đột ngột chuyển hướng, chạy xa ra biển.

Nó kéo theo độ xa dần dần, một lần nữa bịt kín mọi thứ bên trong.

Lumian cùng mọi người thấy "Tàu Bạch Tuộc Đen" không ngừng gia tăng khoảng cách, đồng thời nhanh chóng chìm xuống đáy biển.

Cuối cùng, nó chỉ còn lại một mảnh tối tăm, và nhanh chóng biến mất giữa biển sương mù bao la.

"Chạy, chạy đi sao?" Sau một khoảng thời gian, Gochia mới hoàn hồn lại, vừa vui mừng vừa hoang mang, quay sang hỏi người bạn trai bên cạnh.

"Hủy đi xương người" cây húng quế và chiếc "Tàu Bạch Tuộc Đen" đã rời đi rồi ư?

Họ còn chưa kịp bắt đầu chiến đấu, cũng chưa làm bất cứ điều gì để cướp bóc cả!

Philip nhìn theo nơi "Tàu Bạch Tuộc Đen" vừa biến mất, mặt mày ngờ vực, miễn cưỡng cười đáp:

"Ta không phải đã nói với em rằng ta biết rất nhiều về các Đại Hải Tặc sao?"