Nghe Philip trả lời, Gochia nhìn hắn với ánh mắt trở nên nhiệt huyết, đầy sự sùng bái.

Chạy à? Khóe miệng Lumian khẽ động, đối với "Tàu Bạch Tuộc Đen" không chút do dự đổi hướng, một lần nữa lặn xuống khiến hắn không biết nên đánh giá hành động này như thế nào.

Nó thật sự nằm ngoài dự kiến của hắn, đến mức hắn không kịp có phản ứng nào.

Một con tàu biển kỳ lạ, một tên hải tặc với tiền thưởng truy nã cao chót vót, vậy mà lại không dám thử vũ lực mà đã chọn cách táo tợn rút lui?

Liệu cái gọi là can đảm nhưng vẫn sợ hãi thế này còn có nghĩa lý gì đối với một tên hải tặc?

Vậy còn cái giải thưởng 250.000 Verl dor, hay cái danh "Hủy đi xương người", sau này đừng có xuất hiện trên biển nữa!

Lumian đã quen với việc mắng mỏ trong lòng, sau đó liền nghiêm túc suy nghĩ về lý do khiến "Hủy đi xương người" chọn cách quay đầu bỏ chạy trước mặt “Tàu Bạch Tuộc Đen”:

"Nếu như ta kích phát "Huyết Hoàng Đế" thì ngươi chạy nhanh như vậy có thể hiểu, nhưng giờ tại sao lại như thế?"

"Không thể nào là phát hiện nhầm mục tiêu, "Phi Điểu hào" không phải muốn cướp một con tàu thương thuyền kia hay sao? Sao lại vội vã đi chặn lấy mục tiêu thực sự?"

"Có lẽ nào có cảm giác dự cảm gì đó, như thể con tàu này thực sự rất muốn đi cướp, và nếu xuống tay thì sẽ rất thê thảm?"

"Nếu đúng là giỏi trong dự đoán thì đáng lý trước đó đã xác định không nên tới, không cần phải để cho nhiều thủy thủ và hành khách khác nhìn mình mất mặt, cho mọi người chứng kiến cảnh biển cả xoay ngược."

"Dự cảm nguy hiểm? Chưa thực sự tiếp xúc tình huống dưới biển, "Thợ Săn trực giác nguy hiểm" lại không có phản ứng mãnh liệt."

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng nhớ đến một danh sách đã khiến hắn đề phòng một thời gian dài:

"Tội phạm" trong danh sách 6 "Ác Ma"!

Danh sách này chứa những kẻ phi thường có năng lực đặc biệt, gọi là "Ác ý cảm giác".

Nếu có ai đó trong một khoảng thời gian nhất định mà tạo ra nguy hiểm trí mạng với chúng, và cả hai bên đều nằm trong phạm vi ảnh hưởng của năng lực, chúng có thể cảm nhận được, đánh hơi nguy hiểm ấy đến từ đâu, từ ai.

"Có phải "Hủy đi xương người" cây húng quế là "Ác Ma"? Hắn sở hữu danh xưng và hành động rất giống."

"Có lẽ lúc ta vừa rồi nhằm vào hắn lập kế hoạch, tính toán đợi xác nhận tình huống để truyền tống qua thì hắn cảm giác được ác ý của ta, từ đó quyết định nhanh chóng phải rời khỏi đây?"

"Này, ngươi với danh xưng 'Ác Ma' mà không muốn chiến đấu một trận sao? Ta thậm chí còn không chắc chắn được có thể tiêu diệt một 'Ác Ma', vậy mà ngươi lại ở trên chiếc thuyền của chính mình, xung quanh có rất nhiều thuộc hạ, bản thân còn không thiếu vật phẩm kỳ diệu, liệu có sợ hãi đến mức đó không?"

"Ta dự đoán kế hoạch có xác suất thành công rất cao, nếu như vậy, cây húng quế có thể cảm nhận được mức độ nguy hiểm vượt qua khả năng chịu đựng của hắn, nên đã quyết không mạo hiểm, lựa chọn sự an toàn nhất... là chạy trốn?" Lumian càng suy nghĩ càng thấy suy đoán này gần với chân tướng.

Điều này khiến hắn cảm thấy buồn cười.

Thật mà nói, phương án của hắn vừa rồi là cực kỳ lý tưởng hóa, không tính toán đến "Hủy đi xương người" trong danh sách, cũng không xem xét sức mạnh của bọn hải tặc xung quanh, càng chưa nghĩ ra làm thế nào sử dụng "Hư Cấu Chi Bình" mới có thể đánh bại cây húng quế trong một trận chiến, tất cả đều dựa vào việc sau này theo dõi "Tàu Bạch Tuộc Đen" mà quyết định.

"Thợ Săn" chưa chắc đã là người đầu tiên xông lên chiến đấu, còn có thể là người cuối cùng ra sân, phụ trách việc thu hoạch.

Vậy mà lại đơn giản đến mức khiến cho bản thân ác ý lại làm cho một "Ác Ma" phải sớm chạy trốn?

Lumian hoài nghi rằng cây húng quế không chắc chắn cảm nhận được kế hoạch cụ thể, mà chỉ bởi vì hắn có Túc Mệnh Thiên Sứ, "Huyết Hoàng Đế" khí tức, cùng "Ngu Giả" tiên sinh phong ấn, "0... 01" nhẹ nhàng ô nhiễm, cho dù có hay không sức mạnh của những đồ vật cực kỳ cao cấp trên người, chúng cũng có khả năng kết hợp với kế hoạch đã rõ ràng, kích thích mạnh mẽ "Hủy đi xương người", làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm đến gần mà không thể ứng phó, từ đó có màn chạy trốn vừa rồi.

Các ngươi "Ác Ma" đều hèn nhát đến vậy sao? Lumian thầm mắng một câu, cảm thấy thất vọng rời khỏi boong tàu, trở về phòng số 5 trên khoang thuyền.

Lúc này, người hầu đã đưa cơm trưa đến, Ludwig chuyên tâm chuẩn bị món ăn ngon, còn Lugano thì đứng bên cửa sổ, gương mặt đầy xúc động.

Nhìn thấy Lumian trở về, vị "Y sư" hưng phấn nói:

"Vừa rồi có một Đại Hải Tặc xuất hiện, "Hủy đi xương người" cây húng quế, thuyền trưởng Hal. Constantin cực kỳ tài giỏi, đó chính là "Tàu Bạch Tuộc Đen"! Ngươi có nghe nói về "Tàu Bạch Tuộc Đen" chưa? Đó chính là con tàu thần kỳ có thể lặn xuống đáy biển!"

"Tối qua, ta đã nghe người ta nói về nó ở quán bar." Lumian thành thật trả lời.

Trước đó, hắn thực sự không biết nhiều về "Thâm Hải thượng tướng" hay đoàn hải tặc của hắn, chỉ biết là có một nhân vật như vậy, dù sao Hal. Constantin rất bí ẩn, ít khi xuất hiện trong các ghi chép về các huyền thoại trên biển, trong các tạp chí cũng vậy, mà trong tiểu thuyết "Đại Mạo Hiểm Gia" chỉ có đề cập đến tên và danh xưng của hắn, khiến hắn vô hình chung trở thành một nhân vật mà không có bối cảnh rõ ràng.

Lugano không giấu giếm cảm xúc của mình:

"Ta vừa rồi đã tận mắt thấy con tàu kỳ diệu ấy, nó thật sự nổi lên từ đáy biển, và như một bông hoa nở rộ!"

"Ta còn nghĩ rằng chúng ta sẽ xảy ra xung đột với "Hủy đi xương người", dựa vào năng lực truyền tống của ngài để chạy trốn, ai ngờ, "Tàu Bạch Tuộc Đen" chỉ quan sát mười mấy giây rồi chọn rời đi."

Mười mấy giây? Có vẻ như ngươi đang đánh giá thấp "Hủy đi xương người"? Mười giây? Lumian thầm phản bác Lugano trong lòng.

Lugano tiếp tục:

"Buổi sáng, khi nói chuyện với một vài thủy thủ, họ bảo ta biết, 'Phi Điểu hào' do một người rất tài giỏi quản lý, biết đến rất nhiều đại hải tặc và cựu sĩ quan, ta còn tưởng rằng họ khoác lác, nhưng bây giờ nhìn lại, có vẻ như vị an toàn chủ quản này thật sự không đơn giản, có thể có giao tình với không ít đại hải tặc, đến nỗi mà 'Hủy đi xương người' không dám cướp 'Phi Điểu hào'!"

"Đúng vậy, đúng vậy." Lumian phụ họa nói.

Khi Ludwig gỡ bỏ lớp da vịt trên đùi mình, Lumian nhìn sự chuyên tâm với thức ăn của cậu bé và đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

"Cảm giác ác ý và nguy hiểm mà cây húng quế cảm nhận có thể không chỉ xuất phát từ một nguồn duy nhất, mà không đơn thuần đến từ ta?"

Ludwig vừa nghe thấy từ "Hủy đi xương" liền bắt đầu nuốt nước miếng.

Nhưng mà nghề nghiệp này không có đáy, dạ dày so với ta thì giống, mặc dù bên ngoài có vẻ cao ngạo nhưng thực tế không hề có năng lực tương ứng...

Để ăn mừng "Phi Điểu hào" không bị "Tàu Bạch Tuộc Đen" cướp bóc, đến chiều tối, thuyền trưởng đã tổ chức một buổi tiệc với những trò vui của những nhà ảo thuật và Thú Săn, mời mọi người uống ba cốc bia.

Đến đêm khuya, quán bar ở khoang tàu hạng ba càng trở nên náo nhiệt, Philip trở thành tâm điểm, bị gần như mọi khách hàng vây quanh, thay phiên nhau ca ngợi hắn và mời rượu.

Tất cả đều cảm ơn vị an toàn chủ quản đã nhờ vào mối quan hệ với "Hủy đi xương người" mà ngăn cản được Đại Hải Tặc, bảo vệ hành khách trên "Phi Điểu hào" khỏi những tình huống bi thảm.

Ngồi tại quầy bar cùng người hầu rượu Francesco, Lumian thưởng thức món nhậu, ánh mắt lướt qua gương mặt Philip, hắn nhận ra rằng tiểu hảo tóc vàng mắt xanh đang lộ ra nụ cười thô lỗ nhưng bên dưới lại không thể che giấu khỏi sự nghiêm trọng và lo lắng.

Nói cách khác, hắn thực sự không vui đến vậy.

À, chắc chắn không phải hắn điều khiển "Tàu Bạch Tuộc Đen" mà lại khiến cho nó bỏ chạy, đầu óc vẫn giữ được sự tỉnh táo, không biết liệu một mối phiền phức lớn đang tiến gần đến con thuyền của hắn, mà lại chọn cách rời đi không phải một chuyện đáng ăn mừng, mà thường mang đến ý nghĩa cho thấy con thuyền đang có một vấn đề tiềm ẩn lớn hơn. Lumian cười thầm trong lòng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói chuyện với người hầu rượu Francesco về những cô gái xinh đẹp trên khoang tàu hạng ba.

Gần một giờ trôi qua, Philip gạt đám người say khướt bên cạnh, cùng với Gochia ngồi xuống bên cạnh Lumian.

Hắn gõ nhẹ lên bàn, muốn một ly bia màu vàng óng ánh, như vô tình nói:

"Ngươi sao lại thích đến nơi náo nhiệt như thế này để uống rượu?"

"Nơi này các cô gái so với khoang hạng nhất thì nhiệt tình hơn rất nhiều." Lumian đoán được目的 của Philip nhưng không hỏi thêm.

Philip mỉm cười:

"Đúng như vậy."

Hắn hờ hững hỏi:

"Khi "Tàu Bạch Tuộc Đen" tới, ngươi đã làm gì?"

"Ngươi không nhớ sao? Lúc đó ta đứng không xa các ngươi, mà ta đã không làm gì mà ngươi có thể không rõ ràng được sao?" Lumian rất thản nhiên trả lời.

Philip khẽ gật đầu, không hỏi thêm.

Lumian nhấp một hớp bia, cười hỏi lại:

"Ngươi có cảm thấy trên thuyền có một phiền phức lớn đã dọa đi một phiền phức nhỏ khác không?"

Philip nghiêng đầu, liếc nhìn Lumian, sự liên tưởng đến đây không quá bất ngờ với hắn.

"Các ngươi đang bàn chuyện gì vậy?" Có vẻ Gochia cảm thấy khó hiểu giữa hai người này đang đối thoại như đang đố nhau.

"Đây là giải thích hợp lý nhất mà ta có thể nghĩ đến." Philip không để ý đến câu hỏi của tình nhân.

Lumian hăng hái hỏi:

"Ngươi nghĩ ai là người khả nghi?"

Trong khoảng thời gian từ hôm qua tới trưa hôm nay, vị an toàn chủ quản này đã chỉ trích không ít người.

Philip đặt chén bia xuống, đưa tay vuốt trán.

Suy nghĩ một hồi, hắn lộ ra nụ cười:

"Ban đầu ta định nói cho ngươi, nhưng giờ thấy không cần thiết."

"Tại sao?" Lumian tò mò hỏi.

Philip một lần nữa nhấp một hớp bia, thì thầm nói:

"Chỉ đơn giản là cái phiền phức lớn đó không bùng nổ trên thuyền, thì đối với ta cũng không phải là phiền phức.

"Ngươi cũng thấy đấy, hắn không hề lộ diện, rất yên tĩnh ẩn giấu, có lẽ điều đó có nghĩa là hắn chỉ muốn thuận lợi tới quần đảo hoặc cảng Santa."

Nói đến đây, Philip có chút cảm khái, rất từng trải mà nói:

"Nhiều khi, thấy được điều kỳ lạ, không cần phải can thiệp, cũng không cần phải biết rõ chân tướng, giả vờ như không phát hiện, kiên nhẫn chờ đợi những điều kỳ lạ tự rời đi, là lựa chọn tốt nhất.

"Nếu không có bùng phát, thì đó không tính là dị thường, sự điều tra và truy đuổi của ngươi có thể lại kích thích đến nó, khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng và mang đến tai họa thật sự.

"Chỉ cần cái điều kỳ lạ đó chưa thực sự đe dọa đến chúng ta, thì nên cố gắng duy trì sự kính sợ, tránh kích thích, đây chính là một trong những lý do ta có thể sống đến giờ trên biển."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Ta có vị thân nhân từng nói, trong một số sự kiện, những người không thấy, không nghe và không biết sẽ có cơ hội sống sót cao hơn."

Philip mỉm cười, giơ tay phải ra:

"Rất vui khi nghe ngươi cũng có nhận thức như vậy."

Đây chính là mục đích thực sự mà hắn tìm Lumian nói chuyện, nhắc nhở hắn đừng quá tò mò về thân phận giả của mình, không cần biết rõ trên thuyền đang che giấu một phiền phức lớn là gì, điều đó có thể ảnh hưởng đến tất cả mọi người!

Hiểu được ý tứ của Philip, Lumian không khỏi nheo mày lại:

Nói như vậy, liệu trên thuyền còn có một phiền phức lớn khác chăng?..