Lumian nghĩ lại, cảm thấy chắc chắn là không có phiền toái nào lớn hơn cái này. Philip chỉ có thể dựa vào phản ứng của "Hủy đi xương người" để cho rằng trên thuyền đang cất giấu một phiền toái lớn nào đó, nhưng lại không biết rõ hành khách hay thuyền viên nào có khả năng là vấn đề, từ đó cũng không xác định được ai mới thật sự là phiền toái lớn. Hắn hoài nghi rằng đối tượng khả nghi không nhất thiết phải là người đang ẩn giấu phiền toái lớn, mà những người ngồi bên cạnh hắn có thể có khả năng cao hơn.

Nói cách khác, khả năng lớn là phiền toái lớn thực sự tồn tại, chính là Lumian và người nhận dạy của hắn, Ludwig. Philip không rõ ràng, nên đã loại trừ họ ra bên ngoài và nhầm lẫn người khác là tình nghi.

"Trừ tôi và Ludwig ra, không biết còn có phiền toái lớn nào khác không. Philip mới nói là đúng, trong tình huống mà phiền toái lớn chưa bùng nổ dấu hiệu, tốt nhất là không nên đi dò xét hay kích thích, chỉ cần giả vờ như không thấy, không nghe, Ách Ba, đợi đối phương tự đến mục đích rồi rời khỏi "Tàu Phi Điểu".

"Đúng vậy, nhưng điều tiên quyết là, hiện tại không có dấu hiệu bất thường nào xuất hiện. Nếu không, vẫn nên sớm nghĩ biện pháp giải quyết. Có đôi khi, không phải cứ giả vờ không thấy là không có chuyển biến xấu, thôn Cordu chính là một bài học đẫm máu," Lumian nghĩ rồi khe khẽ thở dài.

Hắn nghiêng người, đưa tay phải ra nắm chặt tay Philip, mỉm cười nói: "Rất vui vì đã đạt được sự đồng thuận."

Philip nhẹ nhàng thở ra, thu tay lại; lộc cộc uống cạn hơn phân nửa chén bia màu vàng kim.

Trước đó, hắn đã lo lắng về Louis Berry, một kẻ sử dụng thân phận giả và có tính cách ngốc nghếch, ưa thích mạo hiểm, rất có khả năng không nghe theo khuyến cáo của mình, mà cần phải biết rõ cái phiền toái lớn đang cất giấu trên "Tàu Bạch Tuộc Đen" là gì.

Người quý tộc chết đi như vậy thì không có lý do gì để thương hại, nhưng lại liên lụy mọi người, khiến họ rơi vào nguy hiểm cũng không tốt.

Bây giờ nhìn lại, Louis Berry có thể giao tiếp với kiểu người trẻ tuổi như vậy.

Philip tiếp tục uống bia trong tay, không ngừng tìm kiếm lý do để thoải mái tinh thần:

Quần đảo Mê Vụ và nước cộng hòa thực ra không cách xa nhau, bằng không thì "Tàu Phi Điểu" đã không trở thành thuộc địa hải ngoại đầu tiên của Intis, mà có thể trực tiếp tới mà không cần dừng lại ở bến cảng nào khác để tiếp tế.

Nếu thời tiết thuận lợi, "Tàu Phi Điểu" có thể sẽ dừng lại gần cảng FarIn vào tối mai. Nếu gặp thời tiết xấu thì cần giảm tốc độ, hoặc thay đổi lộ trình, tìm bến cảng khác tránh trú, chậm nhất cũng có thể đến vào giữa trưa ngày mốt.

Có thể phiền toái lớn đó lại đang đợi ở cảng FarIn sao?

Như thế, trong một ngày ngắn ngủi, cho dù có các dị thường tiềm ẩn, cũng không nên bùng phát.

Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thôi!

Sau khi khuyên nhủ Lumian, Philip ôm tình nhân Gochia đi xuống từ ghế cao, rời khỏi quán bar ồn ào náo nhiệt này.

Lumian tiếp tục uống trong tay chai bia, tâm trạng dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

Hắn mỉm cười hỏi người phục vụ rượu Francesco: "Tôi nghe nói rất nhiều người Feynapotter đều rất nhớ nhà, tức là không thể không ra ngoài mưu sinh, cũng thường xuyên trở về hoặc viết thư, gửi điện báo. Sao ngươi lại chọn xuất ngoại, hơn nữa còn đến làm việc trên chiếc thuyền rất khó liên lạc với bên ngoài?"

Francesco giơ tay trái lên, ra hiệu: "Tôi rất thích nhà của mình, nhưng kiểu gia đình nhiều thế hệ sống chung với nhau thì cuối cùng cũng sẽ có đủ loại vấn đề và mâu thuẫn. Bà tôi là một người phụ nữ rất thông minh, quản lý gia tộc khá tốt, nhưng đối với giới trẻ mà nói, vẫn bị đè nén bởi quá nhiều người lớn luôn chỉ bảo kinh nghiệm sống của họ.

"Hơn nữa, nhà tôi ở ngay tại cảng Santa, "Tàu Phi Điểu" gần như mỗi tháng đều đi một lần. Đối với tôi, đã là công việc, cũng là chuyến về nhà."

Theo những gì tài liệu mô tả về người Feynapotter thì họ ưa thích sống trong những gia đình lớn, và trong những gia đình lớn này, vai vế cao nhất thường là những người phụ nữ sinh ra con gái, là người dẫn dắt toàn bộ công việc trong gia đình, bất kể chồng của họ có còn sống hay không. Những phụ nữ như họ thường chờ đợi sự hóa thân của Địa Mẫu Thần trong gia đình.

Lumian nói chuyện với Francesco không chỉ đơn thuần vì muốn giải trí. Hắn một là muốn thông qua người phục vụ rượu này để hiểu rõ tình hình khách hàng xung quanh, bởi vì hắn có mục đích cuối cùng là đến cảng Santa, còn năm sáu ngày nữa mới có thể đến nơi. Việc nắm bắt các chi tiết quan trọng về "Tàu Phi Điểu" là rất cần thiết. Thứ hai, hắn cũng muốn xác nhận những kiến thức trong tài liệu, để nắm rõ đặc trưng của vương quốc Feynapotter, nếu không thì khi đến cảng Santa, phát hiện phong tục nơi đó xung đột với những gì hắn đã biết, sẽ không kịp thời sửa đổi.

Một đêm bình yên trôi qua, ngoại trừ vài đứa trẻ giữa đêm phải dậy ăn uống, phát ra âm thanh nhai nuốt, Lumian không nghe thấy điều gì bất thường. Cảm giác như những con sóng nhẹ nhàng truyền đến bên ngoài cửa sổ tạo nên một không khí rất tốt cho giấc ngủ.

Khi hắn nghĩ rằng "Tàu Phi Điểu" sẽ thuận lợi đến cảng FarIn vào lúc chạng vạng tối thì thời tiết bỗng nhiên có biến.

Mặt biển vốn chỉ mờ sương giờ đây bỗng trở nên sôi trào, sóng lớn như những quả núi, một lớp sau một lớp.

"Tàu Phi Điểu" lúc này không còn cảm giác ổn định nữa mà như một chiếc lá giữa bầu trời và mặt đất, trở thành đồ chơi nhỏ bé, yếu đuối trong tay đại dương rộng lớn, lúc nào cũng có thể bị ném xuống.

Điều này không giống như bối cảnh đen tối của đêm, mà không có mưa rơi ngoài cơn cuồng phong gào thét, chỗ cao bị sương mù thổi tan lại hiện ra bầu trời xanh thẳm.

Trên boong, một thủy thủ bám vào dây thừng, trực tiếp tụt xuống, còn Philip giơ kính viễn vọng lên:

"Đầu Nhi, sóng ở đây không bình thường!

"Chúng ta là nơi duy nhất có sóng lớn, những nơi khác thì rất bình tĩnh!

"Không có mưa trên này sao?"

Philip ôm Gochia, mặt mày tái mét, lắp bắp hỏi. Hắn bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Đã có sóng biển dị thường sao?

Có phải phiền toái lớn đã xuất hiện không?

Khi ý nghĩ này vừa lóe lên, "Tàu Phi Điểu" đã bị sóng ném lên giữa không trung, lại rơi xuống một đợt sóng khác.

Sự rung lắc mạnh mẽ và lay động khiến không ít hành khách sợ hãi kêu lên, khóc lóc.

Họ cảm thấy như "Tàu Phi Điểu" sẽ bị lật và cả nhóm sẽ phải đối mặt với tai nạn trên biển.

Trong phòng số 5 của khoang thuyền, Lugano bắt lấy khung cửa sổ, thấy bàn ăn bị trượt sang bên kia, thần sắc cũng khá hoang mang.

Hắn nghĩ, nếu "Tàu Phi Điểu" thật sự không chịu nổi, Lumian Lee chắc chắn sẽ mang theo mình và Ludwig "Truyền tống" tới cảng FarIn.

Lumian nhìn ra những đợt sóng mạnh bên ngoài, cảm nhận rõ ràng một bầu không khí không bình thường.

Hắn không do dự, lấy "Khuy Bí kính mắt" trong "Lữ giả bọc hành lý", muốn xem có điều gì ẩn giấu gây ra trận "thiên tai" này.

Đeo kính mắt có viền trà vàng lên mũi, hắn cảm nhận được sự quen thuộc, nhìn thấy khung cảnh hỗn loạn xung quanh hiện ra trước mắt mình.

Boong thuyền bị sóng quăng lên, Philip đang ôm Gochia ra sức bám vào dây thừng, hắn chủ động bảo vệ người yêu trong lúc này, bên tay cầm dây thừng bị ma sát gây ra một vết thương;

Trong nhà ăn, đĩa cùng dao nĩa bay lên, vài vị khách cũng bị quăng ra bốn phía;

Tại một gian phòng khác, có bóng dáng một người phụ nữ ngồi bên cửa sổ, như đang khóc, nhưng toàn bộ lại rất mờ ảo, không thể nhìn rõ.

Khói hơi từ khoang thuyền vung vãi ra, dưới đáy thuyền có rất nhiều vỏ sò bò lổn nhổn, khiến người ta ghê sợ;

Và tại vùng biển xanh thẳm bên dưới, một con quái ngư đang ngước nhìn "Tàu Phi Điểu" đang chập chờn lên xuống!

Nó lớn như một con cá mập, màu xám đen, không có lớp vảy che phủ, mà chỉ có những khối tròn trịa gần giống như viên thịt, bên trong những viên thịt ấy có những ánh sáng lấp lánh giống như sao, cấu thành những ký hiệu kỳ dị. Mặt của nó có hai cặp mắt và một miệng nhọn như cột cờ.

Quanh con quái ngư ấy, còn có vài con cá tương tự, như đang tạo thành một bộ tộc.

Lumian lập tức tháo kính mắt ra, vừa cất nó vào "Lữ giả bọc hành lý", vừa bắt đầu thở hổn hển.

Hắn nghi ngờ liệu có phải con quái ngư này đã tạo ra những cơn sóng lớn dị thường và cuộc bão táp không thể lý giải được, hay cơn cuồng phong mới chính là nguyên nhân thực sự.

Khi nhớ lại rằng con quái ngư kia vẫn còn chìm dưới nước, Lumian quyết định không sử dụng cầu lửa khổng lồ để dẫn dắt "Tàu Phi Điểu" mà bắn phá vùng biển nữa.

Hắn trực tiếp kích phát ấn ký màu đen ở vai phải, "Truyền tống" đến khu vực gần con quái ngư.

Trong quá trình này, hắn lấy ra một cây kèn có nhiều lỗ thủng đỏ sậm biến thành màu đen cốt địch.

Đây là cây kèn đến từ Philip tướng quân, "Thống hận chương nhạc"!

Lumian phác họa trong không trung, vừa rơi xuống vừa đưa cốt địch tới bên miệng.

Hắn đã từng theo nhóm chăn cừu học thổi kèn, vài ngày qua cũng luôn ôn luyện lại, lúc này hắn bình tĩnh thổi ra một giai điệu du dương, tựa như một khúc nhạc nhớ nhà.

Đây là khúc nhạc mà nhóm chăn cừu yêu thích nhất.

Âm thanh du dương làm cho những quả cầu lửa nổ tung, nâng lên cơn sóng, đồng thời bắt đầu giảm tốc độ rơi xuống. Tiếng kèn vang lên như từ tận sâu của số phận trường hà, xuyên qua nước biển, lọt vào tai con quái ngư cùng với những đồng loại của nó.

Đột nhiên, con quái ngư dừng lại, và những đợt sóng lớn rơi xuống, nhưng chẳng có gì xảy ra.

Phanh, phanh, phanh, hoặc những con cá nhỏ quay quanh bị nổ tung, hoặc điên cuồng công kích đồng loại, hoặc đơn giản là chết chìm, nổi lên mặt nước.

Lumian hạ xuống và tốc độ của hắn đột nhiên gia tăng, hai chân cùng thân thể lần lượt lún vào nước biển lạnh giá.

Hắn vẫn tiếp tục thổi giai điệu tưởng niệm của những người chăn cừu, cảm giác nước biển tràn đến cổ, sắp phủ kín miệng hắn.

Một giây sau, những con cá mập kỳ quái cùng với những cơn sóng lớn trào dâng, máu tươi xối xả chảy ra.

Các cơn sóng kinh hoàng nhanh chóng lắng lại.

Chỉ còn lại một nửa cái đầu nổi lên mặt nước, Lumian buông cốt địch ra, lộ ra nụ cười, một lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên qua".

Khụ khụ khụ! Hắn vừa trở về phòng số 5 của khoang thuyền, trong miệng không ngừng phun ra nước biển mặn chát.

Để có thể cho tiếng nhạc được hoàn hảo nhất, hắn đã kết thúc âm thanh hơi muộn, không tự giác nuốt nước biển vào, mà cùng lúc đó, hắn cũng lo lắng rằng âm thanh quá lớn sẽ ảnh hưởng đến "Truyền tống", vì vậy mà giữ lại mãi, cuối cùng mới sặc ra ngoài.

Đây cũng có thể là biểu hiện của áp bức? Lumian thầm nghĩ.

Lugano nhìn hắn ướt sũng và hơi ngẩn ra một chút: "Xong rồi sao?"

"Nhìn có vẻ như vậy," Lumian mỉm cười đáp.

Hắn nhìn giày cùng ống quần dính nước, bên trong có nhiều dấu hiệu hư hại, cháy đen nhưng lại không bị đứt, vẫn chảy xuống nước biển.

Đúng lúc này, khi những con sóng lắng lại, hành khách và thủy thủ trên "Tàu Phi Điểu" đều bùng nổ những tiếng hoan hô:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Hơi nước ở trên!"

"Cảm tạ vạn vật mẫu thân!"