Philip không giống như những thuyền viên và hành khách khác, hắn không hề tỏ ra hứng thú. Hắn đẩy Gochia ra và, mặc kệ cảm giác đau đớn nơi lưng và bàn tay, vội vàng chạy đến một bên mạn thuyền, chăm chú nhìn ra xa đại dương.

Hắn không ngừng thay đổi vị trí của mình, tìm kiếm những điều kỳ lạ trong khu vực xung quanh.

Bỗng nhiên, hắn nghe thấy tiếng kêu trầm đục vọng lại.

Hắn hơi ngớ người một chút, nhận biết phương hướng âm thanh và chạy về phía đầu thuyền "Tàu Phi Điểu".

Âm thanh trầm đục dần trở nên sắc nhọn. Philip nhìn thấy từ xa, mặt biển xanh thẳm hiện ra những đóa hoa máu, tạo thành một bóng mờ khá lớn.

Bóng mờ đó nhanh chóng hiện rõ, biến thành một con quái ngư có màu lam xám, với cảm giác như thân mình được bao bọc bởi lớp vảy lân phiến, miệng dài và bốn con mắt.

Con quái ngư này có kích thước không nhỏ, nó vặn vẹo dưới nước, điên cuồng vùng vẫy, khiến nước biển bắn cao năm sáu mét rồi rào rạt đổ xuống.

Khi tiếng kêu sắc nhọn giảm dần, con quái ngư mang theo cảm giác sợ hãi, nhanh chóng lặn sâu xuống và bơi đi xa.

Những đồng loại của nó cũng lần lượt theo sau.

Từ gian phòng của khoang thuyền số 5, Lumian chứng kiến cảnh tượng này, và không còn quan tâm đến việc làm khô quần áo nữa.

Chỉ khi nhận thấy "Thống hận chương nhạc" đã làm cho con quái ngư bốn mắt sợ hãi, hắn mới quyết định "Truyền tống" về, thay vì nhảy xuống giữa không trung để tấn công khi đối phương nổi lên mặt nước.

Hắn lo lắng rằng sự sợ hãi này sẽ khiến quái vật thoát đi hoặc làm cho nó hung hãn hơn, gây ra sóng lớn hơn.

Khi con quái ngư bốn mắt hoàn toàn rời khỏi vùng biển này, Philip thở phào nhẹ nhõm.

"Còn tốt, còn tốt," hắn lẩm bẩm và giang tay, thành kính nói, "Ca ngợi Thái Dương!"

"Ngươi biết con cá đó sao?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên bên cạnh Philip.

Hắn quay lại, ngạc nhiên thấy Louis Berry, người có làn da ngăm đen và đôi mắt xanh lục, với những ngũ quan khắc sâu. Gochia, tình nhân của hắn, đứng ở cửa khoang, định lại gần nhưng không dám tiến tới mạn thuyền.

"Đó là Dị hình cá cờ," Philip trả lời Lumian, với tay đè lên mạn thuyền. "Đây là tên mà các học giả đặt cho nó. Trên biển, chúng còn có một cái tên khác: Tử vong hoa tiêu."

"Tử vong hoa tiêu? Ta chưa từng nghe nói về nó," Lumian ngạc nhiên đáp.

Thật ra, hắn không biết nhiều về các sinh vật siêu phàm, hắn chủ yếu tiếp xúc với các Phi Phàm giả, Tà Thần tín đồ, và những kẻ mất kiểm soát.

Philip thở dài, vừa cười vừa nói: "Đây là một loại cá mới xuất hiện trong vài năm gần đây. Không ít thuyền viên gọi nó là hải lý ma quỷ."

Lumian nhíu mày khi nghe "gần đây mới xuất hiện." Đối với hắn, điều này thường mang ý nghĩa có liên quan đến Tà Thần, phản ánh sự biến đổi kỳ lạ hoặc thảm họa xảy ra.

"Vậy là nó mới xuất hiện ở biển Mê Vụ hay các ngũ hải mà trước đây không có?" Lumian cắt ngang lời Philip và đưa ra câu hỏi.

Philip suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước kia ta phục vụ tại đội của Hạm đội biển Mê Vụ, ngoài biển đó, ta chỉ đi qua Bắc Hải. Ta không quá hiểu về Cuồng Bạo hải, biển Sonia, hay Cực Địa hải, nhưng ta không nghe nói gì về những con cá tương tự từ các thuyền viên, hải tặc và hạm đội khác trước khi nó xuất hiện vài năm trước."

Chẳng lẽ hắn đã gặp phải cá ô nhiễm do Tà Thần? Lumian đột nhiên cảm thấy việc vừa rồi không đuổi "Dị hình cá cờ" là một quyết định sáng suốt.

Phải rồi, nếu hắn tiêu diệt nó, khả năng sẽ bại lộ năng lực phi phàm của mình trước nhiều thuyền viên và hành khách, đồng thời cũng mang đến những nguy hiểm khác, mà rất có thể không đạt được điều gì.

Một đống rác rưởi, làm gì có thể dùng cho Ludwig được!

Thấy Louis Berry không còn băn khoăn về điều đó, Philip tiếp tục nói: "Dị hình cá cờ thường nổi lên mặt nước vào ban đêm không có sương mù, đứng yên tại đó, giống như đang chăm chú nhìn ra bầu trời, nhiều thuyền viên và hải tặc đã từng chứng kiến cảnh tượng như vậy, và rất sợ hãi vì họ nghĩ rằng chúng đang triệu hồi một sinh vật tà ác nào đó.

"Ngươi thử tưởng tượng xem, vào ban đêm, khi biển tối đen, và ánh trăng đỏ mờ nhạt, chỉ có ánh sao chiếu xuống, mà những cái đầu quái dị của chúng nổi lên mặt nước, không nhúc nhích, xếp thành các hình thù khác nhau, thì ai cũng phải sợ hãi!"

Lumian suy nghĩ trong vài giây rồi hỏi: "Tại sao chúng lại được gọi là Tử vong hoa tiêu?"

Philip vuốt mặt suy nghĩ: "Sau khi nhìn ra xa bầu trời, Dị hình cá cờ sẽ tụ tập lại trên mặt nước, xếp thành hàng hai, tạo thành hình mũi tên, hướng về một vùng biển nào đó, như thể đang chỉ dẫn cho những sinh vật không biết.

"Các hải tặc, nhà mạo hiểm và thợ săn bảo tàng cho rằng, khả năng này chỉ dẫn tới những vật có giá trị hoặc kho báu bí ẩn, vì vậy họ thử theo sau 'Dị hình cá cờ', xem chúng cuối cùng sẽ dẫn đến đâu.

"Nếu không cẩn thận, đội thuyền có thể không quay về, trong khi thuyền viên thì tan biến."

"Vì vậy, chúng ta gọi 'Dị hình cá cờ' là 'Tử vong hoa tiêu'."

Nói đến đây, Philip thở dài: "Ta từng nghe vài thuyền viên nói rằng, 'Tử vong hoa tiêu' dường như có thể thao túng sóng biển. Giờ nhìn lại, lời đồn có thể thật sự là đúng, thậm chí còn mạnh hơn những gì ta từng tưởng tượng.

"Ừm, vừa rồi con Dị hình cá cờ đó, dù ở trong số 'Tử vong hoa tiêu', cũng chính là một con mạnh mẽ.

"Nhưng trước giờ chưa có chuyện 'Tử vong hoa tiêu' chủ động tấn công đội thuyền nào."

Lumian cười nói: "Có thể là đã tấn công, nhưng không ai sống sót để truyền tin ra ngoài."

Philip hơi ngạc nhiên: "Cũng đúng, với sóng lớn như vậy, nếu đội thuyền lật hoặc bị đập nát, trừ khi là những người đặc biệt có khả năng, không ai có thể sống sót."

Hắn dừng lại một chút rồi tự nói: "Tử vong hoa tiêu tập kích là là một phiền phức lớn!"

"Rất có thể." Lumian thành thật đáp.

Sau một hồi, đảm bảo rằng nhóm "Tử vong hoa tiêu" không quay trở lại, Philip quay lại, đối với những thuyền viên và hành khách tại cửa sổ và cửa ra vào của khoang thuyền tuyên bố:

"Cảnh báo đã được giải trừ!

"Thời tiết bình thường!"

Những người vừa reo hò lúc nãy giờ lại cất tiếng ca ngợi tín ngưỡng của mình.

Philip thu mắt lại, có chút suy tư nói: "Cuối cùng Tử vong hoa tiêu cũng bị cái phiền phức lớn đó dọa đi?

"Ta cảm thấy nó rất sợ hãi."

"Rất có thể." Lumian vẫn thành thật.

Có đoạn đối thoại đó, "Tàu Phi Điểu" tăng tốc độ, chính thức nhắm đến cảng FarIn thuộc quần đảo Mê Vụ vào giữa đêm.

Ánh sáng Thái Dương từ phía sau đảo Thánh Đề Gram, nhuộm màu xa xăm của đại dương, những khu rừng lớn và các hòn đảo quen thuộc từ lâu đều được nhuộm bởi ánh sáng đỏ ấm áp, khá lớn và chói lóa.

"FarIn" với hương vị ngọt ngào của các loài thực vật và hương liệu như đinh hương, nhục đậu khấu, hạt tiêu, cùng với mía ngọt và trái cây như chuối và bồ đào. Họ cũng trồng bông vải.

Nhìn qua những ngôi nhà tường trắng với mái đỏ, và những cột buồm và cánh buồm của cảng, cùng với những làn khói lớn đang tỏa ra, Lumian cười nhẹ và nói:

"Trước đây tòa thành này được gọi là Roselle. Có lẽ không ai nghĩ rằng, FarIn cuối cùng lại trở thành nơi lưu lại của những thổ dân."

Dù dưới sự tàn phá của chính sách, người dân trên quần đảo này hiện chỉ nói tiếng Intis, rồi từ nhiều thế hệ trước, họ đã không còn sử dụng ngôn ngữ mẹ đẻ của mình.

Có thể những bộ tộc sống trong rừng nguyên sinh vẫn còn giữ được ngôn ngữ thổ dân, nhưng tất cả các thành phố và khu vườn trồng trọt xung quanh chỉ còn một loại ngôn ngữ.

Đó chính là tiếng Intis.

Tuy nhiên, ở biển Mê Vụ quần đảo, vẫn có một số từ tiếng Intis hiếm thấy, là sản phẩm của sự kết hợp giữa tiếng Intis và thổ dân. Ra khỏi nơi này, rất ít người sử dụng tiếng Intis.

"Ngươi có muốn xuống thuyền không?" Lugano hỏi Lumian.

"Tàu Phi Điểu" sẽ dừng lại ở cảng này cho đến chiều ngày mai.

"Tất nhiên rồi, đến FarIn sao có thể không thưởng thức món Kingsom nổi tiếng nơi đây?" Lumian hưng phấn nói. "Ngươi có đi cùng Ludwig hay để hắn ở lại trên thuyền?"

Biển Mê Vụ có loại mía ngọt tốt nhất, dùng nước của chúng để sản xuất Kilju, được mệnh danh là Kingsom.

Lugano ban đầu muốn cùng chủ thuê xuống thuyền, cảm thấy dù đã có năng lực, nhưng Lumian bên cạnh vẫn an toàn hơn. Thế nhưng, hắn lại nghĩ rằng tốt hơn vẫn nên giữ Ludwig lại trên thuyền.

Dù chủ thuê của hắn rất mạnh, nhưng cũng không kém phần gây rối!

Hắn để Ludwig đủ chi phí ăn tối cùng hai bữa ăn khuya, sau đó Lumian mặc áo sơ mi trắng cùng áo khoác đen, cùng quần dài, chầm chậm đi xuống từ "Tàu Phi Điểu".

Thời điểm đầu thu, không khí đã lạnh, còn biển Mê Vụ lại như vẫn giữ cái nóng cuối hè, gió biển mát lạnh thổi qua xua tan cơn nóng.

Lumian thơ thẩn đi ra khỏi cảng, và nhìn thấy một bà già thổ dân da nâu, với gương mặt nhăn nheo đang bán những chiếc mũ rơm vàng kim trên đường.

Những chiếc mũ này được làm từ một loại thực vật tên là "Kim diệp", rất được những tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" yêu thích. Đội chúng lên đầu sẽ tạo cảm giác như có ánh Thái Dương đang chiếu sáng.

Lumian thấy chiếc mũ cỏ thật thú vị, liền bỏ ra 5 cái Lick mua một chiếc, đội lên đầu, chầm chậm đi về phía quảng trường.

Giữa quảng trường có một bia tưởng niệm hình Thái Dương, xung quanh là những mảnh vải cáo bài, dán đầy lệnh truy nã.

Lumian dừng lại, tay thọc vào túi, tranh thủ nhìn tấm bia lệnh truy nã dưới ánh sáng còn chưa hoàn toàn tắt, và nhớ kĩ các tiền thưởng truy nã:

- "Thần Bí nữ vương, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 1 ức Verl dor."- "Ngũ Hải Chi Vương Nast, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 20 triệu Verl dor."- "Tinh Chi Nữ Vương Garde Liya, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 11 triệu Verl dor."- "Bất Tử Chi Vương Aga Litow, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 4 triệu Verl dor."- "Tật Bệnh nữ vương Tresie, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 300 vạn Verl dor."- "Hoàng hôn chi vương Bulatov Ivan, một trong các chư vương trên biển, tiền thưởng 260 vạn Verl dor."

Một số thuyền viên mạo hiểm thấy Lumian đang nghiêm túc đọc những lệnh truy nã, không nhịn được mà đùa:

"Thế nào, ngươi tính đi săn các chư vương trên biển sao?"