Lumian nghiêng đầu, nhìn về phía nam tử đang trêu ghẹo:

“Mỗi lần ra biển, những mạo hiểm gia đều liều lĩnh như Gehrman Sparrow sao?”

Nam mạo hiểm gia có vẻ trẻ tuổi, chỉ mới hơn hai mươi, với mái tóc nâu hơi lộn xộn, đôi mắt xanh lam, khuôn mặt gầy gò và râu ria chưa được cạo sạch sẽ nhưng vẫn gọn gàng. Hắn mặc một chiếc áo khoác mỏng màu xanh lam, quần dài màu trắng và giày màu nâu. Bên hông, hai bên là một khẩu súng lục lớn và một thanh kiếm trông rất tinh xảo.

Khi Lumian hỏi, nam mạo hiểm gia có vẻ ngạc nhiên một chút, phải mất vài giây mới cười trả lời:

“Gehrman Sparrow chưa từng đi săn Vua Hải Tặc đâu.”

“Nghe đồn một trong bốn vị Vương trên biển đã thần bí biến mất, đó là Hắc Tọa Chi Vương Barros Hopkins; liệu có phải Gehrman Sparrow đã ra tay tiêu diệt hắn không?" Mặc dù trong loạt tiểu thuyết "Đại Mạo Hiểm Gia" chưa nhắc đến điều này, nhưng Lumian đã xem qua không ít ghi chép về các truyền thuyết trên biển qua báo chí và tạp chí.

“Còn chưa thể xác định rõ.” Mạo hiểm gia căn cứ trên lý lẽ mà bàn luận. “Phải chờ đến khi tiểu thuyết "Đại Mạo Hiểm Gia" viết xong mới có thể biết chắc, nghe nói Fors Wall là giáo hội Ngu Giả tuyển dụng để tuyên dương sự tích của Gehrman Sparrow."

“Vậy có nghĩa là, câu chuyện về Gehrman Sparrow và Tật Bệnh Trung Tướng, hiện tại là Tật Bệnh Nữ Vương, có thật không?” Lumian hỏi tiếp.

“Tôi nghĩ là thật, ít nhất Tật Bệnh Nữ Vương chưa bao giờ công khai phủ nhận.” Nam mạo hiểm gia cũng rất hứng thú với chủ đề này.

Sau một hồi trò chuyện đầy khích lệ, hắn cười hỏi Lumian:

“Ngươi tên gì?”

“Biết tên ngươi sau, khi ngươi lập nên sự nghiệp vĩ đại như Gehrman Sparrow, tôi có thể nói rằng tôi đã biết đến ngươi từ trước khi ngươi nổi danh.”

Câu nói này mang ý tứ vui vẻ.

“Louis Berry,” Lumian đáp với cái tên giả. “Còn ngươi thì sao? Có thể ngươi cũng sẽ trở thành một Gehrman Sparrow vĩ đại.”

“Batna Conthey,” nam mạo hiểm gia cười đáp. “Tôi không hy vọng xa vời đến mức giống như Gehrman Sparrow, nhưng nếu có thể trở thành một Liệt Diễm Danizi hay một Thợ Săn Anderson từng sống trong biển Mê Vụ, tôi đã rất thỏa mãn.”

Hắn có vẻ là một người có hoài bão, từng trải qua không ít chuyện, và tự tin về thực lực của bản thân. Lumian phỏng đoán có thể hắn là Phi Phàm giả.

Lumian đội chiếc mũ rơm vàng óng, cười nói:

“Muốn uống một chén không? Ta mời ngươi.”

Hắn đến cảng FarIn thuộc quần đảo biển Mê Vụ, không chỉ muốn thu thập thông tin về hải tặc mà còn dự định tìm kiếm nguyên liệu phụ trợ cho việc chế tạo "Người Thu Hoạch".

Điều này yêu cầu tiếp xúc với những Phi Phàm giả cùng các thương gia địa phương.

Lumian bất chợt nhớ đến phần thưởng từ nữ "Ma Thuật Sư" mà hắn đã nhận:

“Phương pháp chế tạo Người Thu Hoạch Ma dược:

- Danh sách: 5;- Tài liệu chính: U ám Ma Lang chân trước, rừng cây kẻ săn thú đầu lưỡi;- Tài liệu phụ trợ: U ám Ma Lang huyết dịch 80 ml, răng nanh của kẻ săn thú hai cái, 10 giọt màu râu sừng rắn mối độc, 10 giọt Carpinus tinh dầu;- Nghi thức: Bày một âm mưu, bắt sống một cái danh sách cao với mục tiêu của mình, cho hắn thấy âm mưu hoàn chỉnh, làm cho hắn hoảng sợ và dằn vặt trong ánh mắt phản ứng.”

Những ghi chú đi kèm chi tiết rằng mục tiêu sống sót càng nhiều thì nghi thức sẽ càng hiệu quả.

Nói cách khác, Lumian hiện thiếu mỗi màu râu sừng rắn mối độc, và điều này liên quan đến một sinh vật đặc thù... trong khi Carpinus tinh dầu lại là tài liệu rất phổ biến, không ít người nghiên cứu bí ẩn đều có.

“Được.” Batna chấp nhận lời mời của Lumian.

Hai người tiến về một góc quảng trường có khu chợ ngoài trời:

Đủ loại trái cây chất thành đống hai bên đường, các quán bán kẹo mía, bánh nướng, thịt nướng, và nhiều quầy hàng khác, mọi người từ các sắc tộc khác nhau đang ngồi quây quần bên lửa, uống rượu và cười đùa lớn tiếng.

Hai quán rượu gần đó mở cửa rộng, kê bàn tròn ra bên ngoài cho khách đi qua có thể ngồi uống.

Batna nhìn xung quanh và nhắc nhở Lumian:

“Có vẻ như đây là lần đầu tiên ngươi đến quần đảo, nên nhớ rằng, tuyệt đối đừng tin vào người nơi đây.

“Đừng thấy họ tỏ ra cung kính và hòa nhã với chúng ta, nhưng trong lòng họ chỉ nghĩ đến việc lừa gạt tiền, hoặc bán chúng ta với giá tốt. Nếu ngươi không đủ sức mạnh và trí tuệ để đối phó, chắc chắn họ sẽ biến ý định xấu thành hành động thực tế.”

Lumian nghiêng đầu nhìn Batna, nhẹ nhàng cười:

“Ngươi đã từng bị lừa bởi họ à?”

Batna một lúc im lặng, không đáp lại.

Lumian cũng không hỏi thêm, chỉ tốn hai mảnh Lick, mua một túi nhỏ nổ chuối tiêu. Hắn cảm thấy bên ngoài xốp giòn, bên trong mềm mại và rất thơm ngon.

Hắn nhai từng miếng, nghe Batna lầu bầu:

“Cái này trẻ con và phụ nữ rất thích.”

Một người mạo hiểm gia trưởng thành, muốn tái hiện sự nghiệp vĩ đại của Gehrman Sparrow sẽ ăn cái gì như nổ chuối tiêu nhỉ?

Lumian không muốn suy nghĩ nhiều về điều đó. Trong lúc đi qua chợ, hắn hỏi Batna:

“Có hải tặc nào cải trang vào cảng FarIn không?”

“Có, rất nhiều,” Batna đáp ngay lập tức. “Nhưng tốt nhất là ngươi không nên săn họ ở đây.

“Tại sao?” Lumian nhướn mày. “Săn ở đây có phần thưởng lớn hơn mà.”

Batna cười, hạ giọng nói:

“Cảng FarIn đã ngầm đồng ý để hải tặc bán hàng hóa cướp bóc của họ và mua sắm nhu cầu, cũng như tiêu thụ loại hàng hóa này.

“Thương mại hải tặc là một trong những trụ cột kinh tế của cảng FarIn, và đã có nhiều người nhờ đó mà trở nên giàu có, bao gồm cả Tổng Đốc, chỉ huy hạm đội và các chỉ huy quân sự địa phương.

“Chỉ cần hải tặc không gây chuyện, thì việc săn đuổi họ ở đây đồng nghĩa với việc ngươi đang khiêu khích những nhân vật lớn đó. Đến lúc đó, cả ngươi và hải tặc đều sẽ bị quan phủ bắt giữ, rồi sau đó sẽ chỉ có cơ hội 'vượt ngục' thôi.”

“Không ai phản đối điều này sao?” Lumian cười hỏi.

Ngoài Trier, mọi người thường dùng cái tên Trier để ám chỉ chính phủ của Intis.

“Ai mà biết được? Rất có thể họ làm ngơ cho hải tặc mậu dịch này. Họ sẽ không ngạc nhiên nếu không nghe thấy điều gì,” Batna cười nói, “Ngược lại, ở cảng FarIn, hải tặc vẫn rất cẩn thận, không muốn gây chuyện.”

“Vậy nếu như hải tặc chủ động khiêu khích ta, ta có quyền tự vệ đúng không?” Lumian nghĩ một lát rồi lại hỏi.

“Đúng, nhưng tại sao họ lại muốn khiêu khích ngươi?” Batna đoán được Lumian có ý định chọc tức hải tặc.

“Có lẽ họ sẽ thấy ta dễ bắt nạt?” Lumian đáp trong khi cùng Batna quay vào quán bar.

Họ không chọn chỗ ngồi bên ngoài, mà vào trong quán rượu.

Nơi này cũng không kém phần nhộn nhịp, vì ở giữa sàn gỗ có một cô gái nhảy múa, đang trình diễn một điệu vũ cực nóng bỏng. Cô không chỉ thường xuyên nâng cao chân mà còn theo nhịp, từ từ cởi bỏ lớp áo, để lộ làn da khỏe mạnh và những đường cong quyến rũ.

Khi cô ấy đặt tay lên nội y, khách ngồi quanh uống rượu đều thổi sáo và hô hào xung quanh, bầu không khí thật sự rất sôi nổi.

“Ngươi thấy đấy, ở vài nơi, FarIn có phải là nơi cởi mở hơn Trier không? Không chỉ có thể xem mà còn mất tiền để được mang về.” Batna giới thiệu với nụ cười.

Lumian giơ tay phải lên và nói:

“Điều này chỉ cho thấy FarIn cách xa hai giáo hội lớn, khoảng cách với Trier đã đủ xa.”

“Ý gì?” Batna hơi ngẩn ngơ.

“Khoảng cách chính nghĩa quá xa, không bị pháp luật ràng buộc!” Lumian trả lời với giọng điệu cuồng nhiệt của tín đồ Vĩnh Hằng Liệt Dương.

Thấy Batna bất ngờ, Lumian lại mỉm cười:

“Chỉ đùa thôi, đến biển mạo hiểm, ai mà để ý đến pháp luật? Họ chỉ quan tâm đến việc thực hiện pháp luật bằng súng mà thôi!”

“Tôi đã nghĩ rằng ngươi ngay sau đó sẽ đại diện cho thần linh thanh tẩy nơi này.” Batna thở phào, trở lại cách trò chuyện vui vẻ.

Khi hai người ngồi xuống, họ đều gọi một chén "Kingsom", loại nổi tiếng nhất ở biển Mê Vụ.

Một chén tám cái Lick, so với Trier thì tiện nghi hơn nhiều.

Thưởng thức dòng rượu vàng kim ngọt ngào, Lumian chủ động cùng Batna trò chuyện về Gehrman Sparrow, thể hiện mình như một người hâm mộ nhiệt thành.

Sau một hồi trao đổi, khi đã uống hết "Kingsom", Lumian đứng dậy, hướng về một nữ vũ công ở trung tâm của sàn gỗ.

Batna mỉm cười nhìn, thầm nghĩ rằng người trẻ tuổi này thật sự không thể kiềm chế được.

Lumian tiến lại gần sàn gỗ, đột nhiên nắm lấy cổ áo của hai gã khách uống rượu ở đó, ném họ ra phía sau.

Sau đó, hắn giơ tay trái nhấn vào một cánh cửa nhỏ, lập tức nhảy lên.

Tất cả ánh mắt đang nghi hoặc hướng về hắn, Lumian rút súng lục của mình ra, nhắm về phía nóc quán bar và bóp cò.

Ầm!

Tiếng súng vang lên làm bụi bay mù, cô vũ nữ hoảng hốt ngồi bệt xuống, trong khi những khách uống rượu hoảng loạn chạy tán loạn tìm chỗ trốn, có người thì đứng ngây ra, có người thì không che giấu được cơn phẫn nộ, có người thì lại tươi cười mong đợi.

Hắn đang nghĩ gì? Hắn đang làm gì? Batna bất ngờ nhìn sự việc diễn ra.

Lumian thổi súng đi, mỉm cười nói với những vị khách:

“Các vị, hãy nhìn về phía tôi, tôi có chuyện muốn hỏi các ngươi.”