"Đều tại ngươi!

"Đều tại ngươi!

"Đáng chết!

"Kỹ nữ nuôi!"

Guillaume. Bénet không ngừng đập quyền xuống mặt đất, như thể đang đương đầu với một sinh vật vô hình nào đó.

Nét mặt hắn đầy căm hận, cảm xúc trong lòng không thể nào giấu diếm được.

Aurore, với ánh mắt sâu thẳm, chỉ tay về phía khoảng không trống rỗng trước mặt cha cố của mình.

Nơi ấy không có gì, không có bất kỳ sinh vật nào, cũng không có ảo ảnh nào cả, chừng như chỉ có không khí trống rỗng.

"Có vẻ như đây là sự phẫn nộ của một ai đó đã bị chèn ép từ lâu, nhưng không dám bộc lộ ra." Lumian đứng bên cạnh lên tiếng, "Hắn đang trách ai đó chăng?"

Aurore lắc đầu trả lời:

"Có thể hắn đã bị áp bức, không cho phép hắn đạt được mức độ vượt trội, thu được sức mạnh siêu phàm, cũng có thể là hắn đang tìm cách che giấu mình và hy vọng nhận được ân huệ từ một ai đó để trở nên mạnh mẽ hơn..."

Với trách nhiệm là phó tế trong giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cha cố không dễ dàng gì tạo dựng liên hệ với những thế lực bí ẩn chỉ dựa vào nỗ lực cá nhân.

Liên quan đến việc có được sức mạnh siêu phàm, hắn chắc chắn sẽ yêu cầu giáo hội vùng Dariège hỗ trợ, và những vật phẩm thần kỳ, bút ký về phép thuật cũng sẽ phải được bảo quản hoặc phong ấn, không thể để lại trong giáo đường thôn Cordu. Điều quan trọng hơn là, hắn có khả năng nắm giữ cổ ngữ Feysac, ngôn ngữ Hermes, và ngôn ngữ Tinh Linh để có thể điều động sức mạnh tự nhiên, hoàn toàn không phải là việc mà một phó tế bình thường có thể tiếp xúc. Hơn nữa, Aurore qua "Khuy Bí Chi Nhãn" đã xác nhận rằng hắn ta không có trí năng cao, có thể dễ dàng trêu chọc đến những thực thể tà ác.

Vì vậy, chẳng có lý do gì để cha cố có thể tiếp xúc với những việc bí ẩn mà không có sự chỉ dẫn của ai đó.

Tuy nhiên, Aurore cũng không loại trừ khả năng Guillaume. Bénet tình cờ thu thập được những vật phẩm bí ẩn mà không nộp lên.

Nghe được lời của tỷ tỷ, Lumian cười nói:

"Vậy chẳng lẽ không cho phép cha cố mắng chửi một kẻ che giấu nào đó sao?

"Hắn cũng dám làm cho Thánh Sith chịu thiệt thòi một chút, chắc chắn sẽ dẫn đến tình huống trách móc hắn không phải là không thể chấp nhận."

Guillaume. Bénet, Lumian sau đó nghiêm túc phân tích:

"Trước đây ta đã suy nghĩ vì sao cha cố lại đột ngột sa sút, sau nhiều lần nghĩ đi nghĩ lại, ta thấy nghi vấn đang nằm ở hai người. Một là Pualis phu nhân, nàng ta rõ ràng rất mạnh mẽ, bất kể là ở thành bảo hay giữa núi rừng hoang dã, đều chứng minh nàng không phải người đơn giản, có liên quan đến những con đường bí ẩn, và nếu cha cố đã bị nàng dẫn dụ thì cũng chẳng có gì lạ."

"À đúng rồi..."

Lumian bỗng nhiên vỗ trán một cái.

"Sao vậy?" Aurore không hiểu tại sao đệ đệ lại đột nhiên như thế.

Lumian nghiêm trang trả lời:

"Ngươi nghĩ xem, có thể cha cố đã từng có với Pualis phu nhân một đứa con hay không?"

"..." Aurore lập tức hối hận vì đã tin vào giả thuyết của đệ đệ, cho là có phát hiện nào quan trọng.

Nàng giận dữ phản bác:

"Ai nói Louis. Lund là con của Pualis phu nhân?

"Có thể là hành chính quan Béost chăng? Hoặc cũng có thể là một kẻ che giấu nào đó? Không, không thể, nếu như đúng vậy, tại sao khi thấy cảnh này ngươi không nổ tung, biến đổi thành quái vật?"

"Ta chỉ cảm thấy hành chính quan và Pualis phu nhân khi ở bên nhau, rõ ràng là Pualis phu nhân nắm giữ thế chủ động." Ngay cả khi câu chuyện chưa bắt đầu, Lumian đã cảm thấy hành chính quan Béost là một người khá yếu, không quản đối với gia đình, không chỉ thấy vợ mà còn luôn đi cùng với kẻ xu nịnh.

Lumian trước đây cho rằng hành chính quan rất yêu vợ, nhưng giờ lại có một suy đoán mới:

"Ngươi nghĩ xem có thể hành chính quan là công cụ sinh sản khác của Pualis phu nhân không?"

"Có thể." Aurore gật đầu, "Thế giới thần bí thật khiến người ta mở mang tầm mắt, nhiều thứ chỉ tồn tại trong tiểu thuyết và giấc mơ đều có thể xảy ra, theo những cách kỳ quái...

Nàng cảm thán một hồi, rồi lẩm bẩm:

"Trong thành bảo sản sinh ra trẻ con có vẻ không chỉ một hai đứa, mấy đứa trẻ đó rồi sẽ đi đâu?"

Lumian suy nghĩ một chút nhưng không thể đưa ra kết luận. Hắn cũng không dám đề nghị đột nhập vào thành bảo, để điều tra một phen, sau những gì đã thấy về Louis. Lund và những sự việc trên hoang dã, hắn vô thức muốn tránh xa tuyến đường liên quan đến Pualis phu nhân.

Aurore cũng đồng cảm, hai họ tỷ đệ đều có sự e ngại sâu sắc đối với Pualis phu nhân.

Ngay lúc này, cha cố đã đến giữa bàn, rót một chén rượu vang đỏ, rồi cạn chén.

Hắn thở ra một hơi dài, buông ly thủy tinh cao, và đi về phía giường ngủ.

Khi cha cố dường như đã trở nên thư giãn và hít thở đều, Lumian mới cười nhạo nói:

"Mới chưa tới giờ ngủ mà đã đi nghỉ?

"Ta cứ nghĩ rằng hắn còn có thể tìm một tình phụ nào đó cơ."

Hắn đã thấy trong phòng không có thuốc lá hay tẩu thuốc nào.

"Rượu cũng chỉ dừng lại ở mức bình thường, mọi người đều bảo hắn rất bình thường." Aurore cười.

Nàng nhìn "Giấy trắng" một hồi, nhưng thấy không có kết quả gì bèn phân phó đưa nó trở về, sau đó nghiêng đầu hỏi Lumian:

"Ngươi vừa rồi chỉ nói đến một người khả nghi, còn người thứ hai đâu?"

"Kẻ lén lút kia, chắc chắn chỉ là một con cú mèo theo dõi!" Lumian nói ra suy đoán của mình, "Có thể hắn đã dẫn dắt cha cố tìm ra được vị Vu sư truyền thuyết còn lại."

"Ừm." Aurore cảm thấy khả năng không nhỏ.

Lumian lập tức đề xuất:

"Lần sau con cú mèo kia lại đến tìm ta, chúng ta sẽ bắt nó lại, tiến hành thẩm vấn."

"Ngươi chắc chắn sẽ đè bẹp một con cú mèo không biết sống bao nhiêu năm?" Aurore cười hỏi.

"Không phải có ngươi sao?" Lumian hóm hỉnh nói.

Aurore "A" một tiếng:

"Chúng ta cùng nhau áp chế, chắc là hy vọng thành công cũng không lớn.

"Nhưng cũng nên thử một chút, nếu không hành động thì chẳng có gì để phát hiện, như vậy cũng chỉ là lãng phí thời gian. Nhưng quan trọng là không ảnh hưởng đến đêm thứ mười hai, đó mới là điều then chốt."

Lumian nghiêm túc gật đầu.

Nhìn thấy hắn xiêu vẹo mệt mỏi, Aurore vừa cầm lấy "Giấy trắng", vừa phân phó:

"Hôm nay ngươi đã tập luyện quá nhiều linh thị, có thể đi ngủ để nghỉ ngơi cho đủ, ngày mai tiếp tục."

Nàng suy nghĩ một chút rồi bổ sung:

"Ngày mai buổi sáng, ta sẽ dạy cho ngươi cách đối thoại đơn giản nhất bằng ngôn ngữ Hermes, buổi chiều, ngươi sẽ đến tìm Pierre. Berry, nhờ hắn mời ngươi uống rượu, ta sẽ tranh thủ vào nhà hắn kiểm tra đàn cừu, xem có thể thu thập được thông tin hữu ích nào hay không."

Nàng cảm thấy đây là hình thức điều tra dễ dàng nhất hiện tại.

"Có thể sẽ không quá nguy hiểm chứ?" Lumian hỏi.

Aurore mỉm cười trấn an đệ đệ:

"Yên tâm, ta không có ý định mạo hiểm, cũng không tính lập tức giúp bọn họ khôi phục lại trạng thái con người, nên không lo lắng sự cảnh giác của chúng đâu. Ta chỉ chuẩn bị sử dụng ngôn ngữ cao nguyên để giao tiếp với họ thôi, họ chắc chắn biết về một số vấn đề."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ngày mai buổi chiều ta sẽ đến Lão Tửu quán, dự định làm quen với ba người ngoài thôn kia, coi như là tìm kiếm sự giúp đỡ từ họ."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không để lộ thân phận hoang dã của hai tỷ đệ mình.

"Được." Aurore đồng ý với lựa chọn của đệ đệ.

. . .

Giữa làn khói xám nhạt, Lumian tỉnh lại trong giấc mộng trong phòng ngủ.

Hắn không hề bất ngờ khi phát hiện trên người không còn một đồng kim tệ, ngân tệ hay đồng tệ nào, bên cạnh cũng chẳng có rìu hay xiên thép nào.

Giấc mộng trong tàn tích đã bắt đầu một vòng tuần hoàn mới.

Hắn lại phải lần nữa đi thu thập... Lumian thầm lẩm bẩm trong khi ra khỏi phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

Hắn cầm lấy tờ tạp chí trên bàn và lật ra, thấy bên trong có không ít từ đơn đã bị cắt dấu.

"Quả nhiên là đã gửi thư xin giúp đỡ..." Lumian đối với việc này không còn tâm trạng nào nữa.

Hơn nữa, hắn nghi ngờ chính Aurore là người chỉ đạo gửi thư, bởi lẽ lúc đó hắn không có chút kiến thức nào về thần bí học, có lẽ đã chọn những người đáng tin cậy để gửi thư hoặc chờ người đưa thư đến.

Suy nghĩ về người đưa thư, Lumian bỗng nhận ra rằng mỗi tuần đến một lần, gã đó cũng không xuất hiện trong vòng tuần hoàn này.

Hắn suy ngẫm một lát, cảm thấy điều này là bình thường. Sau khi nhận được thư xin giúp đỡ, có lẽ chính quyền sẽ ngăn chặn người bình thường vào Cordu bằng một lý do nào đó.

Lumian tùy ý lật qua các trang, muốn xem có không thể cất giữ hộp thư không, nhưng hắn không nhớ rõ Aurore đã cất giữ bao nhiêu vật tương tự, rất nhanh đã từ bỏ việc tìm kiếm.

Trong khi không ảnh hưởng đến những hành động của mình, Lumian đã tăng thêm điểm cho quần áo và quần, mang theo cái rìu sắt đen, một lần nữa bước ra ngoài, tiến vào vùng đất hoang đầy vết nứt, hướng đến "Mỏm núi" phế tích với ánh đỏ sẫm.

Có kinh nghiệm trước đó, hắn dễ dàng tiêu diệt hai con quái vật mà hắn quen thuộc, mang theo súng săn, trang bị đầy đủ đạn chì và các loại tiền.

Lumian cẩn thận từng bước đi về phía trước, cố gắng không đi qua con đường ban đầu mà chọn hướng đi sâu hơn —— bởi hắn cảm giác mình có thể chưa đủ sức để đối phó một con quái vật có ba khuôn mặt.

Xuyên qua đống đổ nát bên trong một tòa nhà mờ mịt khói xám, Lumian tập trung tinh thần mình và hít một hơi.

Hắn ngửi thấy một mùi máu tươi rất nhẹ.

Suy nghĩ một chút, Lumian theo bóng dáng hướng về nơi mùi máu tươi phát ra mà đi tới.

Không lâu sau, hắn lén lút tìm đến một tòa nhà mà nửa nóc đã bị sập, ẩn nấp trong không gian, xuyên qua kẽ hở giữa các tảng đá lớn mà nhìn về phía một nơi nào đó.

Không có cỏ dại trên đất hoang, những tòa nhà hoàn toàn đổ nát xếp ngổn ngang, có một đống máu thịt đang nhúc nhích ở đó.

Bó thịt hòa lẫn một ít mỡ vàng, toàn bộ giống như một sinh vật nào đó bị cự thạch nghiền nát.

Thế nhưng nó vẫn còn sinh mệnh lực, chậm rãi di chuyển về phía tòa nhà kiến trúc.

"Loại quái vật này thì xử lý như thế nào? Chặt đầu? Nhưng nó đâu có đầu..." Lumian rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, mấy sợi dây thừng màu đen đặc, có độ co giãn rõ ràng, bất ngờ từ đâu chui ra, tói chặt đám thịt đang nhúc nhích...