Lumian hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của mọi người xung quanh. Dưới ánh nhìn soi mói của họ, hắn vừa cười vừa hỏi: "Ta muốn biết chỗ nào có thể tìm thấy một số vật phẩm thần kỳ?"

Nghe thấy câu hỏi này, Batna không thể không nâng ly "Kingsom" còn lại, dốc cạn.

Tiểu tử này rốt cuộc từ đâu xuất hiện?

Loại câu hỏi như thế sao lại có thể hỏi trong một nơi công cộng như thế này? Dù không ai báo cáo với hắn, hắn cũng chỉ làm mình thành trò cười mà thôi!

Chỉ trong chốc lát, Batna cảm thấy rất hối hận khi đã tiếp nhận lời mời uống rượu của Louis Berry, điều này chỉ làm tăng thêm tiếng tăm về sự ngốc nghếch của hắn.

Thấy những khách hàng trong quán rượu biểu lộ những phản ứng khác nhau, lại không có ai trả lời Lumian, hắn đứng thẳng lên, thu hồi khẩu súng lục và nói: "Có vẻ như các ngươi đều chỉ là những người bình thường."

Nói rồi, hắn nhảy xuống sàn gỗ, lướt qua đám đông xô bồ, quay trở lại vị trí của mình.

Trước đó, khi hắn ném hai tên say khướt ra ngoài, còn hù dọa những người khác, có lẽ họ đã nhận ra sức mạnh cùng vũ khí của hắn, nên không dám trả thù.

Ngồi lại trên cái ghế cao, Lumian muốn gọi một chén rượu Liệt Lãng Tề, mỉm cười hướng Batna nói: "Cảng FarIn thực sự cởi mở hơn so với Trier."

Batna nhìn hắn bằng ánh mắt như thể đánh giá "Ngươi có phải bị khiếm khuyết não bộ không?" Nhưng sau vài lần miễn cưỡng cười, hắn nói: "Chúng ta cần tái hiện lại sự nghiệp của Gehrman Sparrow, chứ không phải sự điên cuồng của hắn."

Tên ngốc này quá sùng bái Gehrman Sparrow, một người lạnh lùng và cuồng tín, mà hắn thì lại là một kẻ ngốc nghếch và bốc đồng, sao có thể so sánh được?

Lumian không đáp lại Batna, tiếp tục trò chuyện về những phần tử hải tặc nổi bật gần đây ở biển Mê Vụ.

Sau khi uống hết ly rượu trong tay, hắn cáo từ Batna và ra khỏi quán bar, băng qua phiên chợ ngoài trời vẫn còn nhộn nhịp, hướng về bến cảng.

Hắn vừa trở lại nơi có những tấm quảng cáo dán khắp nơi, bỗng thấy một người đàn ông mặc áo jacket màu xám đen, đội mũ dạ cao đến gần mình, cười nói: "Ta vừa thấy ngươi ở trong quán bar."

"Nói ngắn gọn đi." Lumian không kiên nhẫn thúc giục.

Người đàn ông với làn da nâu đậm, khuôn mặt gầy gò, nhìn quanh một lượt, rồi hạ thấp giọng: "Ngươi muốn tìm nơi có vật phẩm thần kỳ đúng không? Ta biết một chỗ khả nghi."

"Thật không?" Lumian vẫn còn nghi ngờ.

"Ta không đảm bảo nhất định có, nhưng ngươi có thể xem thử, không thích hợp thì không mua là được." Người đó liếc nhìn Lumian một cái và nói tiếp: "Mà ngươi có súng, khả năng chiến đấu cũng không tệ, nên chắc là không lo bị cướp chứ?"

"Vậy cũng đúng." Lumian suy nghĩ một chút, từ từ gật đầu hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Carmel." Người đó chỉ vào một lối đi gần đó, "Đi theo ta, chỗ đó không xa."

Lumian không để tâm và theo Carmel, đi qua những con phố chật chội đến một khu vực hỗn loạn. Nơi đây có những ngôi nhà cũ kỹ sắp đổ, chồng chất với những công trình mới.

Carmel dẫn Lumian vào một phòng giặt đồ, ở sâu trong nơi ẩm thấp tối tăm, có một cánh cửa.

"Ngươi hãy chuẩn bị ngụy trang, tham gia vào những buổi hội nghị bí mật này không ai muốn bị lộ danh tính và ngoại hình." Carmel lấy từ tường hai chiếc áo choàng có mũ trùm màu đen và đưa cho Lumian.

Khi Lumian mặc xong chiếc áo choàng và kéo mũ trùm xuống, Carmel gõ cửa.

Cửa mở ra, bên trong là một phòng khách đơn sơ, trang trí với những chiếc ghế salon cũ nát. Lúc này đã có năm sáu người khác trong trang phục mũ trùm ngồi ở những vị trí khác nhau.

Sau khi giới thiệu sơ lược, Lumian rất lịch sự đóng cửa lại.

Khi hai người ngồi xuống ghế tròn, một người đàn ông kéo mũ trùm xuống thấp hạ giọng nói: "Ta cần vương miện sứa nọc độc kết tinh, có thể mở ra 5000 Verl dor."

Không ai trả lời hắn.

Người tiếp theo đề nghị bán một con ngươi Đại bàng biển kỳ dị.

Nhận thấy họ đang ngã nho xuống bàn trò chuyện, Lumian đứng lên, nhìn xung quanh rồi nói: "Ta cần Nhân Thân Sư đại não, giá cả các ngươi đưa ra đi."

Người cần vương miện sứa nọc độc lập tức kiểm soát âm lượng nói: "Ta vừa vặn có, ngươi chỉ cần đưa ba vạn Verl dor là được."

"Làm sao ta có thể xác định đó là thật hay giả?" Lumian nhìn tên nam tử hỏi.

Người bán ngươi Đại bàng biển chen lời: "Ta có thể giúp các ngươi chứng thực."

"Rất tốt, ta muốn xem hàng trước." Lumian cười nói với người đang giao dịch.

Người kia không có chút hoang mang, nói: "Đây là vật phẩm thần kỳ vô cùng quý giá, sao ta có thể mang theo bên mình được? Ngươi cần đưa ra một nửa tiền trước, ta mới có thể lấy hàng cho ngươi. Nơi đó ngay trên lầu, ngươi có thể đi cùng ta giám sát, thậm chí có thể để lại tiền đặt cọc ở chỗ công chứng viên để hắn bảo quản."

"Thật hợp lý." Lumian vừa dứt lời, bỗng dưng đề cao chân, con báo săn nhảy lên trước mặt người giao dịch, tung cú đấm. Ầm!

Người nọ bị đánh ngã xuống đất, hai cái răng có máu tươi bay ra.

Những người khác có mặt, bao gồm công chứng viên và Carmel, đều sững sờ, sau đó đứng dậy, đồng loạt chạy về phía cửa.

Không ai ngăn cản Lumian, cũng không ai dùng năng lực, chỉ có ý nghĩ muốn trốn chạy.

Gần cửa ra, Carmel kéo cửa ra, chạy vội ra ngoài.

Chỉ trong chớp mắt, hắn thấy hoa mắt, rồi quay lại phòng khách đơn sơ.

Cũng có hai người khác trải qua tình cảnh tương tự.

Họ đều có vẻ hoang mang, dường như cảm thấy những câu chuyện huyền bí trong truyền thuyết đã trở thành hiện thực.

Ầm!

Một viên đạn vàng óng bay tới, cắm vào cánh cửa ra.

Tất cả những người đeo mũ trùm đều cúi xuống, ôm lấy đầu, động tác cực kỳ mượt mà và thuần thục.

Lumian quay người lại, đẩy mũ trùm trên đầu người giao dịch, chĩa súng vào giữa trán hắn.

"Âm mưu của ngươi làm thật bắt mắt nhé." Lumian mỉm cười nói.

Hắn tại quán rượu đã thu hút sự chú ý bằng tiếng súng, với những yêu cầu về vật phẩm thần kỳ, chỉ là một kế hoạch tạm thời để xem có thể câu được một số kẻ tham lam hoặc một số nhóm lừa đảo địa phương hay không... Họ đều là những người có phần hiểu biết về những việc không được chia sẻ nơi công cộng, bao gồm cả giao dịch chợ đen.

Đó cũng là một lần tiêu hóa ma dược.

Người giao dịch kia là một kẻ điển hình của giới cướp, làn da nâu đậm, khuôn mặt dài, đường nét hài hòa, đôi mắt màu hổ phách.

"Ta không có lừa ngươi!" Hắn vừa vội vừa tức giận nói.

"Phải không?" Lumian kéo cò súng.

Hắn cố ý cấu trúc "Hư Cấu Chi Bình" khi đóng cửa, đặt điều kiện chỉ những "Phi Phàm giả" mới có thể vào.

Nhìn quanh, không ai trong số những người tham dự có thể thoát ra.

Không phải Phi Phàm, vậy việc bàn luận về ma dược dự trữ của "Âm Mưu Gia" có gì thú vị?

Thân thể người giao dịch run rẩy hai lần, cuối cùng sửa lại lời nói: "Chúng ta chỉ muốn kiếm một chút tiền, chúng ta... chúng ta không sống nổi nữa."

Lumian không quan tâm đến việc tại sao họ lại trở thành lừa đảo, hắn quay đầu nhìn đám lừa đảo còn ngồi xổm dưới đất, dùng khẩu súng gõ gõ vào trán người giao dịch: "Ngươi tên gì?"

"Roddy." Người giao dịch nuốt nước bọt nói.

Lumian lại gõ gõ trán hắn: "Ngươi từ đâu nghe nói về Nhân Thân Sư đại não, vương miện sứa nọc độc kết tinh, và công chứng viên?"

Đó không phải thông tin mà người bình thường có thể tiếp xúc.

"Ta... ta không thể nói." Roddy vã mồ hôi lạnh.

Bản cửu và những điều khác đã có ràng buộc? Lumian đánh giá Roddy một lát rồi nở nụ cười: "Vậy ngươi có thể cho ta biết chủ nhân của ngươi là ai không?"

Roddy ngớ người một chút, sự hoảng sợ ánh lên trong mắt hắn. Hắn dường như không nghĩ tới việc đối phương lại chắc chắn rằng hắn là người hầu của người khác.

"Ba... hai..." Lumian bắt đầu đếm ngược.

"Là Mole Gala tước sĩ." Roddy nói ra.

"Vậy dẫn ta đi." Lumian bình thản yêu cầu.

Roddy lập tức đổ mồ hôi: "Không... không, ta là người hầu của Fidel tiên sinh. Hắn là phó hội trưởng liên hiệp thương hội Cảng FarIn."

Một người hầu tham gia vào nhiều hội nghị bí mật? Dù không thể tiết lộ thông tin, nhưng vẫn có thể lợi dụng nó để thu thập thông tin về nhóm mạo hiểm? Lumian đăm chiêu đứng dậy, giải trừ "Hư Cấu Chi Bình", dẫn Carmel và những kẻ khác lần lượt ra ngoài, lần lượt hỏi thăm, xác nhận Roddy thực sự là người hầu của Fidel Gera.

Người phó hội trưởng thương hội này chủ yếu phụ trách các giao dịch nhạy cảm không thể công khai của bọn hải tặc.

Tại Cảng FarIn, khu nhà tổng đốc, số 16 phố Trân Châu Đen.

Lumian vỗ vỗ người hầu Roddy trong bộ quần áo nền đỏ viền vàng, cười nói: "Nói với Fidel tiên sinh, ta muốn thăm ông ấy để mua một số ma dược."

"Được rồi." Roddy rất muốn nói nếu như ngươi gỡ khẩu súng đi, ta sẽ cảm nhận được thiện ý của ngươi hơn.

Lumian tựa vào tường, nhìn Roddy bước vào tòa nhà số 16 với những bức tượng xám dày đặc, cao bốn tầng.

Roddy bước vào cổng, nhưng không dám quên đi nhiệm vụ báo cáo, mà vẫn còn căng thẳng nhớ lại cảnh bị nổ súng hơn là diễn ra mọi chuyện.

Hắn nhanh chóng nhớ ra rằng, người nam tử mà hắn đã thấy ở quán rượu không một chút do dự khi nổ súng, đã cảnh cáo hắn: trong vòng mười phút, nếu Fidel không đến thì hắn sẽ phải hô lớn Roddy là kẻ lừa đảo.

Hắn có thể đơn giản nói với Fidel rằng hắn không muốn gặp Lumian? Nhưng không giống như một người dễ bị lừa, nếu làm quá mức sẽ không tốt. Roddy do dự một chút, cuối cùng vẫn kiên quyết gõ cửa thư phòng.

Fidel Gera là người có dòng dõi từ hai nước Intis và Feynapotter, với làn da tối màu, tóc đen nhấn nhá, làn da có chút trắng và vết sẹo nổi bật. Khi còn trẻ, hắn ăn mặc thanh thoát, bây giờ loang lổ tóc trắng và rõ ràng có dấu vết của cuộc sống.

Hắn mặc áo sơ mi trắng cùng áo khoác nâu, đang cầm một chén rượu nho, lơ đãng nghe Roddy giải thích về những âm mưu mà họ đã trải qua.

Nghe rằng Lumian tự dưng xuất hiện ở quán rượu, nổ súng thu hút sự chú ý và hỏi nơi nào có thể tìm thấy những món vật phẩm thần kỳ, vị đại thương nhân thở dài, quay sang Roddy, hỏi: "Không cần phải giới thiệu sâu xa, hắn có muốn gặp ta không?"