Phố Coreas số 16.

Lumian đứng ở gần cổng, đội một chiếc mũ rơm có đỉnh màu vàng kim, ánh mắt ngó về phía Fidel đang ngồi ở bàn đọc sách. Gera, không giữ phép tắc, cười nói:

"Ngươi quyết định nhanh hơn cả những gì ta tưởng tượng."

Với đặc điểm của Feynapotter Nhân, Fidel nghiêng đầu nhìn Roddy và thở dài:

"Ta không nghĩ người hầu của mình lại trở thành một kẻ lừa dối trong băng nhóm khỏa thủ."

"Có lẽ ngươi đã trả lương cho hắn quá cao và không phối hợp với sinh hoạt hàng ngày của hắn, khiến hắn từng bước tiến vào Thâm Uyên." Lumian quen miệng phản bác.

Fidel không nói thêm về vấn đề này, sau vài giây nhìn Lumian nói:

"Ngươi biểu diễn ở quán bar chỉ để lừa những kẻ ngu ngốc sao?"

"Cảm ơn họ đã cho ta gần 1000 Verl dor, xem ra nghề này ở cảng FarIn rất có triển vọng." Lumian không chút xấu hổ về hành động của mình.

Roddy nghe vậy cảm thấy hối hận, như thể có vô số Tiểu Trùng đang gặm nhấm tâm trí của hắn.

Fidel gật đầu hỏi:

"Ngươi tìm ta có việc gì?"

"Một bình màu râu sừng rắn mối nọc độc." Lumian tỏ vẻ không quan tâm, giống như chỉ là một cuộc giao dịch thử nghiệm.

Không biết đầu óc hắn có phải bị đột biến không? Roddy hơi ngạc nhiên.

Một lúc sau, Fidel, đang mặc áo sơ mi trắng và áo khoác nâu, nhíu mày rồi nói:

"Hiện tại ta không có, nhưng ta có thể giúp ngươi tìm. Điều này sẽ mất hai đến ba ngày."

"Giá cả cụ thể thì ta không rõ, sẽ phụ thuộc vào người bán, nhưng theo kinh nghiệm của ta, khoảng 3000 đến 4000 Verl dor, ngươi có muốn ta giúp ngươi thu thập không?"

"Không vấn đề gì." Lumian khẽ nâng tay, nói, "Ca ngợi Thái Dương, ngươi thật sự là một người tốt."

Fidel hơi nhíu mày, hoài nghi rằng Lumian đang chế nhạo mình.

Hắn không thay đổi biểu hiện và đáp:

"Ta không phải người tốt, chỉ là một người làm ăn. Nếu có thể kiếm tiền từ giao dịch, sao lại không làm?

"Hơn nữa, ta rất thích quan hệ với những nhà mạo hiểm như các ngươi. Có việc gì, ta không tiện đi làm, chỉ có thể cho tiền và tài nguyên, còn các ngươi thì có thể hành động."

Nói đến đây, Fidel cười hỏi:

"Ngươi không lo lắng ta bán cho ngươi hàng giả sao? Ngươi có cách nào xác định thật giả tại đây không?"

Lumian cười:

"Ta biết ngươi ở đây như vậy là đủ.

"Đại thương nhân Fidel mà vì vài ngàn Verl dor giao dịch mà làm giả, sẽ bị người ta bắn chết, thì đó không phải là tin tốt chút nào."

Hắn không nói liệu mình có thể xác định được hàng thật hay giả không.

Fidel không có biểu cảm gì thay đổi, chỉ nhìn chằm chằm Lumian mấy giây rồi bất chợt nhếch môi:

"Không biết bao lâu rồi không có ai đứng trước mặt ta mà uy hiếp."

"Ngươi có muốn biết những kẻ đó sau đó thế nào không?"

"Ngươi muốn biết ta có dám hành động hay không sao?" Lumian khép mắt lại, mặc dù nụ cười vẫn tươi, nhưng khiến không khí trong thư phòng trở nên căng thẳng.

Hắn không hề nhượng bộ, nhìn thẳng vào mắt Fidel.

Qua một lúc lâu, Fidel mới thở dài nói:

"Phong cách của ngươi rất giống một người, một huyền thoại, đó là Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman Sparrow."

"Đúng vậy, ta đang bắt chước hắn." Lumian thản nhiên thừa nhận.

Fidel nở nụ cười:

"Bắt chước hắn điên cuồng? Có nghĩa là ngươi thực ra là một người bình tĩnh, lý trí và xảo trá?"

"Không." Lumian lắc đầu, miệng hơi nhướn lên, "Nếu không bắt chước hắn, ta sẽ điên cuồng hơn."

Trong thư phòng, bầu không khí lại tĩnh lặng.

Fidel nâng chén sứ lên, nhấp một ngụm trà hồng:

"Quả nhiên là người trẻ tuổi, có chí tiến thủ khiến lão hủ như ta cũng thấy chút ghen tỵ.

"Ngươi có muốn nhận một ủy thác không? Nó có thể giúp ngươi kiếm một khoản tiền và cũng có thể giúp ngươi nổi danh trên biển giống như Gehrman Sparrow."

"Ủy thác gì?" Lumian nghiêng đầu mũ rơm nói.

"Giết một hải tặc, Đen Huân Tước Krasnodar Kitz, thuyền trưởng tàu Kim Nepos, tiền thưởng 65.000 Verl dor." Fidel chậm rãi giải thích, "Hắn từng là một trong những thành viên của Hoàng Hôn Chi Vương Bulatov, sau đó rời khỏi hạm đội và ra ngoài tự cướp bóc. Hắn cách đây bốn tháng đã cướp một số hàng hóa của ta tại bến cảng đảo Saintic. Những hàng hóa đó giờ đã chắc chắn bị bán đi, ta không hy vọng có thể tìm lại, chỉ muốn hắn chết, để mọi người trên biển biết rằng cướp của ta, Fidel, sẽ phải trả giá."

"Hoàng Hôn Chi Vương Đoạt sao?" Lumian hỏi với giọng điệu trêu chọc.

Fidel lập tức im lặng.

Sau vài giây, hắn không để ý đến câu hỏi của Lumian, tiếp tục nói:

"Ta sẽ định kỳ cung cấp thông tin về Kitz, bao gồm đặc điểm, thực lực, tàu của hắn xuất hiện ở đâu và hành tung của hắn trên bờ, đồng thời ta cũng sẽ trả cho ngươi 25.000 Verl dor như một khoản thù lao.

"Nếu như ngươi có thể giết chết Kitz, ta sẽ thông qua con đường của ta giúp ngươi sớm nhận được tiền thưởng và giúp ngươi nổi danh. Tất cả những tài sản của Kitz sẽ thuộc về ngươi.

"Làm sao, chỉ cần xử lý Kitz, ngươi sẽ là một trong những nhà mạo hiểm nổi tiếng nhất trên biển."

Ngoài 25.000 Verl dor thù lao và thông tin, Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Vậy, ngươi đã nói chuyện với bao nhiêu nhà mạo hiểm rồi?"

"Khoảng bảy, tám người, tất cả đều là những người mà ta xem trọng." Fidel thản nhiên trả lời, "Nhiệm vụ thất bại sẽ không bị trừng phạt, chỉ cần ngươi còn sống sót." Nói cách khác, nhận nhiệm vụ mà không hoàn thành cũng không sao? Lumian lẩm bẩm trong lòng, gật đầu nói:

"Săn bắt hải tặc là sự nghiệp của mỗi nhà mạo hiểm."

Thấy cuộc giao dịch đã đạt được, Fidel mở ngăn kéo, lấy một tờ giấy da trâu, trực tiếp ném cho Lumian.

Lumian đón lấy, lột dây nhỏ ra, lật tài liệu bên trong.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Fidel:

"Kitz gần đây xuất hiện tại cảng FarIn?"

"Đúng, thông tin này ta rất chắc chắn, nhưng ta chưa rõ hắn đang ẩn nấp ở đâu." Fidel nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Sau khi dự định xem liệu màu râu sừng rắn mối nọc độc có hàng hóa mới cùng thông tin về "Đen Huân Tước" trong hai ngày tới, Lumian rời khỏi phố Coreas số 16, hướng về bến cảng mà đi.

Roddy hồi hộp, rất sợ rằng chủ nhân sẽ trừng phạt hắn. Nhưng Fidel chỉ vung tay nói:

"Ngươi về phòng đi và tự sám hối đi."

"Vâng, Gera tiên sinh." Roddy thở phào nhẹ nhõm, bước ra khỏi thư phòng, dọc theo cầu thang tối mò lên tầng hai.

Đi được một đoạn, hắn bỗng cảm thấy lạnh toát, cơ thể không ngừng run rẩy.

Xung quanh hắn trong nháy mắt trở nên u ám.

Nhìn ánh lửa yếu ớt, hắn thấy bóng dáng của mình như có gì đó lẽo đẽo theo sau.

Roddy sợ hãi há miệng, cố gắng kêu cứu nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

Lumian không trở lại "Tàu Phi Điểu" ngay lập tức, mà vào lúc đêm xuống dần dần mát mẻ, hướng đến một lối đi mà hắn đã đi qua trước đó.

Nơi đó có một ngôi giáo đường rất đơn sơ, đó là giáo đường "Ngu Giả".

Trước đây, Lumian đã thấy trên tháp chuông giáo đường "Ngu Giả" có một thánh huy, quyết định trở về cầu nguyện một lần.

Quả nhiên, giáo phái "Ngu Giả" chủ yếu được lan truyền trên đại dương bao la, ở cảng FarIn thuộc địa Intis cũng có một giáo đường, và có vẻ như không ngừng thu hút những người lang thang. Lumian nhìn vào giáo đường với ánh đèn vàng rồi bỏ chiếc mũ rơm của mình ra, tiến vào.

Hắn thấy trong đại sảnh rộng lớn có hai, ba mươi kẻ lang thang lúi húi, họ có những chiếc chăn rách, co ro thân thể để giữ ấm.

Mùa này biển Mê Vụ không đến nỗi gây chết cóng cho kẻ lang thang, nhưng mưa rất nhiều, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi, có chỗ che gió che mưa để ngủ đã là một giấc mơ đối với nhiều kẻ lang thang, còn giáo đường "Ngu Giả" thì có vẻ như rất sẵn lòng chào đón nhóm người lang thang này nghỉ ngơi.

Khi ta còn lang thang, nếu gặp thời tiết xấu hoặc vài ngày không tìm thấy thức ăn, ta cũng đã từng đến thử vận may ở hai giáo đường lớn, nếu chủ tế hay cha cố không tệ, họ sẽ cung cấp một bữa tối và một chỗ ngủ qua đêm, nhưng sáng sớm sau đó nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ bị đưa đến những trung tâm cứu trợ không mấy tốt đẹp. Lumian cảm nhận lại quá khứ, tìm một chỗ ngồi xuống và bắt đầu cầu nguyện.

Trong giáo đường "Ngu Giả" rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có người vào cầu nguyện rồi rời đi, họ có những bộ đồ thương nhân, có vẻ như thuyền trưởng, và có những nét mơ hồ của hải tặc, nhưng không ai phá vỡ bầu không khí tĩnh mịch này.

Lumian thực sự không biết nên cầu nguyện điều gì, lúc trước khi vô tình vào giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương," hắn chỉ lặp lại trong lòng một phần nội dung của Thánh Điển, hứa hẹn nguyện vọng này nọ, thực sự thì có thể thực hiện được bao nhiêu?

Giờ đây hắn biết điều này không có tác dụng và ý nghĩa gì, cũng không còn nhiều nguyện vọng.

Điều quan trọng nhất, Lumian chỉ nghe qua hai, ba lần bài giảng của nhân viên thần chức của giáo hội "Ngu Giả," có thể nhớ lại nội dung trong Thánh Điển chỉ có tám đại thiên sứ và quyền năng của "Ngu Giả," bây giờ hắn không thể nghĩ về những điều này nữa?

Cuối cùng, Lumian lựa chọn đọc lại một lần những điều giảng giải trong khoảng thời gian này, từ lúc rời Trier cho đến cảng FarIn.

Tâm trạng của hắn dần dần bình tĩnh, trở nên hòa nhã.

"Nguyện Ngu Giả Tiên Sinh phù hộ, nguyện mọi tai họa đều được hóa giải, nguyện Aurore có thể phục sinh." Đại khái sau một khắc đồng hồ, Lumian kết thúc cầu nguyện, chỉ nguyện một điều đơn giản.

Hắn vừa đứng dậy, một tiếng ầm ầm vang lên từ xa, toàn bộ giáo đường "Ngu Giả" phát ra âm thanh soạt soạt, căn phòng rung lắc kịch liệt.

Lumian cau mày, đi tới cửa, nhìn ra phía xa nơi âm thanh xuất phát.

Hắn thấy khu vực phủ tổng đốc có khói dày đặc và lửa đỏ bay lên trời, chiếu sáng cả khu vực quanh đó.

Lumian không cầm lòng được, đưa tay lên sờ cằm, lầm bầm:

"Chuyện này không liên quan gì đến ta phải không?"

Có vẻ như cảng FarIn sắp có một sự kiện lớn xảy ra...