Nhìn về phía khu Trân Châu Đen rực rỡ ánh lửa, Lumian rơi vào trầm tư.

Là một "Âm Mưu Gia", hắn vô thức phân tích nguyên nhân ẩn giấu derr.

Đầu tiên, có khả năng quân phản kháng và các thế lực đòi độc lập bị bài trừ, vì biển Mê Vụ quần đảo không có tổ chức này. Đây là thuộc địa đầu tiên của Intis ở hải ngoại, nơi mà tôn giáo và văn hóa đều bị ăn mòn, khiến cho người dân ở đây quay lưng với chính mình. Chính phủ trước đây đã gặp phải nhiều khó khăn trong công tác này, thêm vào việc Roselle đại đế áp đặt những chính sách không phù hợp. Do đó, nơi này thực ra được quản lý theo cách lỏng lẻo hơn, an ninh cũng kém hơn so với các tỉnh hải ngoại của Intis. Người dân quần đảo đã không còn tín ngưỡng nguyên thủy, họ chỉ coi nơi đây là biên cương của Intis và trải qua sự phân biệt từ chính công dân của họ.

Điều này không khác gì sự phân biệt mà người Lime ở miền Nam Intis và Savart ở phía Đông phải chịu đựng. Trái lại, nhóm Trier thì xem thường tất cả mọi người bên ngoài, chỉ là họ thận trọng và thường xuyên dùng thủ đoạn lừa dối, lợi dụng người quần đảo.

Liệu có phải là hải tặc buôn bán gây ra những tranh chấp nội bộ, hay là những tổ chức từ miền Nam đại lục đang âm thầm muốn lật đổ thực dân đang thống trị? Hoặc chỉ là một vài tên ngốc hăm hở đi theo Tà Thần? Trong lúc Lumian đang suy nghĩ, mắt hắn thoáng thấy một người đàn ông cao lớn hơn hai mét, mặc áo choàng đen, đội mũ lụa, bước ra từ một gian phòng bên cạnh giáo đường.

Người đó nhẹ nhàng nói với nhóm người hoang mang hoặc sợ hãi:

"Đừng lo lắng, chủ sẽ bảo vệ mọi người."

"Các ngươi hãy ở lại đây, đừng ra ngoài, hãy chờ cho tình hình ổn định, sẽ không có gì nguy hiểm."

"Ca ngợi Ngu Giả!" Những tín đồ của giáo hội "Ngu Giả" tìm thấy sự vững tâm, đồng loạt tựa tay lên ngực và thi lễ.

Biểu cảm của họ đã bình tĩnh hơn, rõ ràng họ cảm thấy an toàn hơn.

Nhóm người lang thang nhìn nhau, không ai muốn rời đi.

... Trong tâm trí của hầu hết người dân Intis, giáo đường còn an toàn hơn cả chính quyền, bất kể là giáo hội nào.

Lúc này, tiếng nổ vừa rồi và ánh sáng rực rỡ ở khu vực gần đó vẫn còn vang vọng, cùng với ánh mặt trời vàng rực rỡ. Tiếng nổ lớn đã bắt đầu giảm bớt.

Rõ ràng, tổng đốc phủ và hai giáo hội lớn đang xử lý tình huống rất tốt.

Đồng thời, Lumian nhìn thấy ánh trăng và những tinh tú sáng cứ từ từ kéo những đám mây đen dày đặc hơn. Dù chẳng có dấu hiệu thời tiết gì lạ, bên ngoài đường phố tựa như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ mịt.

Hắn suy nghĩ một chút, không để ý đến tiếng kêu gào của vị chủ giáo bán Cự Nhân, mà mở cánh cửa lớn của giáo đường và bước ra ngoài.

Không khí bên ngoài rõ ràng lạnh hơn nhiều, tựa như Trier đã bước vào mùa thu.

Những tia sáng từ đèn đường rọi chiếu vào, Lumian quay về phía bến cảng.

Đột nhiên, một bóng hình lung lay đi từ hướng con hẻm bên cạnh.

Hình dáng đó mặc áo sơ mi và quần mỏng, không đi giày, vẻ mặt xanh xao với nhiều nếp nhăn.

Đôi mắt hắn gần như trắng xóa, làn da trần trụi xuất hiện nhiều mảng thi thể.

"Hoạt thi?" Lumian nhíu mày.

Cái lão hoạt thi hư hỏng đó đang lững thững tiến về khu Trân Châu Đen, nhưng bỗng nhiên như ngửi thấy mùi linh tính và máu tươi, liền nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, phát ra âm thanh kỳ lạ từ cổ họng.

Lumian lập tức tụ tập một quả cầu lửa đỏ gần trắng, rồi thả nó bay về phía lão hoạt thi.

Âm thanh nổ mạnh vang lên, lão hoạt thi lập tức tan xác, thân thể vỡ vụn ra thành nhiều mảnh, lại một lần nữa chết đi.

Nó không còn hoạt động nữa.

"Chỉ có một chút thực lực đó thôi sao?" Lumian ngỡ mình sẽ gặp một mối nguy hiểm lớn hơn.

Hắn tiếp tục tiến lên, từ đầu đến cuối, phía sau não, vai và hai bên thân thể đều tụ tập ra mười mấy đến hai mươi quả cầu lửa đỏ gần trắng, để chúng bay theo hắn trong trạng thái lơ lửng.

Khi hắn vừa bước qua góc đường, Lumian thấy một đôi tình nhân trẻ tuổi hoảng sợ kêu lên, chạy thục mạng.

Sau lưng họ là một con hoạt thi với thân thể tổn thương, đuổi theo, tim đỏ hoét và ruột trắng bệch hiện rõ trước mắt.

Lumian lập tức phóng một quả cầu lửa đỏ gần trắng ra ngoài, vượt qua cặp tình nhân, nổ mạnh vào cơ thể con hoạt thi.

Âm vang đổ ầm, thi thể đen cháy mang theo những đám lửa lấp lánh bay về xung quanh.

Đôi tình nhân trẻ tuổi đứng lại, ngẩn ngơ nhìn Lumian, bị vây quanh bởi mười mấy quả cầu lửa đỏ gần trắng, ánh mắt họ đầy bỡ ngỡ và không thể tin.

"Vẫn còn ngơ ngác chờ chết sao?" Lumian vừa đi vừa mắng, "Chạy vào ngay giáo đường 'Ngu Giả' ở phía sau đầu đường phố."

"Được, được!" Cả hai người trẻ tuổi instinctively đáp lại, giống như đang đối diện với một người cầm súng.

Sức mạnh của quả cầu lửa rõ ràng mạnh hơn rất nhiều so với súng ống!

Khi cặp tình nhân tiến vào giáo đường 'Ngu Giả', Lumian như một sứ giả của lửa, tiếp tục chậm rãi tiến về phía bến cảng.

Trên đường đi, hắn gặp nhiều đợt hoạt thi ở những quán bar và chợ đêm, không nói lời nào, Lumian trực tiếp phát động những quả cầu lửa quanh mình để giúp họ giải quyết hết những thi thể đã hồi sinh, rồi để họ tìm nơi trú ẩn gần nhất, tránh xa đám thi.

Hoạt thi truy đuổi và sức mạnh của quả cầu lửa khiến họ không có lý do gì để ngốc nghếch tìm đường sống cho bản thân.

Thực ra, Lumian cũng lười quan tâm đến điều đó.

Qua vài lần như vậy, Lumian dần nhận thức được một chút quy luật:

Những thi thể lặt vặt không phải là người sống biến thành, mà là người chết trước đó, được hồi sinh vì một lý do nào đó không rõ;

Hoạt thi có bản năng tiến về phía nơi phát ra tiếng nổ, nhưng nếu giữa đường gặp người sống, chúng sẽ bị hấp dẫn bởi mùi máu và linh tính.

Kết hợp với những quy luật này, Lumian không còn tiếp tục để gặp phải những người đi đường tìm kiếm giáo đường cách xa nữa, mà chỉ định hướng cho họ tránh xa bệnh viện, nghĩa trang, hoặc tìm đến những quán bar, phòng nhảy gần đó để nghỉ ngơi từ hai đến ba giờ.

Đi qua một loạt những cảnh tượng như vậy, khi chỉ còn lại hai quả cầu lửa đỏ gần trắng cuối cùng, Lumian đã về đến bến cảng, bước lên "Tàu Phi Điểu".

Philip đứng trên bến thuyền, nhìn ra khu vực của phủ tổng đốc.

"Có chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi Lumian.

"Tôi làm sao biết được?" Lumian cười khẩy đáp.

Philip ngay lập tức đổi ý:

"Ngươi có gặp điều gì bất thường không?"

Lúc này, Lumian mới đơn giản nói về vụ nổ ở phía tổng đốc và sự xuất hiện đột ngột của những thi thể.

"Gọi lên hoạt thi?" Philip cau mày nói.

Chưa kịp để Lumian trả lời, hắn thở dài:

"Lần này ra biển, ngày đầu tiên không có việc gì, đến ngày thứ hai thì gặp 'Hủy đi xương người', đến trưa ngày thứ ba bị Tử vong hoa tiêu tấn công, tối nay, không, sáng ngày thứ tư, cảng FarIn lại xảy ra hoạt thi tai họa."

"Nếu theo tiến độ này, chúng ta còn sáu ngày mới đến cảng Santa."

Lumian nghe thấy mà cảm thấy bất an.

Giả sử mà nói, về lý thuyết, hắn khó lòng có thể thu hút tai họa hay điều không may lại liên tục xảy đến, khi hắn ở Trier, cũng không gặp những sự kiện kỳ bí mỗi ngày thì vấn đề đó thực sự là một điều khiến hắn lo lắng.

Nếu như chuyện này xảy ra nhiều lần, hắn sẽ phải nghĩ đến việc cần liên hệ với "Ma Thuật sư" nữ sĩ, xem liệu có điều gì ẩn giấu đằng sau chuỗi tai họa xảy đến liên tục không.

"Có lẽ vừa rồi chính là một hậu quả lớn từ việc biến hóa của thuyền trên biển, ý nghĩa là, sau khi nó rời khỏi 'Tàu Phi Điểu', hành trình của chúng ta sẽ bình yên hơn." Lumian vô tình trấn an Philip.

Câu nói mà chính hắn cũng thấy không có chút lòng tin nào.

"Hi vọng vậy." Philip khẽ nhích hai tay cầu nguyện, "Ca ngợi Thái Dương!"

Lumian không vội vã quay về khoang thuyền hạng nhất, đứng bên mạn thuyền nhìn về phía bến cảng FarIn.

Biển Mê Vụ quần đảo, nơi chính quyền ngầm đồng ý với hải tặc thương mại, đã mang đến rất nhiều hỗn loạn và tội ác. Nhưng điều đó cũng thúc đẩy nhiều Phi Phàm giả từ đây tổ chức cuộc phản kháng, tiêu diệt những hoạt thi khác, giảm bớt thương vong của dân thường và các lữ khách.

Không rõ có phải là hải tặc hay những nhà mạo hiểm nào đó lợi dụng sự hỗn loạn để cướp ngân hàng, tiệm vàng, hoặc đơn giản là thanh toán kẻ thù, thực sự là một điều bí ẩn.

Chưa đến hai phút, những vụ nổ và tiếng ồn đã lắng xuống, chính quyền Phi Phàm giả đã bắt đầu khống chế và xử lý những khu vực hỗn loạn khác.

"Rất tốt, không xảy ra chuyện lớn, kịp thời khống chế." Philip rút tầm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm.

Câu nói này, mình thì sống một cách tự giễu, Lumian chỉ cười thầm.

Đến lúc này, Philip cảm thấy có cảm hứng nói chuyện:

"Ngươi vào FarIn có định uống rượu không?"

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười, "Cũng nhân tiện nhận một ủy thác."

"Ủy thác gì?" Philip hỏi.

"Đi săn hải tặc, tên là 'Đen động tước hải tặc'." Lumian không giấu diếm.

Philip nhíu mày nhìn hắn:

"Ngươi chắc chắn rằng mình mạnh hơn Đen động tước sao? Hắn còn có một con tàu và trên trăm thủ hạ!"

"Và, dù ngươi tìm được cách ám sát hắn, ngươi không sợ Hoàng Hôn chi vương trả thù sao? Hắn chính là một trong những vương hải nha!"

"Đưa ủy thác không nhất định phải thực hiện, giờ tôi cũng không biết đi đâu tìm Đen huân tước Krasnodar. Kitz, là cái tên đó đúng không?" Lumian không quá lo lắng về khả năng "Hoàng hôn chi vương" sẽ trả thù.

Nghĩ đến việc đối phó hắn, Thánh Giả chắc chắn không chỉ có một!

Philip nhìn Louis. Berry, có ý nghĩ tự nhiên nhận nhiệm vụ, nên đã lặng lẽ không tiếp tục chủ đề này nữa.

Sáng sớm hôm sau.

Vị an toàn chủ quản này vừa mới dùng bữa sáng, đột nhiên nghe thủy thủ nói với hắn:

Phủ tổng đốc đã ra lệnh tạm thời đóng cửa bến cảng, không cho tàu thuyền nào rời đi!

Philip kiềm chế cơn tức giận, đứng dậy hỏi:

"Những binh lính ở bến cảng đang làm gì?"

"Đang kiểm tra từng con thuyền." Một thủy thủ thành thật trả lời.

Trong gian phòng số 5 hạng nhất, Lumian nhìn thấy quân đội vào bến cảng hỗn loạn, tiếp tục viết một bức thư cho Jenna và Franca:

"Biển Mê Vụ quần đảo, cảng FarIn có vẻ đang xảy ra vấn đề gì đó, hãy hỏi vị kia xem có biết tình huống cụ thể không."

Viết đến đây, Lumian giơ tay phải lên, giống như K tiên sinh, tại ngực chỉ về bốn phía, rồi nhẹ nhàng lẩm bẩm:

"Đáng thương '007'..."