Trier, đường Kỷ Niệm, phố Orosa số 9, nhà trọ 702. Franca sau khi ngủ say, tự nhiên tỉnh dậy, uể oải rời khỏi giường. Nàng dự định tùy tiện ăn một mảnh bánh mì nướng, chờ tới giờ trưa để thưởng thức tiệc tùng.

Gần đây không có manh mối gì từ "Người trong kính", nên nàng cảm thấy rất nhàn nhã. Nàng cảm tạ trời đất, cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, Lumian đã rời khỏi Trier bằng cách này, để Franca có thể hoàn thành bữa ăn trước khi cầu nguyện.

Khi nàng đang uống sữa bò, Jenna từ bên ngoài trở về, chỉ tay về phía bàn trà và nói:

"Xiazuo Thỏ buổi sáng đã gửi cho một phong thư, Lumian." "Tin à?" Franca nhướng mày, buông lỏng cơ thể rồi bỗng nhiên căng thẳng lại.

Trấn Dadel vẫn chưa bị bắt, không biết lần này lại có chuyện gì xảy ra? "Nói là ở biển Mê Vụ quần đảo xảy ra sự cố, hắn muốn nghe tình hình cụ thể, hy vọng ngươi có thể hỏi một chút người đồng hành hợp tác ở quan phương. Ngươi và người đó thường chỉ liên hệ vào ban đêm, ta không muốn đánh thức ngươi, nên cứ xem tin trước đi, để chờ tới tối mới hỏi cũng được." Jenna giải thích ngắn gọn.

"Sự quan tâm của ngươi thật đáng ngưỡng mộ, nếu là tên vô lại Lumian đó, chắc chắn sẽ đến gõ cửa làm ta tỉnh lại!" Franca cảm thấy cảm động bởi bao nhiêu lần bị Lumian ép gọi.

Nàng chợt cười nói:

"Hắn đã đến cảng FarIn, vậy có chuyện gì ở cảng FarIn nữa sao?

"Dù hắn có ý rằng việc này không liên quan đến hắn, nhưng"

Nói đến đây, Franca hơi nghiêng đầu, hỏi:

"Cái gì mà hành tẩu thần bí, học tai họa, tham trắc khí chứ?"

Nếu không phải việc gấp, nàng đã định đêm khuya lại liên hệ với đám đó để hỏi thăm về "007", dù sao đối phương cũng là một quan chức phi phàm ở Trier, không thể nào biết trước được chuyện gì xảy ra ở thủ phủ biển Mê Vụ, nếu không chủ động hỏi han, thậm chí còn không biết điều gì.

Theo thói quen nói chuyện của nàng, Franca bỏ bình sữa bò xuống, viết một bức hồi âm cho Lumian, mỉa mai sở trường của hắn:

"Ngươi muốn biết vụ việc rốt cuộc ra sao, tự mình đi mà điều tra đi, với cách hành tẩu thần bí của ngươi không cần manh mối hay tình báo gì cả, chỉ cần đến cảng FarIn đi dạo một vòng không có mục đích, có thể sẽ trực tiếp gặp người trong cuộc!

"Này, đừng biến viết thư trao đổi thành công việc giao tiếp, chỉ cần nói rõ sự việc, cần giúp đỡ gì, chia sẻ chuyện thú vị ở đại dương, thông báo về thưởng truy nã hải tặc, có được không?

"Hắc hắc, từ khi ngươi rời khỏi Trier, nơi này không gió, không sóng, ta có thể ngủ nướng, thật là tuyệt vời, chớ vội trở về, đến khi cần sự trợ giúp thì nhớ thông báo cho chúng ta nhé."

Jenna đứng bên cạnh, nhìn Franca viết hăng say gần hai trang thư.

Tại cảng FarIn, trong phòng số 5 của thuyền "Tàu Phi Điểu".

Không thể ra ngoài, Lumian đọc xong bức hồi âm của Franca, không nhịn được bật cười.

Tên ngốc này chắc chắn đã nhận được nhiều phàn nàn từ phía "007", trong lời viết của nàng đều đang đẩy trách nhiệm của những sự kiện thần bí lên người hắn.

Gấp lại giấy viết thư, Lumian đưa đến miệng Ludwig.

Sau khi ăn bữa điểm tâm ngọt, cậu bé nhìn hắn một cái và nói:

"Tôi không phải máy cắt giấy."

"Tôi còn tưởng rằng ngươi có thể ăn mọi thứ." Lumian chỉ thờ ơ đốt giấy viết thư, nhìn nó trở thành tro tàn, bay vào gió biển qua cửa sổ.

Không bao lâu sau khi ăn trưa, Philip cùng bốn tên mặc quân phục bề ngoài lấp lánh gõ cửa vào.

Viên sĩ quan dẫn đầu lấy ra chứng minh thân phận của Lumian và nhóm, so với tấm ảnh đen trắng thì hiện thực khác biệt.

"Bọn họ giống như các ngươi, đều từ cảng Gati đến, hôm qua mới tới đây vào lúc hoàng hôn?" Viên sĩ quan xác nhận tình hình trước, có thể tin cậy Philip.

"Đúng vậy, tôi thấy bọn họ lên thuyền, hai ngày này thường xuyên gặp gỡ." Philip không tiết lộ rằng chứng minh thân phận của Lumian và nhóm là giả.

Rất thông minh, nếu không hôm nay hắn sẽ biết cái gì gọi là phiền phức lớn, Lumian thầm nghĩ như vậy.

Thực ra, nếu bị lộ ra, lựa chọn của hắn thật ra là mang theo Lugano và Ludwig trực tiếp "truyền tống" rời đi, mà không phải tạo ra một cơn náo động lớn, thông báo cho Louis. Berry rằng tên mạo hiểm này sẽ xuất hiện trước công chúng.

Hắn chỉ đơn giản là ngưỡng mộ Gehrman. Sparrow, có cơ hội là rất vui mời đi săn hải tặc, không ngờ lại trở thành một tên mạo hiểm đúng nghĩa.

Hắn ra biển với mục đích báo thù!

Sau khi xác nhận tình hình của ba người Lumian, viên sĩ quan dẫn bọn họ đi xuống một phòng khác, Philip đi bên cạnh.

Lumian nhận thấy, bọn họ đối với "Tàu Phi Điểu" tiến hành kiểm tra rất cẩn thận, không tỏ ra lơ là nhưng cũng không tỏ ra nghi ngờ, chỉ đơn giản là tuân theo quy trình.

Nghĩ lại chuyện này cũng bình thường, vụ nổ ở khu Trân Châu Đen tối qua không phải là chuyện một ngày, hai ngày có thể tạo ra, nếu chỉ là ngoài ý muốn, chắc chắn phải có một khoảng thời gian chuẩn bị rất dài, nếu không không thể nào có ảnh hưởng lớn như vậy, trừ khi người trong cuộc là một thần thánh, cho rằng có thể dựa vào cảnh sát thông thường và lính để tìm ra tung tích thần thánh, gần như là một chuyện không thể xảy ra.

Điều này không liên quan đến việc thuyền "Tàu Phi Điểu" đã đến cảng FarIn, chỉ cần xác nhận thân phận khách bình thường là đủ.

Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng rằng một thần thánh nào đó đã gặp phải đả kích mạnh mẽ từ quan chức tối hôm qua, bị thương nặng, không thể rời khỏi cảng FarIn. Loại tình huống này, loại trừ cũng có tác dụng rất lớn, mà hiện tại không có người nào trên "Tàu Phi Điểu" có khả nghi bị thương.

Kiểm tra "Tàu Phi Điểu" kéo dài gần hai giờ, chờ đợi vài sĩ quan cùng hai ba mươi lính xuống thuyền, Lumian vào boong thuyền, hỏi Philip:

"Tối qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Philip nhìn xung quanh, rồi hạ giọng đáp:

"Tôi nghe những đồng liêu của tôi nói, họ đang điều tra Ma quỷ Vu sư Buhlmann."

"Buhlmann?" Lumian không che giấu sự ngu dốt của mình.

Tối qua hắn chỉ thấy một số truy nã, hiểu biết nho nhỏ về những nhân vật quan trọng như hải tặc tướng quân trên biển, rồi đi uống rượu với Batna. Conthey.

"Hắn bị truy nã như một mạo hiểm gia." Philip thở dài, "Khi tôi còn chưa rời khỏi hạm đội biển Mê Vụ thì hắn vẫn rất bình thường, đuổi theo tiền thưởng và bảo tàng, quen biết với vợ hắn, Helen, một nữ mạo hiểm. Sau đó, một sự cố xảy ra, Helen qua đời, Buhlmann vì thế trở nên điên cuồng, hắn muốn phục sinh vợ mình, đã làm rất nhiều chuyện, có chuyện thành công, cũng có chuyện thất bại.

"Hắn không có chút lòng thương hại nào, một cách tàn nhẫn đã dẫn dắt một làng ba trăm người đến hủy diệt, chỉ để đạt được một nghi thức phục sinh nào đó, hắn đã tổ chức những vu sư tà ác, muốn lợi dụng sinh mạng của người khác, đặc biệt là sinh mạng của trẻ sơ sinh, phát minh ra thuật máu tanh tàn nhẫn để phục sinh Helen, những việc này khiến hắn có tiền thưởng vượt qua cả Hủy đi xương người Cây húng quế, đạt mức 600.000 Verl dor."

Vì phục sinh vợ, sao lại trở thành một "Ma quỷ Vu sư" tàn nhẫn như vậy? Lumian nghe xong bỗng dưng cảm thấy nặng lòng.

Nếu lúc ấy không phải nhờ đến "Ma Thuật sư" nữ sĩ tìm được hắn, không phải "Ngu Giả" tiên sinh đã cho hắn một tia hi vọng, không phải "Hội Tarot" đã sắp xếp cho hắn hai vị "Bác sĩ tâm lý" mạnh mẽ chữa trị, liệu hắn có trở thành giống như Buhlmann, bị cuốn vào cái gọi là "Ma quỷ" để rồi có tên hiệu tội nghiệp?

Hơn nữa, chỉ cần đi con đường ban ân, có lẽ hắn sẽ nhanh chóng mạnh lên, dưới sự giúp đỡ của Termiboros, chỉ trong vài tháng hắn đã có thể trở thành một "Liệp Mệnh sư" trong danh sách 5 người, trong khi đó, một cái ba trăm người làng hủy diệt lại có thể khiến hắn thăng tiến thành "Người Trong Vòng".

"600.000 Verl dor, đã sắp đuổi kịp hải tặc tướng quân có mức tiền thưởng thấp nhất là Hắc triều Trung tướng, Holley. Sarson." Lumian không khỏi so sánh.

"Hắc triều Trung tướng" là những đại hải tặc nổi danh mấy năm gần đây, tiền thưởng của hắn là 700.000 Verl dor.

Philip trầm mặc trong vài giây rồi nói:

"Buhlmann có thể không yếu hơn Holley. Sarson, chỉ là không có hạm đội riêng, mãi mãi một thân một mình, đôi khi sẽ hợp tác với những vu sư tà ác đó, mà mỗi lần như vậy hắn đều có thể trốn thoát khỏi vòng vây của quan chức, cũng có thể dễ dàng vận chuyển lệnh truy nã của mình về làng."

Theo cách Philip miêu tả, Lumian phát hiện năng lực của "Ma quỷ Vu sư" Buhlmann rất đa dạng, còn khá giỏi về ngụy trang.

Điều này rất có phong thái của một "Vu sư" thật sự, nhưng lại rất tinh thông về phương diện Tử Linh, không biết đó là do nghiên cứu phục sinh mà có được, hay từ danh sách ban đầu đã có hai khả năng "Toàn diện" và "Năng khiếu" có phần mâu thuẫn.

Việc phong tỏa cảng khiến "Tàu Phi Điểu" không thể khởi hành theo kế hoạch, phải lưu lại FarIn.

Vào lúc bốn giờ chiều, Lumian không có việc gì làm, mang theo chiếc mũ rơm màu vàng kim mới mua, rời khỏi khu vực hành khách cùng thủy thủ đã có thể tự do ra vào thuyền, một lần nữa tiến vào cảng FarIn.

Hắn dự định đi xem nơi tối qua đã nổ, có thể phát hiện manh mối nào đó chăng?

Nơi bị hủy diệt có vẻ như là một bệnh viện, gần như một nửa đã bị sập, lộ ra một hố lớn dẫn xuống lòng đất, trong những kiến trúc còn sót lại có một ít thi thể tản mát, cùng với từng mảnh máu và bóng người cháy đen mờ ảo.

Vì quan chức đã giải trừ lệnh cấm, tại đây rất nhiều mạo hiểm gia đến tìm kiếm manh mối, Lumian trà trộn vào trong đám đông, không để ai chú ý đến mình.

"Louis, ngươi cũng đến đây?" Đột nhiên, Lumian nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

Đó là Batna. Conthey, người đang vác súng lục đường kính lớn và thanh kiếm tinh xảo, vẫn nghiêm túc chải chuốt lại sợi râu cùng tóc, ăn mặc rất chỉnh tề.

"Đúng vậy." Lumian cười đáp lại, "Làm một tên mạo hiểm, sao có thể bỏ lỡ chuyện quan trọng như săn đuổi ma quỷ Vu sư chứ?" Chủ yếu là việc làm ăn đổi manh mối, Batna lặng lẽ lẩm bẩm một câu.

Hắn vừa tìm kiếm manh mối trong dấu vết chiến tranh, vừa hỏi:

"Ngươi tối qua có gặp những thi thể phục sinh không?" "Gặp rồi, ngoài việc khá dọa người thì không có gì quá nguy hiểm." Lumian nói bằng giọng điệu ngờ nghệch.

Batna nhìn hắn, bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi sau khi rời khỏi quán bar có gặp chuyện gì không?" Lumian thờ ơ đáp:

"Gặp mấy kẻ lừa bịp, khiến ta thu được một ít tiền."

Việc phát tiền nhỏ khiến Batna bất ngờ.

Hắn bỗng nhớ lại những gì Louis. Berry đã thể hiện tối qua ở quán bar và lời mà trước đó hắn đã nói:

"Có lẽ bọn họ cảm thấy ta dễ đối phó đến vậy?"..