Lần nữa nhìn Lumian, ánh mắt của Batna đã có sự thay đổi:

Tên ngốc này đối với Gehrman dường như tỏ ra lỗ mãng và vô tri nhưng thực chất lại là một kẻ xảo trá, âm hiểm!

Nếu ai tin vào màn trình diễn của hắn, người đó chắc chắn sẽ phải trả giá đắt!

Lumian không tiếp tục bị lừa dối về số tiền nhỏ mà Batna đã đề cập, mà cùng Batna bắt tay vào việc điều tra hiện trường vụ nổ, không bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

Đáng tiếc là, nhiều danh sách phối hợp và giả mạo khác nhau cũng không tìm ra manh mối nào, huống gì cả hai đều không có khả năng bói toán hay tiên đoán.

Batna đưa tay sờ lên thanh kiếm tinh xảo đeo bên hông, thở dài nói:

"Tôi biết rằng chẳng thu hoạch được gì, nhưng vẫn không thể không lãng phí thời gian. Đây không chỉ là vấn đề tiền thưởng, ai mà không muốn một đêm thành danh chứ?"

Không nhất thiết phải đi săn "Ma quỷ Vu sư" Buhlmann mới có thể nổi tiếng. Hỗ trợ quan phương tìm ra tên tội phạm này, công khai sự việc đó cũng có thể khiến người ta ngưỡng mộ.

"Ngươi không phải vừa nói mục đích chính là để đổi tiền sao?" Lumian mỉm cười hỏi.

"Đó là một mục đích khác, thêm vào đó là mục đích phụ." Batna miễn cưỡng giải thích.

Khi vừa nói xong, hắn chợt nhận ra:

Mình đã không nói rằng điều tra chủ yếu là để đổi tiền, mà chỉ là suy nghĩ trong lòng mà thôi!

Hắn có thể đọc được ý nghĩ của ta, hay chỉ đang lừa dối ta? Batna nhìn Lumian với vẻ nghi ngờ.

Lumian mỉm cười đáp:

"Đừng để suy nghĩ hiển thị ra trên mặt, nếu gặp phải người xem, ngươi sẽ không còn chút bí mật nào."

Batna nâng tay sờ vào mặt mình:

Khuôn mặt của ta có tệ đến vậy không?

Hắn thầm cảm thấy chán nản:

"Hiện trường bị phá hủy thế này, xung quanh không có dấu vết gì, trừ khi có sự phù hộ của thần linh và vận may đủ lớn, bằng không không thể nào tìm ra manh mối!"

Lumian trong lòng thoáng động, nhận thấy không nhất thiết phải dựa vào vận may để phát hiện ra manh mối. Hắn lấy từ trong túi ra một mảnh băng vải dùng để băng vết thương, không chút do dự quấn quanh mắt mình.

"Ngươi làm gì vậy?" Batna tò mò hỏi.

"Bịt mắt, hoàn toàn dựa vào cảm giác để đi lại trong khu vực này. Làm như thế có thể loại bỏ mọi ảnh hưởng bên ngoài, phát huy yếu tố may mắn đến mức tối đa." Lumian nói, rồi khẽ cười, "Có lẽ hôm nay ta sẽ gặp may."

Theo lời Franca, phương thức hành động thần bí này không cần manh mối và tin tức, chỉ cần đi dạo qua đường một chút cũng có thể vô tình gặp gỡ nhân vật có liên quan.

Như vậy, hắn sẽ thử một lần để "Vận mệnh dẫn dắt."

Nếu thành công, hắn có thể thu thập manh mối về "Ma quỷ Vu sư" hoặc thậm chí đổi lấy tiền thưởng phong phú. Nếu thất bại, ít nhất cũng có thể chứng minh những lời của Franca là vô lý!

"Còn có thể như vậy sao?" Batna không thể hiểu nổi, liệu Louis. Berry có phải là kẻ không bình thường không.

"Thử một lần cũng chẳng mất mát gì." Lumian, với đôi mắt đã được băng vải, bắt đầu đi về một hướng khác.

Sau vài bước, hắn bỗng dừng lại.

Hắn nhận ra việc bịt mắt không gây trở ngại với "Thợ Săn" cho những gì hắn đã nhìn thấy.

Khi bước đến con đường mà mình đã điều tra, những cảnh tượng lúc trước vẫn rõ ràng hiện ra trong tâm trí hắn, và hắn vẫn sắp xếp chúng đúng theo vị trí thực tế.

Nói cách khác, trong đầu hắn như có một bản đồ HD bao quát khu vực quảng trường, chỉ cần đi lên vài bước là có thể đến cửa hàng hay tòa nhà nào đó.

Kết hợp với khả năng cảm nhận hướng đi, cùng với khứu giác, thính giác nhạy bén, Lumian tự tin với việc hành động theo chỉ dẫn của vận mệnh.

Hơi suy tư một chút, hắn bắt đầu mở rộng tư duy, dưới trạng thái này tiến lên:

"Ma quỷ Vu sư Buhlmann mỗi lần đều có thể chạy trốn, chứng tỏ hắn có năng lực hoặc vật phẩm đặc biệt.

"Hắn có thể giống như ta, trực tiếp Truyền tống đi, hay là giống như ta có khả năng biến hóa hình dáng và chiều cao, thậm chí ngụy trang thành một người khác giới?

"Dù là loại nào, những thí nghiệm tàn bạo trong nhiều năm qua mà hắn thực hiện mà không bị bắt, đủ để chứng minh rằng dùng các phương pháp thông thường là không thể bắt được hắn.

"Liệu có thể thay đổi phương thức tư duy, để hắn chủ động tìm đến?

"Ừm, nếu không tìm thấy hắn, có thể khiến hắn đến tìm chúng ta.

"Điều mà hắn quan tâm nhất là việc hồi sinh vợ của hắn, Helen. Nếu ta có thể tạo ra một số vụ án hồi sinh hoặc thảo luận về việc hồi sinh tại các buổi hội thảo thần bí, và đưa ra một số kiến thức có thể chứng minh, rất có thể Ma quỷ Vu sư sẽ để lại manh mối cho ta."

"Kế hoạch này có hai vấn đề: Thứ nhất, quan phương đã rất có thể đã thử nghiệm phương pháp tương tự. Buhlmann là kẻ rất cẩn thận và sẽ không mắc lừa. Thứ hai, cần nhiều tuần hoặc thậm chí vài tháng chuẩn bị và chờ đợi. Ta không có thời gian để dừng lại tại cảng FarIn. Chỉ có thể nói rằng sau này tại các buổi hội thảo thần bí ở những nơi khác, hoặc trong quán rượu, khi khoát lác, nếu có thể tình cờ lộ ra một chút bí mật thì tốt. Nếu không, cũng không sao, kế hoạch này nhìn chung có vẻ chân thực."

Lumian tiếp tục mải mê trong suy nghĩ, nhờ Batna thỉnh thoảng hỗ trợ nhắc nhở, mới không làm mình vấp ngã hay va phải. Khi hắn đã có một kế hoạch hoàn chỉnh nhưng mất nhiều thời gian để chuẩn bị, hắn dừng lại, vừa gỡ băng mắt ra vừa cười nói với Batna:

"Đây là đâu? Bản năng của ta cho biết, nơi này có thể ẩn chứa manh mối về Ma quỷ Vu sư."

"Chỉ là một con đường bình thường, một căn phòng bình thường, nhìn người bên ngoài đều có tiền và địa vị." Batna bất đắc dĩ đáp.

Lumian cuối cùng cũng thấy ánh sáng khi mà bóng tối đang dần buông xuống.

Đầu tiên hắn thích nghi với độ sáng thấp, sau đó tập trung ánh mắt lại, trong lòng có cảm giác xoay tròn.

Hắn đã đi qua những con đường tại cảng FarIn không gọi là nhiều, vào phòng ốc còn có thể đếm trên một bàn tay. Lần này, nhờ vào chỉ dẫn của vận mệnh mà hắn lại đến một nơi quen thuộc:

Số 16, phố Coreas!

Bên cạnh tòa nhà xám xịt, tường ngoài có nhiều điêu khắc, là tài sản của thương nhân lớn Fidel, Gera. Lumian tối qua đã đặt trước một mẻ rượu độc tại đây và nhận ủy thác đi săn "Hắc Huân Tước" Krasnodar. Kitz!

"Termiboros, ngươi đang làm trò quỷ gì vậy?" Lumian phản ứng đầu tiên là chất vấn phong ấn bên trong cơ thể của Túc Mệnh Thiên Sứ.

Termiboros không đáp lại, Batna bên cạnh cũng ngây ra, không rõ Louis. Berry đang nói chuyện với ai.

Nếu không phải Termiboros cố ý dẫn dắt hắn đến đây, vậy có nghĩa là nội dung của hai bên có mối liên hệ với nhau "Thợ Săn" hay vật phẩm nào đó, hoặc có thể là manh mối về "Ma quỷ Vu sư" Buhlmann nằm trong nhà của Fidel? Lumian suy nghĩ nhanh chóng, đưa ra hàng loạt suy đoán.

Hắn nhìn vào tòa nhà của Fidel, ước định về khả năng "Ma quỷ Vu sư":

"Buhlmann thực hiện nhiều thí nghiệm hồi sinh như vậy, mà chỉ dựa vào bản thân rất khó hoàn thành. Hắn không thể chỉ dựa vào việc đoạt đoạt các tài nguyên chứ? Quan phương và nhóm hải tặc đều muốn bắt hắn, chỉ có những tà ác phù thủy mới có thể cung cấp cho hắn chút giúp đỡ.

"Nếu có Fidel hỗ trợ như vậy, hắn sẽ không phải lo lắng về việc lấy tài liệu thí nghiệm như thế nào.

"Đối với Fidel mà nói, nếu danh tiếng không đủ cao, có thể chỉ dựa vào bóng ma của Ma quỷ Vu sư để bảo vệ mình, chắc chắn là điều tốt.

"Hắn làm ăn không thể hiện hết, lại có giá trị rất cao, luôn có khả năng bị các đại hải tặc hoặc những nhà mạo hiểm lợi hại chú ý, sao hắn không bảo vệ chính mình thêm một chút?

"Nếu gặp phải quan phương không vừa ý, Ma quỷ Vu sư có thể bảo vệ hắn trốn đi, và bắt đầu lại cuộc sống tại các thành phố hoặc quốc gia khác. Có thể, theo lời Aurore nói, người như vậy cũng có thể có thân phận giả ở nhiều nơi, cùng giữ lại một phần tài sản."

"Tối qua, ta vừa gặp Fidel chưa lâu thì xảy ra thí nghiệm của Ma quỷ Vu sư thất bại."

Lumian thu tầm mắt lại, càng suy nghĩ càng thấy Fidel, Gera, thương nhân này có động cơ bảo vệ cho "Ma quỷ Vu sư" Buhlmann.

Dĩ nhiên, nếu như Termiboros cố tình dẫn dắt hắn đến đây, vậy vấn đề sẽ phức tạp và nghiêm trọng hơn nhiều.

"Ngươi đang nhìn gì vậy?" Batna nhìn theo ánh mắt của Lumian về phía phố Coreas số 16.

"Tối qua ta đã gặp đại thương nhân Fidel, Gera tại đây, tiếp nhận một ủy thác." Lumian trả lời bình thản.

"Ủy thác gì?" Batna có chút hiếu kỳ.

Lumian cười trả lời:

"Đi săn Kim tàu Nepos thuyền trưởng, Hắc Huân Tước Krasnodar. Kitz."

"Hắc Huân Tước Krasnodar đã cướp một số hàng hóa của Fidel, nghe nói thật sự đó sao? Fidel tìm không ít nhà mạo hiểm để đối phó với 'Hắc Huân Tước A'." Batna chợt hiểu ra, rồi vội nói nhỏ, "Chuyện này ngươi đừng lan truyền khắp nơi."

"Tại sao?" Lumian cười hỏi.

Batna sờ lên bộ râu được tỉa tót cẩn thận của mình, nói nhỏ:

"Những thứ treo giải thưởng và ủy thác kiểu này tốt nhất không nên công khai ra, cũng không có nghĩa là phải làm thành công.

"Rất nhiều hải tặc, nếu nghe thấy ai đó định đi săn mình, sẽ trực tiếp trả thù nếu khoảng cách nghe tin không xa. Đây không chỉ là hình phạt, mà còn là sự đe dọa.

"Hắc Huân Tước vốn có tiếng tăm, nếu nghe thấy ngươi, một nhà mạo hiểm mới đến trên biển dám không chỉ nhận ủy thác này mà còn công khai tuyên truyền, liệu hắn có tức giận và tìm cách trả thù không? Chắc chắn hắn sẽ lấy cái chết của ngươi làm cảnh cáo, đặc biệt là đối với những nhà mạo hiểm và Fidel!"

Lumian gật nhẹ đầu, đồng ý với những điều này:

"Đúng là một phương pháp hay."

Phương pháp hay? Batna nhất thời ngẩn người.

Ban đêm, trong một quán rượu.

Lumian và Batna cùng những người khác uống rượu suốt gần hai giờ, tất cả đều rất vui vẻ và hào hứng.

Đột nhiên, Lumian nâng chén rượu lên, đứng trên ghế cao, hướng tới những nhà mạo hiểm và người bình thường xung quanh nói:

"Các vị, hãy ghi nhớ tên tôi, Louis. Berry!

"Tôi sắp nổi tiếng, tôi vừa nhận một ủy thác từ đại thương nhân Fidel, mục tiêu là đi săn Hắc Huân Tước Krasnodar. Kitz!

"Khi tôi thành công, cái tên Louis. Berry sẽ được truyền khắp ngũ hải!

"Đến lúc đó, các người sẽ cùng tôi nâng ly chúc mừng!"

Batna đứng ngốc trên ghế cao.

Hắn như thể nhìn thấy Louis. Berry nhảy lên sàn gỗ và nổ súng tối qua...