Không khí trong quán bar thật náo nhiệt, Lumian uống cho tới lúc gần 0 giờ mới cùng Batna rời khỏi. Hai người đi giữa cái lạnh của Hải Phong trên con đường trở về.

“Ngươi thật sự không suy nghĩ về việc đi săn Hắc Huân Tước chứ?” Batna hơi chần chừ hỏi.

Louis Berry vừa trình diễn không phải là lặp lại âm mưu tối qua sao? Có phải "Hắc Huân Tước" Krasnodar đã đến tìm hắn không?

“Không phải đâu,” Lumian lắc đầu, ánh mắt xanh lục mang theo nụ cười, không hề có vẻ say xỉn, “Nếu hắn không đến tìm ta, thì ta có lý do gì mà đi tìm hắn? Hoặc có thể, lặn xuống dưới Kim tàu Nepos và đối phó với một thuyền bọn hắn sao?”

Batna cũng thấy có lý trong lời nói của Louis Berry.

Nếu "Hắc Huân Tước" lên bờ, hắn chắc chắn sẽ ngụy trang, không thể dễ dàng tìm thấy. Còn nếu ở trên biển, việc vận động để săn giết hắn trong một con thuyền gần như không thể, sư tử cũng phải sợ đàn sói, chưa kể trong đám sói đó, ngoài Krasnodar và Kitz, còn có nhiều thủ lĩnh có lực lượng siêu phàm.

Mỗi một đầu mục trong số đó, Batna tự hỏi, không thể nào thua kém hơn so với hắn.

Sau vài giây, Batna mới nhận ra trọng tâm vấn đề, bật thốt lên hỏi: “Ngươi có chắc là có khả năng đối phó với Hắc Huân Tước, và sẽ có hai đến ba người giúp đỡ không?”

Lumian khẽ nở nụ cười: “Mỗi nhà mạo hiểm ra biển đều muốn tái hiện sự nghiệp vĩ đại của Gehrman Sparrow.”

Câu này không phải lần đầu hắn nói, nhưng trước đây thường mang theo giọng điệu đùa cợt, lần này lại khiến Batna cảm thấy bình tĩnh và nghiêm túc.

Hắn không thật sự muốn đến chứ? Hắn thực sự xảo quyệt hay chỉ đơn giản là điên cuồng?

Trong khoảnh khắc này, Batna lại nhận ra hành vi của Louis Berry đều có mục đích, đều có bẫy rập. Tuy nhiên, ý đồ và suy nghĩ của hắn lại không thực tế. Quan trọng nhất là, bản thân hắn rất rõ điều đó, nhưng vẫn bình tĩnh chấp nhận, lựa chọn dấn thân vào dòng chảy của giấc mơ vĩ đại.

Nên mô tả người này như thế nào đây? Batna không thể tìm ra từ ngữ nào phù hợp.

Lúc này, Lumian đã đi đến khu chợ ngoài trời, bên những gian hàng bày bán hoa 5 Verl dor, chuối nướng, thịt nướng, hào nướng, cá nướng, tôm nướng và kẹo mía.

“Ngươi chưa ăn no sao?” Batna ngạc nhiên hỏi.

Khi uống rượu, họ cũng đã ăn chút khoai tây, cá rán và bánh thịt.

Lumian mỉm cười đáp: “Cho ta mang bữa ăn khuya về.”

Mang bữa ăn khuya cái tuổi này đã có con rồi sao? Batna không hiểu rõ lời nói mang dấu tỉnh Savart này.

Chắc có lẽ ở vùng núi thiếu gì trẻ tuổi làm giáo phụ?

Chờ Lumian nâng mấy túi giấy màu nâu lên, Batna thở dài nói: “Kế hoạch của ngươi chưa chắc có hiệu quả. Những mạo hiểm gia kia đều thích khoác lác. Vừa rồi những người kia có thể sẽ không truyền ra lời ngươi nói, coi như trò cười.”

Lumian khẽ cười: “Không, họ sẽ rất nhanh truyền bá ra ngoài, không mấy ngày nữa, toàn bộ cảng FarIn sẽ biết rằng một mạo hiểm gia mới tới đang tìm cách săn 'Hắc Huân Tước.'”

“Làm sao mà có khả năng được? Ngươi không thể kiểm soát miệng lưỡi của bọn họ.” Batna phản bác một cách vô thức.

Đột nhiên, hắn ngẩn người:

“Ngươi sẽ không thật sự có thể kiểm soát suy nghĩ của bọn họ chứ?”

Lumian bật cười, đưa tay nhẹ nhàng gõ đầu mình mấy cái: “Cố gắng suy nghĩ cho thật kỹ nhé. Nếu bọn họ không muốn truyền bá, vẫn có rất nhiều người giúp ta làm việc này.”

Batna lập tức ngộ ra: “Ngươi định âm thầm mời một nhóm người giúp ngươi truyền bá chuyện này? Không cần ngươi phải kêu gọi, đại thương nhân Fidel không biết chuyện của ngươi, sẽ giúp ngươi đạt được mục đích. Hắn có đầy đủ tài nguyên, có thể..."

“Ngày mai ta sẽ đi thăm hắn.” Lumian bình tĩnh đáp lại.

Quyết định rất chu đáo, tính khả thi rất cao, cũng được coi như một cái vòng chặt chẽ, Batna càng nghĩ càng thấy kế hoạch này cân nhắc từng chi tiết, nhưng tổng thể lại tỏa ra một khí chất điên cuồng.

Một lát sau, hắn mới bản năng nói: “Nếu như 'Hắc Huân Tước' ra biển Mê Vụ, khả năng ta mới nghe được tin tức này phải mất đến vài tháng. Nếu hắn vừa vặn tại cảng FarIn, có thể trong hai, ba ngày là biết.”

Cảng FarIn là nơi lui tới của lữ khách, với dân số lên đến mười vạn người, không thể so với Trier được... Nhiều người phân bổ tại những khu vườn gieo trồng ở đảo Saintic và cả quặng núi lửa An Đạt Turner.

“Hy vọng hắn ngay tại cảng FarIn.” Lumian nói, trông thật thoải mái dưới ánh đêm.

Batna trầm ngâm không biết nên nói gì.

Trở về "Tàu Phi Điểu", Lumian vào phòng số 5 trên thuyền, nhìn thấy Ludwig đang ăn bữa khuya. Hắn đưa tay bỏ những túi giấy màu nâu lên bàn ăn.

Mùi đồ chiên và thức ăn nướng lập tức lan tỏa.

Ludwig ngẩng đầu kinh ngạc nhìn, rồi lại cúi xuống nhanh chóng ăn những đồ Lumian mang về.

Lumian ngồi trên ghế cạnh đó, nhẹ nhàng lắc lư người.

Cuối cùng, Ludwig thoải mái thở dài: “Bữa khuya luôn là sữa lạc, bánh mì, bánh ngọt, và bánh quy, đều rất ngán.”

Một người chỉ sống như chuột mà lại nói câu này, Lumian thầm mắng một câu, vừa cười vừa nói: “Này chứng minh ta không quên cái này dạy con đâu.

“Đúng rồi, ngươi định đi theo ta đến khi nào? Ta đã giúp ngươi thoát khỏi giáo hội tri thức.”

Ludwig nghiêm túc suy nghĩ: “Đi theo ta có thể chính mình kiếm tiền nuôi sống bản thân, hiện tại, hiện tại ta vẫn là một đứa trẻ!” Hắn cũng nghĩ, nếu không có tiền mua thức ăn, sẽ xảy ra chuyện hết sức kinh khủng. Khi ta rời đi Lưu Vong Chi Thành trước, giáo hội tri thức chắc chắn sẽ không cho phép Ludwig thoát khỏi ta.

Lumian tự giễu: “Ta một người chưa lập gia đình, một thanh niên vị thành niên mà lại phải nuôi ngươi như một đứa trẻ trong một thời gian dài.”

“Không nhất định là rất dài.” Ludwig thì thầm.

Ý của hắn là, có thể năm nay hoặc sang năm hắn sẽ khôi phục khả năng nuôi sống bản thân?

Lumian giả vờ không nghe thấy Ludwig nói thầm, chỉ chỉ về phía người hầu phòng: “Nhà kia có vẻ an phận không?”

Ludwig nghi hoặc hỏi ngược lại: “Với người Intis mà nói, đến boong thuyền cùng trong quán rượu, giúp người xem bệnh là lý do để bắt chuyện với phái nữ, có được xem là an phận không?”

“Có được.” Lumian bất đắc dĩ thở dài.

Các ngươi, những người Intis a.

Ngày thứ hai, vào buổi chiều, ngay sáng mai sẽ có tin đóng băng ở cảng, Lumian rời khỏi "Tàu Phi Điểu", thẳng tiến đến khu Trân Châu Đen phố Coreas, sớm thăm đại thương nhân Fidel Gera.

Hắn tối hôm qua đã nhận được tin tức về vụ nổ ở cảng FarIn mà Jenna nhờ Franca gửi cho, trong thư miêu tả vụ việc ở cảng FarIn và thông tin Philip nhận được đều thống nhất, chỉ có vài chi tiết bổ sung:

Khi quan chức Phi Phàm giả tới hiện trường, "Ma quỷ Vu sư" Buhlmann đã trốn thoát;

Các quan chức Phi Phàm giả đã xử lý sản phẩm thí nghiệm thất bại, một sinh vật được tạo thành từ nhiều thân thể và thi thể, có thể thức tỉnh tất cả các Thệ Giả bất tử quái vật tại cảng FarIn;

Tại bệnh viện kia, không ít bệnh nhân đã bị quái vật giết chết.

Lumian vẫn tìm Fidel Gera trong thư phòng, vị Intis và Feynapotter lão niên hút xì gà, mỉm cười nói: “Ngươi là ngửi thấy mùi tới sao? Ta vừa nhận được màu râu sừng rắn mối nọc độc.”

Vừa mới nhận được? Chắc chắn sẽ còn có, hắn thấy tôi đang nỗ lực tìm câu để hoàn thành ủy thác nên không nói gì cả, Lumian trong lòng thầm đoán và cười nói: “Điều này có nghĩa là vận may đang chú ý đến ta, giá bao nhiêu Verl dor?”

“3800 Verl dor, ta không kiếm được nhiều.” Fidel nghiêm túc nói.

Lumian không nói giá, trực tiếp lấy ra một chồng tiền mặt, đếm ra đúng 3800 Verl dor.

Fidel thấy vậy, gọi một tên người hầu đến, căn dặn vài câu.

Không lâu sau, người hầu mang về một cái bình thủy tinh màu nâu.

“Không thể dùng vật chứa kim loại vì sẽ xảy ra ăn mòn, thay đổi tính chất nọc độc.” Fidel nhường người hầu phụ trách nhận tiền và giao hàng, còn mình thì giữ khoảng cách mười bước với Lumian.

Lumian nhẹ gật đầu, nhìn cái bình màu nâu một cái, rồi cho vào túi áo của mình.

Chờ người hầu ra ngoài, Fidel lại mỉm cười: “Ta nghe nói tối qua ngươi đã biểu diễn lại những gì ngươi đã làm trước đó trong quán bar?”

Vị đại thương nhân này tỏ ra am hiểu tin tức.

“Dùng mưu kế tốt thì đương nhiên cần phải nhiều lần.” Lumian xác nhận lời của hắn.

Fidel gật đầu nhẹ: “Ta thích những người trẻ tuổi có quyết tâm như ngươi, ta sẽ giúp ngươi truyền bá lời của ngươi ra ngoài, nhanh chóng để Krasnodar và Kitz biết.”

“Ha ha, trước đó, những mạo hiểm gia mà ta ủy thác đều quá chững chạc.”

“Không vấn đề gì, hôm nay ta thật ra là đến vì chuyện này.” Lumian nói xong, quay người rời đi.

Đi được vài bước, hắn bỗng dừng lại, nghiêng người, như có điều suy nghĩ nói: “Ngươi nói, Ma quỷ Vu sư Buhlmann có thể ẩn náu ở đây không?”

Fidel hơi ngớ người: “Ngươi đang nói cái gì? Ma quỷ Vu sư có quan hệ gì với ta?”

“Không có gì, chỉ là đoán thôi.” Lumian cười nhẹ, “Phố Coreas và địa điểm vụ nổ tối qua rất gần nhau, nơi này rất thích hợp để ẩn náu.”

Chưa đợi Fidel trả lời, hắn lại rời khỏi tòa kiến trúc này một cách chậm dãi.

Fidel nhìn theo bóng dáng của hắn, hơi nhíu mày, lòng thắc mắc không biết tại sao hắn lại nói như vậy.

Đêm khuya tĩnh lặng, tiếng sóng biển vang vọng xa xa, "Tàu Phi Điểu" nhẹ nhàng lay động.

Lumian nằm trên giường lớn của phòng số 5, đắp chăn lông nhung thiên nga, hai mắt nhắm chặt, hô hấp đều đặn, chìm vào giấc ngủ.

Bỗng dưng, ngoài cửa sổ như có một đám mây đen bay đến, che khuất Mặt Trăng Đỏ và các ngôi sao.

Bên trong gian phòng lập tức trở nên càng thêm hắc ám, mặc dù chỉ là nhìn tay mình, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được năm ngón tay.

Trong bóng tối mờ mịt, dường như có điều gì đó sống dậy...