"Ma Quỷ Vu Sư" có một con mắt hư ảo ở mi tâm tương tự như "Khuy Bí Chi Nhãn" của "Vu sư", nhưng cái đồ chơi này không xuất hiện bên trong con mắt mà lại hình thành trực tiếp thành một chiếc mắt nằm dọc, điều mà Lumian chưa từng nghe nói đến và cũng chưa thấy bao giờ.

Dĩ nhiên, "Dòm Ngó Bí Giả" được xếp vào danh sách cao có thể sẽ có những thứ tương tự nhiễu sóng, nhưng rõ ràng Buhlmann không đạt tới cấp bậc Thánh Giả; nếu không, lúc nãy Lumian đã không thể chạy thoát mà chính hắn sẽ là người bị bắt. Thực tế, trong tình huống đó, Lumian có chạy đi cũng chưa chắc đã thành công, hắn chỉ có thể hy vọng vào khí tức của "Huyết Hoàng Đế" để khiến đối phương tạm thời phân tâm, từ đó tranh thủ cơ hội "Truyền tống" rời đi.

... Kết hợp với lệnh truy nã quan phương và thông tin mà "007" cung cấp cùng những gì hắn cùng Philip thu thập được, Lumian sớm đã dự đoán rằng "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann này không thể có vị trí thứ 4 trong danh sách. Hắn chắc chắn không có gan lớn đến mức dám đi săn bán thần.

Theo khả năng biến hóa của cái hư ảo thụ nhãn cùng những khả năng đa dạng của Buhlmann, Lumian cảm thấy hắn thật sự có vẻ phù hợp với đặc điểm của "Vu sư", nhưng không có "Vu sư" nào như "Khuy Bí Chi Nhãn" cả. Nó không chỉ mọc ở mi tâm mà còn biến thành thụ nhãn, mang theo hoa văn tái nhợt và nền đen gần như, hơn nữa còn có khả năng nhìn thấy "Chân thực" bên ngoài, khiến linh thể của người khác bị chấn động!

Trong khoảnh khắc vừa rồi, Lumian cảm thấy như mình bị tước đoạt mọi cảm giác bên ngoài, chỉ còn lại mình và Buhlmann đối kháng linh thể. Một khi hắn bị khuất phục, hoặc thất bại, thì Lumian sẽ ngất đi hoặc bị đối phương nô dịch.

May mắn là, khí tức "Chân thực" của hắn không phải thuộc về những phi phàm giả hạng thấp. Buhlmann cũng không ngoại lệ; trước khi Lumian kích hoạt khí tức của "Huyết Hoàng Đế", "Ma Quỷ Vu Sư" này đã bị ảnh hưởng và suýt nữa mất đi khả năng chiến đấu.

Hơn nữa, khả năng chống lại bất tử sinh vật và sự bảo vệ sau khi bị hôn mê cũng không phải là điều mà một "Vu sư" bình thường có thể làm được. Dù họ có khả năng tự học hoặc phát minh ra pháp thuật để đạt được hiệu quả tương tự, nhưng cũng không thể đạt tới trình độ ấy, càng không thể dễ dàng như vậy.

"Vậy thì, liệu có phải đây là một loại Tà Thần nào đó? Hoặc là Buhlmann đã trải qua một loại ô nhiễm nào đấy, thu được một số đặc tính bất thường? Những chi tiết không phải con người trên người hắn đều đến từ đâu? Hắn không thể nào không có các thí nghiệm phục sinh để hiến tế cho Tà Thần ấy!"

"Cái hư ảo thụ nhãn này thật sự rất mạnh, mà cũng rất quái dị, tôi không thể nào mạnh mẽ chống lại, nếu không nhờ có phong ấn của Ngu Giả Tiên sinh, Termiboros và khí tức của Huyết Hoàng Đế, hôm nay tôi có thể đã chết dưới tay Buhlmann." Lumian nhanh chóng thu nhận thông tin và phác thảo ra những suy luận nhất định.

Nhân dịp này, hắn bình tĩnh lại sau cú sốc vừa rồi, lấy ra chiếc mũ rơm màu vàng kim trong "Lữ giả bọc hành lý", rồi bất chợt biến mất.

Lumian ngay lập tức "Truyền tống" đến số 16 phố Coreas, trước cổng tòa nhà xa hoa của Fidel, Gera.

Hắn phải trốn khỏi "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann, và nhất định không thể để lọt vị thương nhân lớn này!

Nếu như Buhlmann có thể chạy trốn trong trạng thái tốt, Lumian sẽ lo lắng rằng hắn có thể rất có đạo đức nghề nghiệp mà quay lại đây, dẫn theo chủ thuê. Nhưng nếu đối phương hôn mê vì bị một số bất tử sinh vật mang đi, chắc chắn hắn sẽ không trở lại phố Coreas số 16; ngay cả khi tỉnh lại cũng vậy. Thời gian trôi qua càng lâu, thì nơi này càng có khả năng trở thành bẫy rập nhắm vào hắn, "Ma Quỷ Vu Sư".

Bởi vậy, Lumian vừa rồi còn có thời gian để nghiên cứu về danh sách của Buhlmann và các vấn đề không phải là người.

Đây cũng là điều hắn đang cố gắng chờ đợi:

Một phần mười "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann có thể nhanh chóng tỉnh lại, trở lại nơi này mang theo chủ thuê, nếu vậy Lumian chỉ cần đến trễ một hai phút, và sẽ vô tình ngăn chặn hắn cùng Fidel lại.

Đứng tại cửa số 16 phố Coreas, Lumian nhíu mày lại.

Là một "Thợ Săn", hắn có thể ngửi thấy mùi máu tươi nhẹ nhàng, từ trong phòng truyền ra, không thể xua tan được.

Sau một chút suy tư, Lumian nhẹ nhàng đẩy cửa xanh đậm ra.

Nhanh chóng nhận ra, cửa này lại không khóa.

Cánh cửa có dấu hiệu bị dội lại, vẫn chưa hoàn toàn ngưng kết máu, tựa như có người hốt hoảng chạy đến nơi đây, vừa mở khóa cửa ra liền bị đuổi kẻ thù đến, xé thành mảnh vụn.

Vấn đề duy nhất là, nơi này không có thi thể để lại.

Lumian dừng lại ở cửa, nghiêng tai lắng nghe một chút, phát hiện cả tòa nhà hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ động tĩnh nào.

"Fidel đã ra tay quyết đoán, liệu có phải Buhlmann đã tới giết tôi trước, lùng diệt người biết chuyện, rồi chuyển họ đến nơi an toàn?"

"Nếu như Buhlmann hành động thành công, thì hắn biết tại sao tôi lại sinh ra nghi ngờ. Còn có ai khác biết về chuyện này không? Vậy thì hắn có thể dùng 'Hắc Huân Tước' để chờ hải tặc đến tập kích, suýt chút nữa đã đánh mất mạng sống, thật khó khăn mới chạy thoát được để trở về đây. Nếu không, chắc chắn sẽ biến mất, đổi lại thân phận trong một sự nghiệp khác." Lumian mang nhiều nghi vấn, nhảy qua khu vực có máu tươi dội, quyết định điều tra căn phòng này, xem có thu hoạch được điều gì hay không, để làm rõ mối quan hệ giữa Fidel, Gera và "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann.

Hắn khẽ khép cửa phòng lại, bước về phía đầu cầu thang có mùi máu tươi đậm đặc.

Có thể cảm nhận được chỗ dựa của mình gần kề, đột nhiên vọng lại âm thanh bước chân nặng nề.

Đặng đặng đặng, bên trong vọng ra tiếng động, một người từ dưới đất đi lên, xuất hiện trước mặt Lumian.

Đó không phải là người, hoặc có thể nói rằng không còn xứng đáng để gọi là người.

Nó có chiều cao lên đến ba bốn mét, cơ thể tạo thành từ những khối xác không còn nhân tính, có chút nữ tính nhưng không thiếu đi những đặc điểm nam tính, chúng bị sợi dây thừng nhỏ may lại thành một khối, từng chút từng chút kết nối với nhau vắt ngang những chất nhầy màu đỏ.

"Người" này chỉ có một phần hoàn chỉnh đối diện, đó chính là cái đầu của Fidel, Gera với hỗn huyết Intis và Feynapotter.

Vị này có đầu lớn nhưng thân hình lại tỉ lệ kém, giống như một cái đầu trẻ con được gắn trên cổ một cái xác khổng lồ. Đôi mắt sâu thẳm của nó trống rỗng, chỉ đọng lại chút hoảng sợ và mờ mịt.

Chết rồi? Fidel đã chết? Hắn đã biến thành quái vật? Lumian chợt nghĩ vậy, đã thấy cái đầu to đó lao tới, kéo theo ba cái xương đùi nhân loại đã bị vá lại, hung dữ lao về phía hắn.

Trên "Cốt kiếm" to lớn trắng trẻo, một ngọn lửa trắng xám bắt đầu bừng bừng cháy.

Lumian khẽ nheo mắt, thân thể đột nhiên tan biến, trong nháy mắt đã hiện ra sau lưng cái xác khổng lồ ấy.

"Cáp!"

Hắn hé miệng, phun ra một luồng hào quang màu vàng nhạt.

Ánh sáng rơi vào đầu "Fidel", hắn không thể để cho nó xuất hiện những biểu hiện mê muội, chớ nói chi là trực tiếp khiến nó hôn mê.

Tuy nhiên, sinh vật bất tử này dường như có thể miễn dịch với "Hanh Cáp Chi Thuật"!

Gần như đồng thời, cái xác khổng lồ liền quay người lại, trong cổ họng phát ra âm thanh mơ hồ, giống như đang nói một thứ ngôn ngữ mà Lumian không hiểu, cũng giống như đang phun ra một loại âm thanh có hiệu ứng thần kỳ.

Một cơn rùng mình trong linh hồn Lumian khiến hắn bất chợt cảm thấy sự tà ác và cái chết đang đe dọa.

Toàn thân hắn khựng lại trong giây lát.

Xác khổng lồ hoàn toàn xoay người lại, một bước dài bước ra, giơ cao "Cốt kiếm" cháy rực trong tay, chém về phía đầu Lumian.

Lumian cũng từng gặp rất nhiều loại người trong trạng thái tương tự, phần lớn đến từ các vật thể Cao Vị, trong khi tình huống hiện tại rõ ràng còn kém xa cái nhìn chăm chú của "Ma Quỷ Vu Sư" ở hư ảo thụ nhãn vừa rồi.

Lumian kịp thời "Tỉnh" lại, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

Trong tiếng gió lướt qua, "Cốt kiếm" khổng lồ bừng bừng cháy đã chém vào nơi hắn vừa rời khỏi.

Lumian lần này ngay lập tức áp sát vào xác khổng lồ, lấy ra "Thống hận chương nhạc" trong "Lữ giả bọc hành lý" và đâm thẳng vào vị trí sau lưng nó.

Âm thanh "phốc", thanh kiếm rõ ràng không kiên cố và không sắc bén đã cắm sâu vào máu thịt của cái xác khổng lồ.

Những sợi dây thừng nhỏ lập tức bị cắt đứt, mảnh lớn thịt máu nhuốm đỏ bị đánh rơi xuống, lộ ra một trái tim đang cháy đỏ với ánh lửa tái nhợt.

Lumian tay trái chống mạnh lên cái lỗ hổng gần như trí mạng, suất ngực chiếu ra những quả cầu lửa màu đỏ gần trắng đã bị ép chặt vào.

Nhờ động tác này, Lumian đột nhiên lao ra phía sau để tránh cú chém của "Cốt kiếm".

Ầm ầm!

Giữa không trung, hắn thấy cái chân vừa mới xoay đi của cái xác khổng lồ chứa đựng ánh lửa đỏ gần trắng, cùng lúc xé nát trái tim đang đập.

Ầm ầm!

Xác khổng lồ bây giờ đã trở thành những mảnh vụn, không còn nhân loại rải đầy đất.

Cái đầu đã đến từ Fidel rơi vào giữa đống thịt máu, trống rỗng, lùi lại, lộ ra khuôn mặt thống khổ.

"Ai đã biến ngươi thành cái dạng này?" Lumian nhìn về phía cửa sổ, nghĩ rằng tiếng nổ vừa rồi chắc sẽ thu hút sự chú ý của cảnh sát tuần tra đêm.

Fidel há miệng, với vẻ u ám cực kỳ oán độc nói:

"Đúng, chính là Buhlmann!"

"Buhlmann?" Lumian cảm thấy kinh ngạc, "Trong các ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Fidel nhức đầu, trả lời khổ sở, âm thanh ngày càng nhỏ:

"Tôi cảm thấy ngươi đang thử thăm dò tôi, suy nghĩ lại trong mấy ngày nay, hắn, hắn đã không thể chờ đợi, muốn, muốn giết chết ngươi đêm nay; tôi không đồng ý, hắn liền giết hết người trong nhà!

"Hắn, hắn đúng là một Kẻ Điên chân chính!"

Nói đến đây, Fidel nghiêng đầu, hai mắt nhắm lại, triệt để mất đi động tĩnh.

"Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann có trạng thái tinh thần không ổn định như vậy, thật đúng là do nguyên nhân này,

Hắn cũng đã tiêu diệt toàn bộ gia đình của chủ thuê sao? Nếu hắn thật sự muốn giết tôi, hoàn toàn có khả năng tự mình hành động. Lumian trước đây cũng đã có suy đoán rằng Fidel sẽ không cảm thấy mình giống như kẻ bị đánh cá, vì vậy hắn còn cố ý tạo ra hình bóng "Hắc Huân Tước" để làm lệch hướng Fidel. Đến mức nào cũng không phải là điều Lumian quá quan tâm, chỉ là không mắc bẫy thôi; nếu tình huống thay đổi, hắn chưa chắc sẽ chỉ "Câu cá" theo một cách như vậy.

Ai mà biết được, lại khiến cho xung đột giữa Fidel và Buhlmann phát sinh.

Lumian cảm thấy mình có vấn đề về tâm lý nghiêm trọng, không thể nào xảy ra chuyện này, trừ khi Fidel ngay lúc đó dùng ngôn ngữ kích thích hắn, ví dụ như chỉ ra rằng chỉ có Kẻ Điên mới tin tưởng vào phục sinh.

Lumian nhìn về phía những khối xác chết, không thấy chúng có dấu hiệu phi phàm nào.

"Đáng tiếc, chắc chắn đều bị Buhlmann mang đi." Hắn lắc đầu, quyết định hướng tới khả năng mở két sắt trong phòng...