Lumian không biết có nên để tiền mặt, tiền xu và vàng vào trong tủ bảo hiểm hay không, vì tất cả những thứ đó đều đã bị "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann lấy đi. Hắn không thể quy tội này cho "Thống Hận Nhạc Chương", dù sao lúc đó hắn vẫn chưa đến phố Coreas số 16 và cũng chưa sử dụng được năng lực của Philip tướng quân, bởi lẽ năng lực này không thể mạnh đến mức quay ngược thời gian.

Fidel, người có tiếng tăm là đại thương nhân, đã thu thập không ít tiền bạc, hắn chỉ đơn giản tìm kiếm một chút thôi mà đã phát hiện ra khoảng 30.000 Verl dor.

Điều này khiến hắn cảm thấy như vừa chạm phải "Tâm linh bị thương".

Khi nghe thấy âm thanh của xe ngựa bên ngoài, cùng với tiếng động lạ trước đó, Lumian rời khỏi phòng ngủ của Fidel và đến một gian phòng khác.

Gian phòng này được dọn dẹp rất sạch sẽ, nhưng không khí lại mang một mùi khó chịu, đó là mùi hôi thối từ thi thể đã phân hủy.

Lumian bước vào gian phòng, cảm giác như đang tiến vào một phần mộ, xung quanh là không khí của cái chết cùng với dấu vết của đồng loại. Toàn thân hắn cảm thấy không thoải mái.

"Đây chính là nơi ở của Ma Quỷ Vu Sư Buhlmann. Hắn đã có thể cung cấp sự bảo vệ cho Fidel trong thời gian ngắn nhất. Haha, cuối cùng vẫn là hắn giết chết Fidel. Chuyện này cho chúng ta thấy rằng lựa chọn người bảo vệ quan trọng nhất chính là phải có trạng thái tinh thần ổn định," Lumian lẩm bẩm trong lòng, đồng thời xem xét từng góc trong căn phòng.

Lúc này, nhân viên cảnh sát đang tuần tra ban đêm đã mở cửa gian phòng, và nhìn thấy những vết máu vương vãi cùng những mảnh thịt tan nát. Họ lập tức rút súng và thổi còi lên, âm thanh sắc nhọn vang lên khiến ai cũng phải chú ý.

Lumian tập trung vào những vết máu màu đen và cảm giác kỳ lạ mà chúng mang lại. "Có lẽ Buhlmann đã từng giết một sinh vật đặc biệt ở đây để thực hiện một thí nghiệm phục sinh nào đó?" hắn tự hỏi.

Hắn không nghĩ rằng máu của Buhlmann lại có thể để lại dấu vết quan trọng như thế này. Nếu như nhân vật có kiến thức về lời nguyền tìm thấy điều này, hắn sẽ gặp nguy hiểm, trừ khi có biện pháp cắt đứt liên hệ.

So với điều này, gian phòng ngủ trong tàu "Tàu Phi Điểu" ở khoang một lại có khả năng tìm thấy máu và thịt của Buhlmann. Kẻ "Ma Quỷ Vu Sư" đã chịu những tổn thương không nhẹ do vụ nổ, và có thể đã làm mất đi hoạt tính của những vật liệu bị nguyền rủa.

Lumian ngồi xuống, lấy ra một chiếc bình pha lê nhỏ từ bên trong "Lữ giả bọc hành lý", và lấy một phần từ trên vách tường có dấu vết màu đen vào trong bình.

Sau khi hoàn tất, hắn nhanh chóng rời khỏi trước khi nhiều nhân viên cảnh sát và những nhân viên vô cùng chuyên nghiệp khác đến. Lumian xử lý những dấu vết còn lại trên mình, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai, và tan biến tại phố Coreas số 16.

Khi trở lại tàu "Tàu Phi Điểu", hắn kiểm tra lại khu vực đã xảy ra vụ nổ. Nơi đó đã trở thành phế tích, mọi thứ đều bị cháy đen, với hiện trạng méo mó và có vết nứt trên vách tường kim loại. Khói từ đám cháy vẫn còn lưu lại trong không khí, thoảng qua từng cửa sổ rồi từ từ tan biến... Sau khi Buhlmann bị mắc kẹt trong bẫy, "Hư Cấu Chi Bình" đã được giải trừ. Lumian tập trung kiểm tra khu vực cửa sổ và chỉ thấy những mảnh vụn bị cháy đen.

Hắn thở dài, rời khỏi gian phòng khoang một và đi lên boong tàu. Philip, người quản lý an toàn, đang đứng dựa vào mạn tàu và thưởng thức khung cảnh đêm.

"Người yêu của ngươi đâu rồi?" Lumian hỏi khi đến gần Philip, đặt hai tay lên mạn tàu.

Philip thở dài: "Mục đích của nàng là đến cảng FarIn, nghe nói là để thăm gia đình."

"Đó là điều đáng mừng, ý định này của ngươi có thể mang lại một tình yêu mới." Lumian nói bằng giọng điệu châm biếm.

"Cho phép ta được nghỉ thêm hai ngày nữa." Philip không phủ nhận lời nói của Lumian, chỉ nhấn mạnh rằng hắn vẫn đang trải qua tình cảm.

Tuy nhiên, chỉ như vậy thôi.

"Ngươi vừa từ cảng trở về? Tại sao ta không thấy ngươi lên thuyền?" Philip hỏi, theo bản năng nghề nghiệp.

"Ta vẫn ở trong phòng, nhưng vừa mới có một sự cố nhỏ, phòng ngủ chính đã bị cháy, thiệt hại không ít. Ngày mai các ngươi cần cử người đến sửa chữa ngay." Lumian nói về lý do tại sao hắn lại đề cập đến sự cố này.

"Chuyện nhóm lửa?" Philip nghi ngờ nhìn Lumian.

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười, "Đến một vị khách khiêu khích, hành động của hắn có phần quá trớn."

"Thật sao?" Philip hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Giả." Lumian trả lời dứt khoát, rồi hỏi lại, "Ngươi thực sự muốn biết lý do không?"

Philip im lặng, sau một lúc mới lên tiếng: "Mất mát này chắc chắn cần phải bồi thường, chúng ta sẽ báo cáo chi phí sửa chữa cho ngươi."

"Rất tốt, chúng ta vẫn còn ở cảng FarIn, có rất nhiều vật phẩm có thể thay thế ngay lập tức, nếu không thì thật phiền phức." Lumian lấy ra một xấp tiền mặt, đưa cho Philip.

"Đây là chi phí sửa chữa, hi vọng ngày mai có thể chuẩn bị tốt, nhiều thì coi như tiền boa, nếu thiếu thì tìm ta."

Philip nhận lấy số tiền, nhíu mày đánh giá cao thấp: "Rốt cuộc ngươi đã làm hỏng phòng ngủ thành cái gì vậy?"

Sao có thể lại phải bồi thường nhiều như thế? Đây có phải là tiền bồi thường không?

Lumian cười, quay lại đi vào gian phòng khoang một.

Khi ánh sáng của hắn biến mất sau cửa, Philip nhìn vào ánh trăng và không khí của cảng, bắt đầu đếm số tiền trong tay. "2.000 Verl dor? Hắn đã phá hỏng phòng ngủ thành cái dạng gì vậy?" Philip vừa sợ vừa nghi ngờ.

Nhưng tại sao hắn lại không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào chứ?

Đêm đó, Lumian ngủ trên ghế sofa ở phòng khách.

Hắn ban đầu dự định triệu hồi Jenna Xiazuo Thỏ để cho Franca viết thư báo cho cô một chút chuyện liên quan đến "Ma Quỷ Vu Sư", để cô có thể sử dụng "Ma Kính Bói Toán" xác thực lai lịch của vết máu Buhlmann trong căn phòng cổ xưa, nhưng nhớ lại, Franca có thể đã ngủ rồi.

Lumian kiên nhẫn chờ đến sáng sớm, sau đó mới bố trí nghi thức, sử dụng "Bồi hồi với hư ảo để triệu hồi một con thỏ linh thể, truy đuổi tri thức chạy của người thuộc về chén thánh bảy" và triệu hồi được một con thỏ giống như trước, với đôi chân mạnh mẽ và ôm một cuốn sách trong suốt.

Điều khác biệt là hôm nay, Xiazuo Thỏ mang theo một cặp kính không có thực thể và viền vàng.

Lumian đưa thư và dấu vết máu vào bình pha lê cho nó, đồng thời hỏi đầy tò mò: "Tại sao đột nhiên ngươi lại đeo kính? Đây có phải là tín hiệu không tốt không?"

Xiazuo Thỏ, sau cặp kính viền vàng, ánh mắt lóe lên sắc bén: "Không phải đâu, đây là điều ta học được từ chén thánh bảy trong một cuốn tiểu thuyết."

"Nàng cho ngươi đọc cuốn tiểu thuyết gì?" Lumian cảm thấy hoài nghi.

"Lần trước ta giúp ngươi truyền tin cho nàng, bên người nàng không có sách nào khác, chỉ có thể mượn cuốn tối nghĩa mà nàng vừa mua." Xiazuo Thỏ điều chỉnh lại cặp kính, "Cuốn tiểu thuyết đó tên là 'Đại Mạo Hiểm Gia 1: Sơ Lộ Phong Mang.'"

Quả nhiên rồi, ngươi học được việc đeo kính từ đó. Lumian không biết nên đánh giá chuyện này như thế nào.

Sau khi Xiazuo Thỏ rời đi, một lúc sau, Ludwig và Lugano lần lượt thức dậy.

Người đầu tiên nhìn vào phòng ngủ của Lumian, rồi cúi đầu ăn sáng trước bữa ăn, sau đó với vẻ mặt mơ mơ màng màng và nghi vấn: "Tối qua có xảy ra hỏa hoạn không? Sao ta lại không biết gì vậy?"

Lumian cười nói: "Khi ngươi đang hạnh phúc với ai đó, thì chuyện này xảy ra, ta đã sớm xử lý xong rồi."

"Có phải không?" Lugano hỏi lại với vẻ không tin.

Lumian không ở trên thuyền để thưởng thức bữa sáng phong phú, mà chọn đi đến cảng FarIn để thưởng thức ẩm thực đặc sắc của Vụ Hải.

Hắn vừa xuống thuyền, đã thấy Philip, người quản lý an toàn, cũng có mặt cùng với bếp ăn khắp nơi cháy đen xung quanh. Philip đứng ngây người, ánh mắt mờ mịt.

"Đó gọi là một sự cố nhỏ sao?"

Dù sao cũng không thể tệ hơn tình trạng này, ngay cả khi bị hỏa pháo oanh tạc cũng không tệ hơn thế.

"Đây là muốn phá hủy toàn bộ tàu sao?"

Thật kỳ lạ, sức công phá này lại không ảnh hưởng đến phần ngoài của phòng, chỉ có vách tường tổn hại một chút, đáng lẽ không thể không nghe thấy động tĩnh gì.

Louis. Berry tối qua đã làm gì trong phòng thế nhỉ?

Thời điểm Philip nghĩ tới đây, máu trong người hắn sôi sục, khiến đầu óc có chút đau đớn.

Tại cảng FarIn, trong Thái Dương quảng trường khu chợ mở.

Lumian cầm theo một túi có nhiều loại trái cây và bánh bột ngô, vừa ăn vừa dạo bước qua các gian hàng khác nhau.

Hắn thỉnh thoảng ghé một quầy bán lạp xưởng nướng, tận hưởng hương thơm dầu mỡ bay lên từ đó.

Đến khi gần hết khu chợ, Lumian đã gặp Batna. Conthey.

Người mặc trang phục rất tinh xảo, như một nhà mạo hiểm, ánh mắt sáng lên khi thấy Lumian, ghé sát lại và nhỏ giọng nói: "Chủ thuê của ngươi gặp chuyện rồi!"

"Chuyện gì vậy?" Lumian không giấu nổi sự tò mò.

Hắn muốn biết quan chức và những người có liên quan sẽ tuyên truyền sự việc này như thế nào.

"Cái Ma Quỷ Vu Sư đó, hắn đã giết chết đại thương nhân Fidel cùng toàn bộ người hầu của hắn!" Batna vui mừng vì hôm qua không tìm thấy manh mối nào, nếu không rất có thể đã trở thành nạn nhân trong số đó.

Hiện trường thật sự có thể chỉ ra Manh mối về "Ma Quỷ Vu Sư", quan chức không có giấu diếm. Lumian cười nói với Batna: "Nói cách khác, trong tòa nhà ở phố Coreas số 16 đều là do Ma Quỷ Vu Sư giết chết sao?"

"Đúng," Batna gật đầu xác nhận.

Lumian nhìn vào mắt hắn, với giọng trêu chọc: "Ngươi có nhớ hôm qua ta bịt mắt, dựa vào vận mệnh dẫn dắt để tìm đến Ma Quỷ Vu Sư không? Có nhớ chỗ mà chúng ta đứng cuối cùng không?"

Batna ban đầu ngỡ ngàng, sau đó tự lẩm bẩm: "Phố Coreas số 16."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đầy hoang mang nhìn Lumian...