Batna ngạc nhiên thốt lên:

“Ngươi bịt mắt mà đi loạn thật sự có hiệu quả a.” Dừng lại một chút, hắn nhận ra nơi mình đang đứng chính là mục tiêu tiếp theo của "Ma Quái Vu Sư" Buhlmann! Chưa kịp để Lumian đáp lại, Batna bắt đầu nghi hoặc lầm bầm:

“Ngươi có phải là may mắn quyến giả không?”

Không, tai họa quyến giả, Lumian trong lòng đáp lại một câu.

Suy nghĩ của Batna thay đổi rất nhanh. Đột nhiên, hắn có một suy đoán mới:

Tên ngốc này không phải chính là "Ma Quái Vu Sư" Buhlmann sao?

Hắn đến phá hoại địa phương này là để khoe khoang về tội ác của mình, mà việc bịt mắt đi loạn có thể chỉ là ngẫu nhiên chọn người để làm cái tiếp theo!

Giải thích như vậy có vẻ hợp lý hơn với sự may mắn.

Lumian nhìn thấy Batna bỗng nhiên nhíu mày, hắn vừa cười vừa nói:

“Ngươi không cho rằng ta là Buhlmann chứ? Ta vừa mới tới cảng FarIn có vài ngày thôi mà.”

Đúng vậy, Batna nghĩ, đêm đó khi ngươi vừa mới tới cảng FarIn thì đã xảy ra chuyện rồi.

“Vụ nổ ở khu Trân Châu Đen, ta còn đang cầu nguyện trong giáo đường nữa.” Lumian buồn cười cung cấp không có bằng chứng.

Batna suy nghĩ một chút, yên tâm hơn nhưng vẻ nghi ngờ trên mặt vẫn không biến mất.

Lumian thở dài nói:

“Hôm trước ta thật sự không nghĩ sẽ liên quan đến 'Ma Quái Vu Sư', chỉ cảm thấy trò này thật vui thôi.”

Đó là lời nói thật.

Nhưng kết quả khiến hắn không thể không hoài nghi rằng khả năng ô nhiễm từ "0...01" có thể nghiêm trọng hơn những gì hắn tưởng tượng.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng do kỷ đệ tứ phong ấn trên người hắn có vấn đề từ trước.

“Cảm thấy thú vị” với lý do này có thể miễn cưỡng thuyết phục Batna, bởi vì hắn cảm thấy Louis. Berry chính là người như vậy.

Nhưng bên trong cái thú vị đó lại ẩn chứa một chút bẫy rập, nếu ai xem hắn như đồ ngốc, thì người đó cũng biến thành đồ ngốc!

“Có lẽ hôm trước ta thật được may mắn chiếu cố.” Lumian đưa ra kết luận cuối cùng.

Tiếp theo, hắn lại nói về mối quan hệ giữa mình với "Ma Quái Vu Sư" và Fidel, cuối cùng hơi tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc ta không nghĩ có thể có may mắn như vậy.”

Lumian phân tích đã thuyết phục Batna, khiến hắn tin rằng "Ma Quái Vu Sư" Buhlmann không bị bắt, và vẫn có thể thu được tài nguyên, là do có mối quan hệ cộng sinh chặt chẽ với Fidel, đại thương nhân. Nguyên nhân vụ thảm án xảy ra có lẽ là do áp lực từ các quan phương Phi Phàm giả truy xét họ, dẫn đến việc họ gặp khó khăn.

Điều này cũng loại bỏ khả năng Louis. Berry là "Ma Quái Vu Sư", bởi vì hắn vừa mới tới cảng FarIn không lâu, trong khi Buhlmann đã ở đây một khoảng thời gian dài.

“Đáng tiếc thật,” Batna thở dài, “Nếu như sớm biết được mối quan hệ chặt chẽ giữa Ma Quái Vu Sư với Fidel và báo cáo cho quan phương, nhất định có thể đổi được một khoản thưởng không ít.”

5000 Verl dor đó!

Nói đến đây, Batna bắt đầu suy nghĩ:

“Không được, không có bằng chứng, quan phương sẽ không tin. Chẳng lẽ nói cho họ rằng chúng ta thật may mắn, bịt mắt mà tìm được manh mối sao? Họ sẽ không tin đâu, chỉ coi chúng ta là lừa đảo để bắt lại thôi.”

Lumian lập tức cười nói:

“Ngươi không thể tạo ra một chút bằng chứng để chứng minh tính chân thực của manh mối sao?

Chỉ cần nói rằng ngươi thấy Ma Quái Vu Sư ở cửa sau nhà Fidel, để các quan phương Phi Phàm giả tự đi xác nhận, đến lúc đó thì tự nhiên họ sẽ phát hiện ra vấn đề.”

“Cái này, như vậy cũng được sao?” Batna khẽ nhếch miệng.

“Tại sao không được?” Lumian cười, “Nếu thật sự phát hiện ra 'Ma Quái Vu Sư', ngươi có thể nói với họ, đừng quá quan tâm đến chi tiết, chỉ cần biết manh mối có thực hay không, có giúp bắt được 'Ma Quái Vu Sư' hay không. Nếu không thể truy ra Buhlmann, thì chỉ là một chút dối trá nhẹ nhàng thôi, sẽ chỉ khiến ngươi bị bắt lao động vài ngày.”

“Quan phương Phi Phàm giả có thể không cho phép các nhà mạo hiểm báo cáo rằng chính họ cũng không chắc về manh mối sao? Điều này sẽ chỉ dẫn đến việc họ bỏ lỡ thông tin quan trọng.”

Nghe xong lời Lumian, Batna im lặng vài giây, nói:

“Ngươi không có quần đảo máu người thống sao?”

Hắn rốt cục cũng hiểu chút ít về việc lừa dối.

Lumian thuận miệng nói:

“Ta đã gặp một người quần đảo ở Trier, hắn có kinh nghiệm và kỹ năng lừa dối dày dạn.”

Trong lúc nói chuyện, Lumian hăng hái giơ tay trái lên, nắm lấy hốc mắt bên trái của mình.

Hắn nhìn Batna, nói:

“Ngươi làm nhà mạo hiểm mấy năm rồi? Sao vẫn còn đơn thuần như vậy?”

“Hơn một năm.” Batna cố gắng giải thích, “Ta chỉ là khi liên hệ với quan phương, đã quen tuân thủ pháp luật và quy tắc. Đối mặt với hải tặc và những nhà mạo hiểm khác, ta vẫn có những chiêu thức linh hoạt.”

"Còn những người cung cấp manh mối cho quan phương, những nhà mạo hiểm không phải cũng thường nói dối đó sao? Có thể lừa thì sẽ lừa thôi?" Lumian cười nói.

Hắn nghi ngờ không biết có phải Batna xuất thân tốt, từng nhận được giáo dục tốt, nên mới có tính cách cứng nhắc và tuân thủ quy tắc như vậy.

Từ trang phục và ngoại hình của đối phương, hắn có thể phỏng đoán chút ít.

Thấy Batna yên lặng, Lumian uống hết tách cà phê còn lại rồi quay đầu ngắm nhìn chợ trời bên ngoài:

“Trong khoảng thời gian này, tốt nhất là đừng đi tới những nơi rối ren như nghĩa địa này.”

Batna vừa định hỏi tại sao, thì ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa thực sự của câu nói này:

Nếu không có đại thương nhân Fidel cung cấp tài nguyên, rất có thể "Ma Quái Vu Sư" sẽ bị buộc phải hành động một lần nữa!

Giữa trưa, Lumian trở về phòng 5 của thuyền "Tàu Phi Điểu", thấy rằng phòng ngủ đã được tân trang lại, với thảm mới, giường ngủ, tủ quần áo, bàn đọc sách và nhiều đồ đạc khác đều đã được dọn dẹp lại, nhưng bức tường kim loại bị méo mó và vỡ vẫn chỉ được sửa chữa qua loa, chưa được chuẩn bị thực sự.

Không lâu sau, hắn nhận được một bức thư, "Sám Hối giả" Bayinfer từ trong hư không bước ra, đưa cho hắn một phong thư.

Đây là thư từ Franca:

“Căn cứ vào mô tả mới nhất của ngươi và cuộc thảo luận của ta với 007 tối qua, ta nghi ngờ Ma Quái Vu Sư Buhlmann là một tên cưỡng ép chuyển nhượng danh sách.

Hắn ban đầu chỉ là một Vu sư, vì muốn hồi sinh vợ mà đã đi vào những con đường tắt đầy nguy hiểm, trở nên nửa điên, nửa quái vật.

Điều này thực tế có thể giải thích bằng việc Vu sư nhận được ân huệ từ Tà Thần, nhưng theo những gì ta quan sát từ ngươi, không có dấu hiệu về sự hòa hợp biến dị giữa các năng lực của hai con đường siêu phàm, mà điều này lại rõ ràng thể hiện trong trận chiến với Buhlmann. Ngươi đã nâng cao Hư Ảo Chi Nhãn và chứng kiến sự thật, cũng biểu hiện rằng Tử Thần Đường Tắt đang áp chế linh thể.

Theo ta được biết, Tử Thần Đường Tắt sau khi bắt đầu từ danh sách 8 Người Đào Mộ, đã có năng lực Tử Vong Chi Nhãn này, nó kết hợp với Khuy Bí Chi Nhãn, tạo thành cái hư ảo chi nhãn đặc biệt kia?”

Nhìn đến đây, Lumian bỗng nhiên nhớ ra hình dáng của cái hư ảo chi nhãn:

Nó khảm một cách mờ mịt trên trán, màu tím đậm gần như đen, với rất nhiều hoa văn nhợt nhạt.

Thực sự có chút giống như sự kết hợp giữa "Khuy Bí Chi Nhãn" và năng lực Tử Thần.

Lumian chuyển ánh mắt xuống, đọc nội dung phía sau:

“Những hình dáng lông tơ màu trắng, vết thương hư thối, ảnh hưởng đến nhiều loại sinh vật bất tử, trạng thái cảm xúc không ổn định, phương thức hành động cực đoan đều gián tiếp chứng thực suy đoán của ta.

Cổ xưa vết máu này có nguồn gốc rất kỳ quái, ta đã sử dụng Ma Kính Bói Toán vài lần để tìm kiếm thông tin khác biệt, nhưng tất cả đều chỉ cho biết nó đến từ nơi sâu thẳm của Linh giới, không có thêm thông tin gì khác. Có vẻ như nửa điên không thể nghịch chuyển Buhlmann này đã trải qua một số cái khác.”

Cảm xúc không ổn định và hành vi cực đoan của nửa điên vô pháp nghịch chuyển, Lumian nghiền ngẫm những miêu tả đó, không khỏi thở dài:

Khi Buhlmann lựa chọn uống những loại ma dược của Tử Thần, chắc chắn phải có nhiều quyết tâm và tuyệt vọng.

Những Phi Phàm giả hoang dã không biết rằng có khả năng vận dụng những con đường tắt đặc biệt, chỉ ngồi dựng đứng ở một đầu "Thần Chi Đường Tắt" mà tiếp tục hành trình. Đối với họ, những vụ án lẻ tẻ mà họ đã nghe đều nói rằng một khi đã chọn “Thần Chi Đường Tắt”, sẽ không thể thay đổi. Nếu như cưỡng ép uống ma dược khác, thì sẽ có thể điên loạn hoặc thậm chí dẫn đến cái chết.

Hơn nữa, "Dòm Ngó Bí Giả" và "Tử Thần" thực sự không phải là con đường tắt giống nhau, cũng không thể nhảy chuyển.

Nếu không có quyết tâm sợ chết, không có tín ngưỡng phục sinh vợ, Buhlmann sẽ không bao giờ uống hết món "Tử Thần" đó.

Lumian thử nghiệm nắm mình trong một tình huống kiểu như vậy và cảm thấy mình cũng sẽ lựa chọn như vậy.

Đó chính là nguyên nhân khiến hắn cảm xúc phức tạp trong thời điểm này.

Trong bức thư cuối cùng mà Franca viết: “Sau khi sự việc xảy ra, ngươi không cần quản lý nữa. Với trạng thái tinh thần của Buhlmann, không có sự hỗ trợ và hạn chế của Fidel, hắn sẽ xuất hiện lần nữa trong thời gian không lâu. Để thu thập tài liệu cho lần thí nghiệm sau, đến lúc đó, dù hắn có khả năng thành công một hoặc hai lần, cũng không thể giữ được lâu, vài tuần, thậm chí vài ngày là sẽ bị quan phương Phi Phàm giả tẩy trừ.”

Lumian nhìn chằm chằm vào "Sám Hối giả" Bayinfer:

“Giúp ta chuyển hồi âm cho người gửi thư kia.”

Hắn vừa nói, vừa nhanh chóng viết một nhóm từ đơn:

“Ta sẽ mau chóng giết chết Buhlmann.”

Không lâu sau, "Sám Hối giả" Bayinfer mang hồi âm từ Franca về:

“Tại sao?”

Lumian dùng một tờ giấy khác viết:

“Ta muốn trừng trị tội của hắn.”

Một chút dừng lại, hắn tiếp tục viết:

“Và kết thúc nỗi thống khổ của hắn.”

Thói quen chồng chất giấy viết thư lên các khối thuốc, Lumian một bên đưa cho Bayinfer, một bên nhìn người mang tin tức này liếc mắt:

“Có phải đi đi lại lại để đưa tin sẽ rất phiền phức không?”

Hắn không hẳn quan tâm, mà chỉ nghi hoặc.

"Sám Hối giả" Bayinfer sau khi trao thư xong, không lập tức rời đi, mà chờ xem có hồi âm hoặc không.

Lần này, Bayinfer không im lặng nhưng nói với giọng âm u:

“Việc bận rộn khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Có việc làm luôn là cái nhìn khác về bóng tối.”

Lumian lặng lẽ lắng nghe, không nói gì, chỉ nhìn "Sám Hối giả" Bayinfer quay người bước vào hư không.

Hắn bị hai câu nói đó cảm động.

Franca không ngăn cản Lumian, hồi âm ngắn gọn nhưng đầy sức mạnh:

“Cẩn thận một chút!”

Hô một tiếng, Lumian thở hắt ra, đi đến cửa sổ phòng khách, nhìn về phía cảng FarIn tắm mình dưới ánh mặt trời rực rỡ cùng xa xa là núi lửa Anda Turner...