Dưới ánh nắng mặt trời, cảng FarIn như được phủ lên một lớp vàng kim, trong không khí mang theo hương vị ngọt ngào của đường mía.

Lumian đứng bên cửa sổ, suy nghĩ về vị “Ma Quỷ Vu Sư” hiện đang ở đâu:

Tối qua, Buhlmann đã được cứu về từ cõi hôn mê, rõ ràng hắn không thể báo cho Lumian biết về con sinh vật bất tử sẽ đi đâu. Vì vậy, con sinh vật đó chắc hẳn đã theo bản năng và thói quen, kéo Buhlmann tới một nơi nào đó mà nó thường xuyên lui tới và cảm thấy an toàn.

Thường thì, Fidel sẽ là lựa chọn đầu tiên, nhưng khi Lumian điều tra ở đó, hắn không phát hiện dấu vết nào cho thấy Buhlmann đã quay lại.

Hắn phỏng đoán rằng, khi Buhlmann giết Fidel và gia đình, có lẽ con bất tử sinh vật đã giúp sức cho hắn. Chúng đã ghi nhớ số 16 phố Coreas là chiến trường và không phải là một nơi an toàn, do đó Buhlmann đã chọn một chỗ ẩn náu khác.

Vậy chỗ đó có thể là đâu?

Lumian tiếp tục lục lại tài liệu do Franca cung cấp cho Buhlmann và những thông tin mà hắn đã thu thập từ Philip, Batna cùng với những người khác. Hắn cố gắng đặt mình vào vị trí của “Ma Quỷ Vu Sư”, mô phỏng tâm lý, dòng suy nghĩ và hành động của hắn:

Buhlmann sinh ra ở miền bắc Intis, nơi có sương mù dày đặc, tiếp giáp với đế quốc Feysac, nơi có văn hóa dân phong khá thô lỗ và rất yêu thích đồ uống có cồn.

Vợ hắn, Helen, là người địa phương ở cảng FarIn, nhưng không có dòng máu của quần đảo. Ông tổ của nàng là một thương nhân đường mía từng bôn ba giữa cảng FarIn và cảng Leuser, sau đó gặp hải tặc và mất phần lớn tài sản, chỉ còn lại có thể mua một khu vườn để nuôi sống cả gia đình.

Helen được sinh ra và lớn lên trong khu vườn đó, nhưng sau khi ông tổ qua đời vì những mâu thuẫn của gia đình, nàng đã bị bán đi. Nhà nàng chỉ nhận được một khoản tiền từ các bậc cha chú, và sau đó, cha nàng mất, mẹ bệnh nặng, đã đẩy nàng bước vào con đường mạo hiểm, nơi nàng gặp Buhlmann.

Cả hai đều là những người mạo hiểm, họ đã có thời gian tuyệt vời cùng nhau, nhận được sức mạnh siêu phàm, và sau đó đã mua bất động sản tại cảng FarIn, lên kế hoạch cho tương lai không muốn tiếp tục mạo hiểm nữa.

Một số năm trước, họ đã cùng một nhóm mạo hiểm thuê thuyền ra biển tìm kho báu, nhưng đã gặp phải hải quái, chỉ có Buhlmann và hai mạo hiểm khác sống sót.

Sau đó, Buhlmann đã bắt đầu quá trình phục sinh vợ mình và càng ngày càng trở nên điên cuồng.

“Ra biển tìm kho báu? Trên đời này có thật những kho báu như vậy không?” Lumian lẩm bẩm, cho rằng khả năng Buhlmann còn ở cảng FarIn là rất cao.

Nơi này có những kỷ niệm đẹp nhất của hắn, có dấu tích của những năm tháng chung sống với vợ. Hắn cho rằng, khi chuẩn bị tìm chỗ ẩn náu, Buhlmann sẽ vô thức quay về khu vực này.

Lumian đọc tiếp các tài liệu còn lại.

Như hắn đã nghĩ, những nguy hiểm mà Buhlmann gặp phải trước đây đều xảy ra quanh khu vực mê quần đảo Vụ Hải, bao gồm cả những hòn đảo khác và các ngôi làng ven bờ đại lục phía Bắc. Nếu gom chúng lại thành nhiều vòng tròn đồng tâm, sẽ thấy “Tâm” ở cảng FarIn.

Buhlmann chắc chắn đã chọn cảng FarIn làm căn cứ, và trong lúc thử nghiệm phục sinh, hắn cũng không gây chuyện tại đó. Tại sao lần này lại khác thường? Nếu là Buhlmann, trong trạng thái nửa điên, hắn sẽ coi cảng FarIn như một ngôi nhà tâm linh, nơi tập hợp mọi kỷ niệm đẹp, mà thường không muốn phá hủy trật tự ở đây, thậm chí âm thầm giữ gìn, xử lý những tên hải tặc và mạo hiểm như Lumian đang suy nghĩ.

Hắn đã thay thế cảng FarIn bằng thôn Cordu, cho rằng nếu cái chết của tỷ tỷ hắn không liên quan gì đến thôn Cordu, thì nơi đó vẫn duy trì sự bình yên. Ai dám ảnh hưởng đến cuộc sống thường nhật của thôn Cordu, ai dám thay đổi trạng thái ở đó, người đó sẽ là kẻ thù của hắn!

Hắn nhíu mày, cảm thấy rằng vụ nổ tối hôm qua có thể còn có một số chi tiết quan trọng chưa được rõ ràng. Câu nói “Buhlmann không đúng” có thể là yếu tố khiến hắn tấn công và giết chết Fidel cùng gia đình hắn... Fidel đã hợp tác với Buhlmann trong nhiều năm, sao lại không nhận ra rằng tâm trạng của hắn không ổn định, có thể sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào? Một thương nhân thông minh như vậy sao lại không lường trước được ảnh hưởng của lời mình đối với “Ma Quỷ Vu Sư”?

Hơn nữa, Buhlmann muốn giết nhà mạo hiểm Louis Berry có thể là để che đậy mối quan hệ hợp tác với Fidel. Nếu hắn đã giết Fidel, vậy còn có lý do gì để cắt bớt miệng lưỡi Lumian?

Có lẽ căn cứ theo kinh nghiệm của Fidel, hắn có thể thuyết phục Buhlmann chờ đợi thêm vài ngày nữa mới ra tay, nhưng không ai biết rằng trong lúc đó Buhlmann đã đắm chìm trong trạng thái điên cuồng và hành động theo bản năng.

Sau một hồi suy nghĩ, Lumian quyết định quay lại cảng FarIn, xem qua “nhà cũ” của Buhlmann và Helen.

Dù rằng nơi đó đã sớm bị Buhlmann bán đi và trở thành cơ sở thử nghiệm phục sinh, nhưng có lẽ vẫn còn sót lại những manh mối quan trọng:

Có thể sự điên cuồng của Buhlmann vẫn thôi thúc hắn quay về "nhà cũ" một lần nữa?

Sau khi đại diện Lugano giám sát cho Ludwig, Lumian lên thuyền, gặp Philip.

Người quản lý “Tàu Phi Điểu” nhìn Lumian với vẻ phức tạp, không còn nhắc đến vụ nổ trong phòng, mà nói:

“Chi phí sửa chữa còn lại tôi sẽ phân cho công nhân và người hầu.”

Ý hắn là, nên đóng kín miệng những người đó, tất cả đều sẽ được chi trả.

“Người cũng có thể nhận được một phần.” Lumian mỉm cười đáp.

Philip lắc đầu, thở dài nói:

“Trên đường từ cảng FarIn đến cảng Santa, đã không còn xảy ra chuyện tương tự nào khác, đó là tin tốt nhất cho tôi.

“Tôi sẽ cố gắng.” Lumian chân thành đáp.

Hắn không hứa hẹn gì, vì cuối cùng có những việc không nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Hắn cũng muốn giữ cho cảng Dassanta bình yên, bắt đầu truy tìm những thành viên cốt cán của “Lễ Ngu Nhân” như “Người ngâm thơ rong” và “Trứng mặn siêu nhân”.

Philip chăm chú nhìn Lumian trong vài giây, như đang cân nhắc xem có nên báo cáo tên ngốc này không.

Cuối cùng, hắn thở dài lần nữa:

“Tối nay sẽ giải phóng cảng đóng băng, sáng mai ‘Tàu Phi Điểu’ sẽ lại xuất phát, cậu không nên bỏ lỡ.”

Lumian gật đầu, tò mò hỏi:

“Ma Quỷ Vu Sư đã bị bắt chưa?”

“Chưa, nhưng cơ bản đã xác định hắn không liên quan đến tàu thuyền ở cảng, hắn cũng không có ý định lẩn tránh nơi này.” Philip nói, “Buhlmann tối qua còn giết chết đại thương nhân Fidel cùng gia đình, trước đó xem ra họ có mối quan hệ hợp tác, có lẽ Fidel đã nghĩ đến việc bán hắn.”

Đến đây, Philip nhạy bén nhìn Lumian một cái;

“Tối qua, trong phòng cậu có phát sinh chiến đấu, liệu có liên quan đến chuyện này không?”

“Cậu nghĩ rằng sẽ có liên quan sao?” Lumian bật cười hỏi lại.

Philip suy nghĩ một chút, xác thực không cách nào liên hệ hai sự việc lại với nhau.

Thấy vậy, Lumian mỉm cười, đội mũ rơm màu vàng kim, đi xuống cầu thang đến bến tàu, ra khỏi khu cảng.

Khi hắn vừa bước vào, thấy rất nhiều lệnh truy nã trên quảng trường Thái Dương, thì thấy một người đàn ông da nâu, mắt sâu và sắc bén tiếp cận, đưa cho hắn một chồng tài liệu in ấn, với rất nhiều chữ và sơ đồ.

“Người lữ hành à, đây là hướng dẫn du lịch cảng FarIn, có những phong cảnh đẹp nhất, những món ăn nổi bật nhất cùng những cửa hàng hấp dẫn nhất.” Người đàn ông nhiệt tình giới thiệu, “Nó sẽ giúp bạn trải qua những ngày tuyệt vời ở đây.”

Lumian rất hợp tác hỏi:

“Bao nhiêu tiền?”

“Không cần trả tiền, miễn phí cho bạn!” Người đàn ông hào hứng trả lời, “Đây là ấn phẩm từ chính phủ, nhằm cung cấp cho du khách, hi vọng bạn sẽ có ấn tượng tốt về cảng FarIn.”

“Thật tuyệt!” Lumian ngạc nhiên nhận lấy cuốn hướng dẫn, ngay lập tức mở ra xem.

Nó có phần giới thiệu cảnh đẹp và phần đề cử các cửa hàng, bao gồm cửa hàng đường mía, quán bar phong nhã, các loại món ăn ngon, và nhiều thứ khác nữa.

Chợt, Lumian rút súng lục, chĩa vào giữa trán người đàn ông.

Người đàn ông sững sờ, một lúc lâu mới lắp bắp nói:

“Không, không phải lấy tiền, không cần phải trả, chúng tôi không lừa bạn!”

Chuyện nhỏ nhặt như vậy mà đáng để rút súng sao?

“Tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Lumian mỉm cười hỏi:

“Vậy những cửa hàng được đề cử này liên quan gì đến các người?”

“Không có.” Người đàn ông cảm thấy họng súng lạnh lẽo, dần dần thay đổi lý do, “Họ... họ trả tiền để chúng tôi đề cử, còn có một phần là vì chúng tôi giúp mở cửa hàng.”

“Là bao nhiêu cửa hàng bình thường?” Lumian vẫn không bị ảnh hưởng, tiếp tục hỏi.

“Chín mươi phần trăm.” Vừa dứt câu, người đàn ông đã nhìn thấy nhà mạo hiểm đối diện lôi khẩu súng trở về.

Hắn vội vàng bổ sung:

“Chín mươi phần trăm có liên quan đến chúng tôi.”

“Vậy cảnh đẹp của những nơi khác đâu?” Lumian cười nói.

“Phần trăm, năm mươi phần trăm, chỉ có vườn gieo trồng, những bộ lạc nguyên thủy mới có liên quan đến chúng tôi.” Người đàn ông run rẩy.

Lumian mở cuốn hướng dẫn du lịch ra, mỉm cười nhìn người đàn ông:

“Cho tôi biết những nơi thực sự có giá trị.”

Người đàn ông nhanh chóng chuyển sang nội dung khác, hết sức lo lắng rằng đối phương sẽ bắn.

Cuối cùng, Lumian mới cất súng, cầm cuốn hướng dẫn đi về phía quảng trường Thái Dương, nơi có một chợ phiên ngoài trời.

Hắn ban nãy đã nói như vậy với người đàn ông kia, một phần vì muốn dọa một kẻ lừa đảo, nhưng một phần khác cũng là do bỗng nhiên nảy ra linh cảm;

Những món ngon và phong cảnh ở cảng FarIn, phải chăng cũng là một phần trong những ký ức đẹp đẽ của Buhlmann?

Khi hắn bị ngăn lại, giết chết đối tác tốt nhất, cũng như sau thất bại trong cuộc chiến, có lẽ trong cơn điên cuồng hắn đã cố chấp tìm về những nơi có kỷ niệm đẹp, để thu nhận sức mạnh và bổ sung cho tinh thần của mình?

Lumian tự hỏi, nếu là mình, trong trạng thái như vậy, có lẽ cũng sẽ hành động tương tự.

Lý trí có thể bảo hắn, rằng điều này có thể dẫn đến việc bị truy lùng, hoặc bị phát hiện, nhưng người điên thường không nghe lý trí.

Vì vậy, dù là đèn biển phát sáng, núi lửa hừng hực ánh hoàng hôn hay những cảnh vật thiên nhiên khác, hay món thịt heo nướng của Leipold, món hải sản của Sparrow, hay kem chocolate Saintic, cũng đều có thể thu hút “Ma Quỷ Vu Sư”.

Trong tình trạng nửa điên cuồng của hắn, có lẽ hắn sẽ không quá cẩn thận trong việc xử lý dấu vết.

Lumian kéo mũ rơm màu vàng kim xuống, đi qua phiên chợ ngoài trời, hướng về phía ngọn núi ở bên ngoài thành FarIn.

Hải đăng của cảng FarIn chính là ở chỗ này...