Ào ào ào, những cơn sóng biển xanh thẳm đập vào đáy vực sâu, nở rộ thành những đóa hoa màu trắng tinh khiết.

Lumian tiến về phía ngọn hải đăng, nơi được cho là Intis đã đến lần đầu tiên trên đảo Saintic, nhìn ra xa về phía biển cả mờ mịt.

Lúc này, khoảng cách của màn đêm vẫn còn lâu, ánh trăng đỏ rực vẫn chưa rắc xuống nơi đây, tạo nên khung cảnh lẩn khuất trong mộng ảo. Vì vậy, không có du khách nào đến hải đăng dạo chơi, xung quanh thật yên tĩnh.

Lumian vòng quanh, nhận thấy rõ phong cách của Roselle khi ngọn hải đăng quay vần vũ hai ba vòng, và đi vào thăm thú trong gần một khắc đồng hồ mà không phát hiện ra dấu vết nào của "Ma Quỷ Vu Sư".

Hắn cũng không hy vọng có thể trực tiếp gặp gỡ Buhlmann, dù rằng giờ vẫn chưa đến thời điểm lý tưởng để ngắm ánh trăng. Hắn chỉ muốn xem thử đối phương có quay lại đây để nhớ về quá khứ và hồi tưởng về người vợ của mình, nhằm hồi phục nội tâm và tìm kiếm động lực tiếp tục hành trình.

"Cảnh đẹp ban ngày nơi đây không có gì nổi bật, nhưng vào ban đêm sẽ hoàn toàn khác." Người trông coi hải đăng, một lão nhân khoảng năm mươi tuổi, vừa nướng lá thuốc lá, vừa tốt bụng nhắc nhở Lumian.

Lumian cười hỏi:

"Nửa đêm có ai đến đây không?"

"Có." Người trông coi hải đăng nói, với giọng điệu có hơi khoác lác, "Những công tử từ Trier thích nhất vào nửa đêm mang theo các tiểu thư đến đây ngắm trăng."

"Có ai ưa thích giả làm Vu sư không?" Lumian tiến thêm một bước hỏi.

Người trông coi lộ rõ vẻ hồi tưởng:

"Thỉnh thoảng vẫn có. Nhiều lần tôi tưởng rằng đó là quỷ ảnh."

"Hắn đã đến đây vào đêm qua sao?" Lumian hơi nhếch miệng cười.

Hắn có phần tự mãn về suy đoán của mình, không hề sai!

Có thể là do những trải nghiệm tương tự, nên hắn càng có thể cảm nhận được tâm lý và sự cố chấp của Buhlmann.

"Không biết, nhưng tôi chưa từng thấy." Người trông coi hồi đáp.

Lumian không hỏi thêm, dự định sẽ trở lại vào khoảng thời gian từ hai đến ba giờ sáng sớm hôm sau khi ánh trăng đẹp nhất.

Sau đó, trong khoảng thời gian qua ba giờ, hắn đã "đi dạo" qua cảng FarIn những cửa hàng ẩm thực nổi tiếng, nhưng không thu được tin tức gì hữu ích.

Điều đó cho thấy "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann trong trạng thái bình thường vẫn rất cẩn trọng, không dễ dàng lộ diện trong hoàn cảnh này, dù có đến, cũng chỉ âm thầm giả mạo để tránh sự chú ý.

Đến bốn giờ chiều, Lumian đến trạm tàu hơi nước nhỏ ở cảng FarIn, mua một vé tàu đi đến núi lửa Anda Turner.

Nếu muốn xem phong cảnh bên đó, hiện tại hắn phải xuất phát ngay.

Những chiếc xe lửa loảng xoảng vang lên, đầu xe thô kệch phun ra những làn khói đen, kéo theo một toa dài chạy trên các thanh tà vẹt gỗ.

Theo thời gian trôi qua, nó dần dần nhanh hơn, giống như một gã khổng lồ cuối cùng đã chiến thắng được quán tính, bắt đầu động đậy mọi bộ phận.

Lumian ngồi gần cửa sổ, cầm chiếc mũ rơm màu vàng kim, thản nhiên thưởng thức từng vườn cây trồng lùi xa sau lưng.

Gần đến sáu giờ, đoàn tàu cuối cùng dừng lại bên ngoài núi lửa Anda Turner.

Lumian đội mũ rơm, không đi vào quặng mỏ, mà xuôi theo con đường dẫn lên đỉnh núi lửa.

Dần dần, màu xanh lá bắt đầu thưa thớt, đất xám đen thống trị khung cảnh, thỉnh thoảng có thể thấy vài mảng nham thạch màu đỏ.

Càng đến gần đỉnh núi, cảnh vật càng hoang vu, lớp đất xám đen bay bổng trong gió im ắng.

Vì không có rừng cây hay bụi rậm che chắn, tầm nhìn của Lumian vô cùng rộng lớn, khiến hắn cảm nhận được vẻ hùng vĩ và thê lương tại nơi này.

Dọc theo con đường màu xám đen bị khách du lịch giẫm lên trở nên trắng bệch, Lumian từng bước một tiến đến miệng núi lửa, phía dưới là một mảnh than đá màu đen, điểm xuyết những mảng ửng hồng.

Nơi này khí ấm hơn mặt đất một chút.

Ôi, gió ở đây không có bất kỳ vật cản nào, thổi mạnh tới, khiến bụi đất bay lên và con người đứng không vững.

Khi khung cảnh như vậy, mặt trời dần lặn xuống chân trời, ánh sáng kim hồng hòa quyện, khiến mọi thứ trở nên rực rỡ, tạo nên vẻ thê lương và tĩnh lặng bắt đầu bùng cháy.

Lumian cúi đầu đội mũ rơm, đi sâu vào miệng núi lửa khoảng hai ba trăm mét.

Đột nhiên, gợn gió trên đỉnh núi lặng lại, những hạt cát xô đẩy nhau rơi xuống.

Lumian lập tức bắt gặp một bóng người đứng lặng lẽ ở ngoài miệng núi lửa, nơi ánh sáng cuối cùng của mặt trời chiếu rọi, giữa những tảng đá xám đen.

Hắn mặc một chiếc trường bào đen, đầu đội mũ trùm sâu, đang chăm chú ngắm nhìn ánh mặt trời kim hồng đang từ từ lặn xuống.

Lumian không thay đổi biểu cảm, từng bước tiến lại, không trực tiếp tấn công.

Khi nhận ra Lumian lại gần, người đàn ông mang mũ trùm nhanh chóng quay lại, lộ ra một khuôn mặt với những vết thương hư thối và bộ lông xám tái nhợt.

Đây chính là "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann!

Có lẽ do cảnh vật nơi đây gợi nhớ lại những kỷ niệm đẹp xưa, Buhlmann ngạc nhiên mở lời:

"Ngươi lại tìm đến nơi này."

Lumian tự giễu cười một tiếng, gật đầu dưới chiếc mũ rơm:

"Nếu không phải ta còn có những giấc mơ và hy vọng, nếu không có rất nhiều kẻ thù chờ đợi ta, ta chắc chắn sẽ thường xuyên quay về thôn Cordu, về với cánh đồng xanh tươi gần đó, nơi những bông hoa vàng nhạt nở rộ, và những con cừu non đi lại, bầu trời xanh tựa như ngọc bích, thỉnh thoảng có đám mây trắng như những đàn cừu trên mặt đất, đêm xuống sẽ có vô vàn ngôi sao, chúng lấp lánh như những viên kim cương trên mặt đáy sông."

Đứng giữa ánh nắng rực rỡ trong khung cảnh hùng vĩ và tĩnh lặng xám đen, Lumian vừa nhớ lại thôn Cordu cùng cánh đồng cao xanh.

Buhlmann không cắt ngang câu chuyện của hắn, đợi khi Lumian kể xong, ánh mắt hắn lộ ra vẻ hốt hoảng, cười mà như khóc:

"Ta và Helen đều đã lên kế hoạch đến đây để ngắm mặt trời lặn, chỉ cần mua vé là có thể đến ngay, nhưng nàng lại chưa bao giờ đến."

"Còn ngươi, thậm chí không cần ngồi tàu hơi nước." Lumian thở dài nói.

"Rốt cuộc điều gì đã xảy ra?"

Khuôn mặt cơ bắp của Buhlmann co rúm lại, ánh mắt lộ ra nỗi thống khổ không thể che giấu:

"Chúng ta đã bị lừa, tấm bản đồ bảo tàng có vấn đề, chúng ta gặp phải hải quái thực sự!"

"Đáng chết những người trên đảo, Helen luôn tin vào thói quen lừa dối của họ, thích làm tay sai, bởi vì không có sự lựa chọn nào khác, tất cả vị trí vẫn bị bọn Intis chiếm giữ, nhưng chúng ta đã đối xử tốt với hắn, tin tưởng hắn, vậy mà hắn lại lừa gạt chúng ta vì tiền!"

"Ta muốn giết hắn, giết những kẻ lừa đảo đó, giết hết thảy người trên đảo!"

Lumian nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Trong số những kẻ tự xưng là cao quý từ Trier cũng có nhiều kẻ lừa đảo, có kẻ bán đứng bản thân mình. Ta từ trước đến nay không kỳ thị toàn bộ người trên đảo, nhưng ta vẫn phải đề phòng một kẻ nào đó." Nói đến đây, Lumian bỗng nảy ra một linh cảm:

"Kẻ lừa gạt các ngươi là Thâu Đạo giả Đường tắt phải không?"

"Đúng vậy." Buhlmann nhăn mặt, dường như không thể kiềm chế được sự phẫn nộ trong lòng.

"Lừa Dối sư" có phải vẫn đang âm thầm hoạt động? Lumian cẩn trọng hỏi:

"Hắn có mang kính mắt đơn, hay là có thói quen nào đó đặc biệt trong hốc mắt không?"

Hắn chỉ vào mắt phải của mình.

"Không có." Buhlmann dường như không hiểu tại sao Lumian lại hỏi như vậy.

Lumian nhẹ nhàng thở ra:

"Hắn tên là gì? Ngươi đã giết hắn chưa?"

Khuôn mặt Buhlmann tái nhợt bỗng nhiên đỏ ửng, nước mắt nhơm nhớp chảy xuống:

"Hắn tên là Mark Benito! "Sau lần đó, hắn biến mất và ta không thể tìm thấy hắn!"

Lumian không tiếp tục kích thích Buhlmann, ngược lại hỏi:

"Các ngươi lúc đó đã truy tìm bảo tàng nào?"

"Tại vùng biển Mê Vụ sâu thẳm, có một hòn đảo, nơi những người sống không già, cũng không thực sự chết." Buhlmann nhớ lại những thông tin về bảo tàng, "Có lý do để tin rằng nơi đó chôn giấu những vật quý giá, chúng ta không nghĩ rằng người dân trên đảo lại là kẻ thù, chỉ hy vọng có thể xâm nhập vào đảo, trộm một chút thuốc không già ra ngoài."

Hắn nói đến đây thì có phần lộn xộn, nhảy qua không ít nội dung.

"Cái này thật giống với truyền thuyết về Bất Lão tuyền bảo tàng." Lumian suy nghĩ một chút và nói, "Trong loạt tiểu thuyết 《 Đại Mạo Hiểm Gia 》 đã ám chỉ Bất Lão tuyền chỉ là một truyền thuyết."

Buhlmann không chú ý đến điều đó mà tiếp tục nói:

"Chúng ta tìm thấy một số chứng cứ, thu được tấm bản đồ bảo tàng, ai ngờ được bản đồ là giả!"

"Hải quái đã phá hủy con thuyền của chúng ta, Helen đã vì ta mà sử dụng một loại vu thuật đặc biệt, chắn trước mặt ta, ta nhìn nàng, nhìn thấy nàng bị hải quái xé thành hai đoạn, ánh mắt của nàng tràn đầy tuyệt vọng."

Buhlmann bắt đầu thở hổn hển, không nói được nữa.

"Sau đó, ngươi chuyển đến Tử Thần Đường tắt sao?" Lumian chuyển chủ đề.

Đôi mắt nâu sẫm của Buhlmann bỗng ánh lên tia sáng:

"Đúng, chỉ có quản lý Tử vong Lĩnh vực chết thần mới có thể giúp Helen phục sinh!"

"Trong truyền thuyết về bảo tàng, không ít chi tiết cũng chỉ ra rằng chỉ có cái chết mới có thể mang lại sự sống, chỉ có sự nắm giữ tử vong huyền bí mới giúp cho thệ giả thực sự trở lại! Những người dân trên đảo không phải không thể chết, mà là sẽ phục sinh!"

"Ngươi thật sự tin vào bảo tàng đó sao?" Lumian hỏi và đã có câu trả lời.

Nửa điên nửa dại, Buhlmann sẽ nắm lấy mọi cơ hội cứu mạng, hy vọng vào mọi lời đồn về việc Helen có thể phục sinh.

"Ta tin tưởng." Buhlmann gật đầu, giọng nói trầm thấp, "Bởi vì, cách đây không lâu, ta gặp một người đến từ hòn đảo đó, thật sự có một cái hòn đảo như vậy với những người không già và không chết!"

"Thật sao?" Lumian thốt lên hỏi.

Ánh mắt cuồng nhiệt của Buhlmann:

"Ta muốn tóm lấy hắn, nhưng đã bị hắn hạ gục, hắn không giết ta, ngược lại còn rất đồng cảm với số phận của ta, dạy bảo ta một số tri thức về Tử Thần Lĩnh vực, cất giấu những biện pháp phục sinh!"

"Đáng chết lừa đảo, người hầu Fidel cũng là lừa đảo, ta ban đầu không muốn thử nghiệm nghi thức phục sinh quá sớm, nhưng hắn lừa đảo, ta muốn giết hắn! Tất cả người dân trên đảo đều là lừa đảo! Tất cả phải chết!"

Liệu người đó có đến từ hòn đảo thật không? Hay lại là lừa đảo? Sự việc của Roddy đã tác động đến tâm lý của Buhlmann, Lumian hỏi:

"Người đó gọi là gì, trông như thế nào?"

Buhlmann bỗng nhiên trở nên cảnh giác, nhìn Lumian hỏi:

"Ngươi đến đây làm gì?"

Nhận thấy sự chú ý của Buhlmann, Lumian thở dài, thu hồi lại biểu cảm, nói một cách bình tĩnh:

"Ta đến để giết ngươi."

Buhlmann có chút ngẩn ra, sau đó cười lớn:

"Vì sao? Vì tiền thưởng sao?"

Lumian ném chiếc mũ rơm màu vàng của mình xuống, cúi người, giọng nói trầm xuống trả lời:

"Trừng phạt những tội ác của ngươi, kết thúc sự đau khổ của ngươi."

Buhlmann dừng lại một chút rồi cười lớn, hai tay giơ lên với vẻ âm lãnh:

"Vậy thì đến đi."