Buhlmann nâng hai tay lên, làm cho những hạt phấn lấp lánh rơi xuống như những tia sáng huyền ảo. Điều này khiến cho thân thể hắn càng lúc càng mờ nhạt, dần dần trở nên trong suốt, tựa như một sinh vật từ Linh giới, người thường khó mà nhìn thấy được.

Chỉ trong chớp mắt, "Ma Quỷ Vu Sư" đã tan biến tại chỗ.

Lumian không cản trở, cũng không né tránh khả năng bị tấn công, không chút hoang mang, mà rút "Tra tấn" quyền sáo hắc sắc ra từ chiếc ba lô bên hông, đeo chúng lên tay.

Sau khi hoàn thành, hắn bỗng dưng quỳ gối xuống, đặt hai tay lên mặt đất.

Ngọn lửa đỏ như máu bùng cháy, lan tỏa từ thân thể Lumian về bốn phương tám hướng, tạo ra những vụ nổ lớn, dồn dập.

Âm thanh vang dội hòa cùng sóng lửa, trong khi gió lớn thổi qua khu vực u ám. Hình ảnh Buhlmann trong chiếc áo choàng đen có mũ trùm dần hiện rõ giữa bầu trời.

Hắn từ từ bay về phía Lumian, rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Hình ảnh của Lumian bỗng dưng biến mất, sau đó lại hiện ra ngay sau Buhlmann.

"Linh giới xuyên qua!"

Ngay sau đó, tay trái hắn nắm chặt một quả cầu lửa gần trắng đỏ, Lumian hừ nhẹ.

Hai luồng ánh sáng trắng từ mũi hắn phóng ra, trúng vào cơ thể Buhlmann.

Buhlmann đang trôi nổi giữa không trung không mất ý thức như lần trước; cơ thể hắn run lên, hắn cố gắng quay lại, nhìn về phía Lumian đang hạ xuống biển lửa.

Giữa trán hắn, con mắt hư ảo màu tím sẫm gần như đen hiện ra, quyện với những hoa văn nhợt nhạt, chiếu sáng hình ảnh của Lumian.

Cùng lúc đó, từ bên trong cơ thể Buhlmann, một bóng đen cao gầy xuất hiện. Ở gần đó, những cánh tay tạo từ xương trắng hoặc hư thối loang lổ chậm rãi nhô ra từ không gian, vây quanh hình ảnh trong suốt của Buhlmann.

Hắn vừa rồi sử dụng vu thuật không phải chỉ để tiếp cận Lumian nhằm tấn công, mà là âm thầm thực hiện việc trao đổi với Linh và Tử Linh, dùng mưu kế này để dụ đối thủ bằng những pháp thuật kỳ lạ tấn công vào cơ thể mình.

Trong tình huống này, nếu không có sự tồn tại của bản thân linh thể, điều đó có nghĩa là không bị ảnh hưởng bởi năng lực của Tinh Thần!

Sau đó, Buhlmann có thể tận dụng cơ hội này để sử dụng "Dòm Linh chi nhãn" chấn nhiếp kẻ địch, và tạo ra cơ hội cho việc điều khiển Tử Linh.

Lần này, hắn không còn lén lút xem bí mật linh thể của đối thủ nữa, mà muốn tìm ra điểm yếu, giáng một đòn chí mạng, đồng thời thu thập kiến thức bí ẩn!

Hôm qua, sau khi thí nghiệm "Hanh Cáp Chi Thuật", hắn đã xác định khả năng này là điểm mấu chốt.

Chỉ trong chốc lát, Buhlmann lại một lần nữa hoàn thành việc trao đổi với bóng đen cao gầy, quay trở lại cơ thể của mình.

Hành động này khiến Lumian cảm thấy một lần nữa bị chấn nhiếp, bị áp chế, như bị đóng băng, xung quanh hắn, những cánh tay kỳ dị đầy thối rữa và mắt ghê rợn từ không gian chẳng khác nào một cái bẫy đang chuẩn bị bắt lấy hắn.

Đúng lúc này, Lumian nắm chặt quả cầu lửa gần trắng đỏ và cho nổ tung.

Ầm ầm!

Sức mạnh của vụ nổ phần lớn bị "Tra tấn" quyền sáo cản lại, nhưng không phải hoàn toàn, làm cho bàn tay trái trần trụi của Lumian bị thương.

Cơn đau dữ dội quen thuộc đâm vào đầu óc hắn, linh thể của hắn vì chịu áp lực mà nhất thời lấy lại được tinh thần.

Nhân cơ hội này, Lumian lại kích phát dấu ấn màu đen trên vai phải, biến mất giữa biển lửa, cũng như thoát khỏi những cánh tay Tử Linh kỳ dị đang vươn ra từ không gian.

Hắn cũng đang đề phòng ánh mắt hư ảo của Buhlmann.

Tay trái hắn nắm chặt quả cầu lửa gần trắng đỏ thuộc về cấu trúc vô cùng không ổn định, muốn bảo trì cái trạng thái này bằng cách tập trung.

Nếu như hắn rơi vào ảnh hưởng của ánh mắt hư ảo, không thể duy trì được nữa, quả cầu sẽ nổ tung, và hắn sẽ chịu tổn thương để tự mình tỉnh ngộ.

Nếu không thể cắt đứt cảm ứng của "Hư ảo chi nhãn", dưới biển lửa, Lumian đã chuẩn bị sẵn một tầng bảo vệ cuối cùng từ "Huyết Hoàng Đế".

Hình ảnh của Lumian vừa biến mất, lại lần nữa hiện ra ngay sau Buhlmann.

Buhlmann như đã chuẩn bị sẵn, hai tay đột ngột giơ ra, ném ra một loại bột phấn từ cây cối.

Bùm bùm, âm thanh vang lên, từng luồng điện quang màu bạc trắng rơi xuống Lumian như những thần phạt từ bầu trời.

Đối với phần lớn Phi Phàm giả, điều này đủ để khiến họ thân thể tê liệt, run rẩy không ngừng, nhưng hình ảnh của Lumian lại không có dấu hiệu gì tương tự, ngược lại như một bóng nước, xuyên qua những luồng điện quang đang tàn phá.

Thực tế, Lumian đang ẩn nấp dưới bóng của những cơn sóng, vừa rồi Buhlmann đã trúng phải ảo ảnh mà hắn tạo ra bằng "Niser chi mặt"!

"Niser chi mặt" thực chất là một loại huyễn thuật, nhưng không thể sử dụng trên người khác hay vật phẩm khác, nhất định phải lấy chính mình làm mô hình. Vì vậy, Lumian đã giả vờ thành sợi rễ, xung quanh là cành lá và hoa của mình nhằm tạo ra ảo ảnh.

Áp dụng "Niser chi mặt" một cách tuyệt đỉnh làm cho ánh nhìn của hắn trở nên kiêu hãnh hơn.

Giữa những luồng điện quang sáng lấp lánh, Lumian đang co rúm đôi chân dưới mức nước, trong khi từ lòng bàn chân và phía sau, hai quả cầu lửa gần trắng đỏ đang ngưng tụ.

Ầm ầm!

Quả cầu nổ tung, đẩy hắn lên, ném Buhlmann bay lơ lửng trong không trung.

Đối phương quá nhanh, lại gần nhau, Buhlmann không kịp né tránh, chỉ có thể hơi nghiêng mình, để cho một cây mâu xương trắng xuyên vào bả vai, sắc bén không tưởng.

Lumian lộ ra nụ cười, hắn không né tránh, mặc cho mâu xương xuyên qua ngực phải của mình.

Phù một tiếng, hắn vung quyền trái, liên tục đánh vào mặt Buhlmann, khiến "Ma Quỷ Vu Sư" bị lệch đầu, máu và mủ chảy ra từ vết thương, nỗi tức giận hiện rõ trong ánh mắt, như thể thấy kẻ thù đã giết hại vợ mình!

Dấu ấn màu đen trên vai phải của Lumian lại phát sáng u quang.

Hình ảnh của hắn biến mất bên cạnh Buhlmann, giữa những cánh tay cao gầy kia cùng sinh vật bất tử, chỉ để lại mẩu xương trắng đang bốc cháy, nhuốm đẫm máu của hắn.

Lần này, Lumian xuất hiện tại điểm cách đó mấy chục mét, bên ngoài rìa của biển lửa.

Hắn bị thương nặng ở ngực phải, huyết dịch nhỏ từng giọt, trong tay đã có thêm một cốt địch màu đỏ sậm, giờ biến thành màu đen.

"Thống Hận Nhạc Chương!"

Lumian đưa cốt địch tới bên miệng, vừa lùi lại, vừa thổi ra những âm điệu bi thương.

Hắn lại một lần nữa khởi động "Hư ảo chi nhãn", muốn truy đuổi Buhlmann đang đờ đẫn, khiến cho những Tử Linh cũng bị đông cứng lại.

Đột nhiên, từ mắt, mũi, miệng, lỗ tai của Buhlmann chảy ra huyết dịch cùng nước mủ, trong cơ thể hắn như có một tiếng nổ nặng nề vô hình.

Cơn phẫn nộ và dục vọng báo thù trong hắn đã bị "Thống Hận Nhạc Chương" kích thích bùng nổ.

Điều này khiến hắn bị thương nặng.

Lumian không thổi "Thống Hận Nhạc Chương" ngay từ đầu, bởi vì Buhlmann và những kẻ Phi Phàm khác không giống nhau; những người khác tìm ra vấn đề ở đâu còn hắn thì lo lắng nhiều hơn về:

Tâm trạng hắn vô cùng bất ổn; tâm lý của hắn có vấn đề nghiêm trọng; dục vọng phục sinh vợ và báo thù cho thê tử cháy bỏng; thân thể hắn một thời gian trên dưới đều bị "Tử Thần" biến đổi, và hôm qua bị Lumian đánh trọng thương, tương đối nặng!

Đối với một đối thủ như vậy, Lumian không chắc chắn điều gì sẽ xảy ra khi thổi "Thống Hận Nhạc Chương". Nếu chỉ là dẫn nổ cảm xúc và dục vọng, thì không vấn đề gì, nhưng nếu Buhlmann mất đi sự kiềm chế và trở thành một quái vật hỗn loạn, thì có thể sẽ gây khó khăn hơn!

Vì thế, Lumian quyết định dùng "Tra tấn" quyền sáo gây áp lực lên Buhlmann trước, sau đó mới sử dụng "Thống Hận Nhạc Chương", nhằm dẫn nổ dục vọng và cảm xúc của hắn, khiến hắn bị thương.

Nhìn Buhlmann trong trạng thái mất kiểm soát bởi cảm xúc và dục vọng, Lumian không chần chừ, lại thực hiện "Linh giới xuyên qua", hiện ra trước mặt đối thủ.

Phanh phanh phanh!

Hai cánh tay hắn vung ra, liên tiếp tấn công vào cơ thể Buhlmann.

Hắn với "Tra tấn" quyền sáo từ hai tay, những quả cầu lửa gần trắng đỏ đang được nén lại.

Bành bành bành, “Tra tấn” như một con mãng xà hai đầu, không ngừng cắn xé thịt Buhlmann.

Ầm ầm!

Lumian vây quanh, hàng loạt quả cầu lửa tự do nổ tung, ngăn chặn những cánh tay cao gầy và quái dị, không để chúng làm rối loạn.

Một quyền, hai quyền, ba quyền, trong mắt Lumian chỉ thấy máu thịt bầy nhầy từ Buhlmann.

Giây phút này, hắn nhớ đến thôn trang bị Buhlmann hủy diệt, nhớ đến sự ra đi của những người vô tội vì hắn.

Có bao nhiêu người vẫn đang chờ đợi về nhà, trông đợi chồng, cha, con từ những người mà họ yêu quý?

Thôn Cordu đã bị Tà Thần hủy diệt, còn những người vô tội kia thì do đâu mà phải chịu số phận này?

Mắt Lumian dần chuyển sang màu đỏ, nắm đấm càng dùng sức hơn.

Lần này, hắn không thay cho Buhlmann mà thay cho những người vô tội đã bị hắn hủy diệt. Thôn Cordu từng không phải như vậy sao?

Đám Tà Thần dã tâm, chúng chính là kẻ cầm đầu!

Chỉ trong vài giây, những cơn đau trong lòng Buhlmann thức tỉnh, phát ra âm thanh kỳ quái lạnh lẽo từ họng.

Âm thanh này như thể tách rời hoàn toàn máu thịt của Lumian, để linh thể hắn lộ ra dưới ánh mặt trời nguy hiểm và bùn đen.

Hành động của Lumian dần chậm lại, ánh tay dị dạng cuối cùng cũng duỗi vào, kéo Buhlmann ra khỏi khu vực này.

Hô, Lumian thở hắt ra, hồi phục lại.

Hắn không đuổi theo, mà lặng lẽ nhìn không trung, nâng tay phải lên, vỗ nhẹ ba cái.

Ầm ầm!

Đột nhiên có những ngọn lửa dữ liệu nổ tung, thân thể Buhlmann hiện ra, bị nổ tan thành nhỏ vụn.

“Chú Hỏa!”

“Thợ Săn” “Chú Hỏa”!

Nguyên do Lumian đã không thể lý trí như trước, lựa chọn tốt nhất là thừa lúc Buhlmann đang bị kích thích cảm xúc và dục vọng, trực tiếp dùng "Thống Hận Nhạc Chương" tấn công điểm yếu của hắn, giáng một đòn chí mạng. Nhưng hắn muốn đánh vào nỗi sợ hãi, vào bóng tối sâu thẳm trong tâm hồn Buhlmann!

Vụt một cái, đầu Buhlmann rơi xuống đất.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ thấy một thân hình thon thả với mái tóc đen, đôi mắt xanh và gương mặt đẹp đẽ.

Đó chính là thê tử của hắn, Helen.

Ngươi, ngươi trở về rồi? Buhlmann không thể kiềm chế nụ cười, muốn vươn tay về phía nàng.

Nhưng hắn đã không còn cánh tay.

Hắn dần dần mất đi tri giác, trước mắt bị bao phủ trong một màu đen tối, nhưng lại như thấy ánh nắng ở nơi sâu thẳm.

"Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann, tử vong...