Lumian nhìn vào cái đầu bị Buhlmann ngưng kết trên mặt đất, đột nhiên bày tỏ vẻ kinh ngạc và thoải mái. Hắn lấy xuống "Tra tấn" quyền sáo và "Thống Hận Nhạc Chương", sau đó kết thúc "Niser chi mặt".

Ngay lập tức, hắn mang theo cái tai kẹp màu bạc trắng "Hoang ngôn", lấy ra một mảnh vải trắng, chuyển di để quấn quanh vết thương ở ngực phải đã bị đốt, cũng như vết thương tay trái đầy máu thịt.

Xung quanh lại bốc lên ánh lửa đỏ rực, thiêu đốt máu chảy và mảnh thịt vụn văng ra khắp nơi.

Trong lúc này, Lumian thu thập những thi thể xung quanh Buhlmann, chất đống gần cái đầu bị ngưng kết.

Hắn liên tục đánh giá và tính toán thời gian. Nếu như đặc tính phi phàm của Buhlmann không được phát hiện, hắn sẽ phải mang theo đống thi thể này di chuyển đến rừng rậm bên cạnh núi lửa Andat.

Điều này là cần thiết vì "Tra tấn" quyền sáo sẽ thu hút một số tồn tại ẩn mình đến gần, khiến hắn gặp phải những sinh vật nguy hiểm.

Trái ngược với những lần trước, lần này Lumian chỉ sử dụng "Tra tấn" quyền sáo một thời gian ngắn, hắn đã có thể chờ thêm một lát trước khi rời khỏi hiện trường.

Nhìn vào cái đầu của Buhlmann cùng đống thi thể, hắn thấy các màu sắc khác nhau như tím nhạt, tái nhợt, u hắc đang tỏa ra và tự động tổ hợp. Lumian từ trên mặt đất xé rách quần áo, tìm ra nhiều vật phẩm khác nhau:

Có một mảnh não có nhuốm máu, giống như đồng thau đã co lại; một chiếc kính viễn vọng màu đen có khả năng co giãn; một bình kim loại nhỏ chứa dược cao, bột phấn; một chiếc quyền trượng bằng xương trắng; một huy chương kỳ lạ hình mặt trời; một cuốn sổ mềm với bìa bằng kim loại và một chiếc nhẫn vàng trông bình thường; đất đầy các loại kim tệ và ngân tệ.

Có vẻ như tiền mặt đã bị nổ tung và hỏa hoạn phá hủy.

Khi Lumian thu thập những vật này, hắn cảm nhận được có ba món đồ có năng lực phi phàm. Hắn chỉ cần chạm vào, liền thấy những phản ứng khác lạ.

May mắn thay, ngay từ đầu, Lumian không có ý định cùng Buhlmann liều mạng chờ hắn rút tay ra để sử dụng những vật phẩm thần kỳ này. Đối phó với một kẻ nửa điên có tài nguyên như Buhlmann, hắn cần phải xử lý nhanh chóng, không để cho hắn có cơ hội chậm lại.

Có khả năng những vật phẩm này là do chính Buhlmann thu thập, hoặc có thể là từ Fidel cướp được, trong đó có chiếc hộp sắt đã có lỗ và vết rách.

Trong cuốn sổ dày, Lumian tìm thấy một bản đồ địa phương nhuốm vài điểm máu. Hắn chỉ thoáng nhìn qua, cũng đã đoán đó là một bản đồ hải vực nào đó có liên quan đến quy luật khí tượng và các đường thủy an toàn.

"Đây có phải là tờ bản đồ giả của Buhlmann mà Mark với Benito bán không?" Lumian lật cuốn sổ lại, nhìn vào trang đầu, nơi có những chữ viết nguệch ngoạc:

"Tinh thần của ta lúc thì tốt lúc thì xấu, nhiều chuyện thường hay quên, phải nhớ kỹ những kiến thức liên quan, không được quên."

Lumian không cố gắng nhìn kỹ, thu hồi bản đồ giả và cuốn sổ.

Hắn lại quan sát đống thi thể, nhận ra trên ngón vô danh tay trái của Buhlmann có một chiếc nhẫn vàng hình dáng bình thường.

Chiếc nhẫn này rất giống với chiếc nhẫn vàng vừa rồi, nhưng một cái to hơn, cái còn lại thì nhỏ hơn, một cái thô kệch còn một cái thì rất tinh xảo. Lumian ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Hắn lấy chiếc nhẫn đó xuống, rồi dùng một đoạn dây kẽm mang theo buộc nó với chiếc nhẫn còn lại. Lumian tiến vài bước về phía miệng núi lửa màu xám đen, lặng lẽ ném chiếc nhẫn vào bên trong.

Lúc này, tất cả đặc tính phi phàm của Buhlmann đã được tích lũy, kết hợp với thi thể, biến thành những món vật phẩm khác nhau:

Một viên mắt trái màu tím nhạt và một viên mắt phải màu u hắc pha chút tái nhợt.

Lumian thu hồi hai phần đặc tính phi phàm đó, và cái đầu của Buhlmann ngay lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Âm thầm mà nhanh chóng, toàn bộ thi thể còn lại của Buhlmann bắt đầu bốc cháy rừng rực, tại khu vực quanh miệng núi lửa xám đen dâng lên ngọn lửa đỏ.

Hình ảnh của Lumian phác họa cách đó hơn hai trăm mét, cúi xuống nhặt chiếc mũ rơm vàng kim bị gió thổi bay.

Hắn vừa đội chiếc mũ lên đầu, vừa nhanh chóng tan biến đi.

Lần này, hắn xuất hiện bên ngoài trạm tàu hơi nước ở núi lửa Andat.

Lumian ngẩng đầu lên, nhìn về phía miệng núi lửa xám đen, chỉ thấy ánh sáng kim hồng đan xen như dung nham nơi chân trời lùi lại nhanh hơn hắn dự đoán.

Đỉnh núi nhanh chóng trở nên tối đen.

Cảng FarIn không quá xa nơi có giáo đường của "Ngu Giả" ở khu Trân Châu Đen.

Lumian chỉnh lại chiếc mũ rơm màu vàng kim trên đầu, tiến về phía trước, mang theo nửa chiếc mũ lụa mềm, mặc áo choàng màu đen, đứng trước nửa Cự Nhân chủ giáo, trầm giọng nói:

"Tôi muốn sám hối."

Người Cự Nhân chủ giáo cao hơn hai mét nhìn Lumian một lúc rồi gật đầu nói:

"Đi theo ta."

Hắn dẫn Lumian vào một căn phòng xưng tội không có cửa sổ, hoàn toàn tăm tối.

"Tôi không muốn sám hối trong bóng tối." Lumian nhẹ nhàng tháo mũ xuống, bình tĩnh nói.

Nửa Cự Nhân chủ giáo thắp sáng ngọn nến trong phòng và khép cửa lại.

Bỗng dưng, Lumian ném một cái đầu mất hai mắt xuống chân người Cự Nhân chủ giáo.

"Người đã phạm tội giết người à?" Nửa Cự Nhân chủ giáo nhìn thoáng qua, dịu dàng hỏi.

"Không, tôi chỉ muốn giúp hắn sám hối." Lumian chỉ vào cái đầu đầy máu, "Hắn là Ma Quỷ Vu Sư Buhlmann."

"Buhlmann?" Nửa Cự Nhân chủ giáo nhìn kỹ cái đầu, nhận ra nhiều đặc điểm rõ rệt.

Hắn lặng im vài giây rồi hỏi:

"Ngươi muốn thỉnh cầu tôi giúp nhận lấy phần thưởng từ chính phủ Intis phải không?"

"Tôi đã nói, tôi đến giúp hắn sám hối, phần thưởng của hắn chính là sự sám hối." Giọng nói của Lumian vẫn không có gì thay đổi.

Nửa Cự Nhân chủ giáo ngay lập tức hơi khó hiểu.

Lumian lấy ra hầu hết những vật phẩm từ Buhlmann mà hắn đã thu thập, chỉ để lại cuốn sổ mềm và tờ bản đồ giả.

Những vật phẩm có siêu phàm lực lượng hoặc giá trị cao này đều được vung vãi trên mặt đất.

"Chúng cũng là phần sám hối của Buhlmann." Lumian giải thích ngắn gọn, "Tôi muốn dùng tiền thưởng và những vật phẩm này để lập một quỹ từ thiện, đền bù cho những tổn thất mà Buhlmann đã gây ra cho người khác hoặc thân nhân của họ, nếu có thừa thì trợ giúp trẻ em lang thang."

Nửa Cự Nhân chủ giáo mặc áo choàng đen lại lặng im vài giây:

"Phần thưởng cho Ma Quỷ Vu Sư lên tới 600 ngàn Verl dor, những vật này cũng có giá trị rất cao, tổng cộng có thể gần 1 triệu Verl dor. Đó là một khoản tài sản khổng lồ với bất kỳ ai, đủ để ngươi không cần phải mạo hiểm nữa."

"Ngươi thật sự muốn quyên tặng cho chúng ta, thành lập quỹ từ thiện sao?"

Lumian không trả lời ngay, chỉ lặp lại câu nói trước đó:

"Đây là sự sám hối của Buhlmann."

"Được rồi, nếu ngươi tin tưởng chúng ta, chúng ta sẽ làm theo ý ngươi." Vị nửa Cự Nhân chủ giáo nói, "Ta tên là Tas, hãy nhớ tên ta, thuận tiện giám sát tiến trình quỹ từ thiện."

Lumian nhìn về phía bức tranh và đèn thánh của Ngu Giả trong phòng xưng tội, đặt tay lên ngực, hơi cúi người chào:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

Hắn ngay lập tức nhắm mắt lại, thực hiện một cầu nguyện:

"Ông chủ vĩ đại, xin hãy trừng phạt những kẻ phạm tội, hãy nhìn nhận chúng ta đền bù cho những hành động của mình.

"Đây không chỉ là sự chuộc tội, mà còn để tự mình chịu trách nhiệm."

Sau khi Lumian sám hối một hồi, hắn mới đứng thẳng dậy, mở mắt nhìn về phía cửa ra.

"Quỹ từ thiện đó tên gì?" Nửa Cự Nhân chủ giáo nhanh chóng hỏi.

Lumian thở phào nhẹ nhõm đáp:

"Helen, quỹ từ thiện Helen."

"Có cần báo cho chính quyền biết ai đã giết Buhlmann không?" Nửa Cự Nhân chủ giáo tỉ mỉ hỏi.

"Không cần, nhưng cũng không cần thiết phải giúp tôi che giấu manh mối." Lumian không quay đầu lại, đeo mũ rơm màu vàng kim, rời khỏi phòng xưng tội, rời đi giáo đường Ngu Giả.

Đêm đến, Lumian lại đến quán rượu "Pelican" bên cạnh quảng trường Thái Dương.

Batna, Conthey như thường lệ, đang ngồi ở quầy bar, uống "Kingsom" Kilju, bên cạnh có cô gái trẻ làm nhà mạo hiểm với vẻ ngoài dễ thương.

Lumian ngồi xuống giữa Batna và những vị khách khác, cười vỗ tay gọi phục vụ:

"Một chén Kingsom!"

Batna nghiêng đầu nhìn hắn, nói: "Tâm trạng không tệ nha."

"Đúng thế." Lumian nhận cốc Kilju vàng kim từ phục vụ, gõ nhẹ đáy cốc lên bàn, sau đó đứng dậy, giơ cốc lên nói: "Các vị, hôm nay tôi có hai điều đáng để vui mừng!"

Hắn nói với niềm phấn khích và vui tươi:

"Điều thứ nhất là tôi đã hoàn thành một hợp đồng, trị giá từ 100 ngàn Verl dor trở lên!"

"Không thể nào!" Batna và cô gái nhà mạo hiểm bên cạnh nghẹn họng thốt lên.

Điều này nhiều hơn cả phần thưởng cho "Hắc Huân Tước", không thể hoàn thành trong một ngày!

Hơn nữa, Batna rất rõ ràng rằng Louis. Berry, người đã thuê Fidel, đã chết, vậy thì hắn còn lấy đâu ra hợp đồng mới?

Tuy nhiên, Lumian vẫn tiếp tục với giọng điệu nhiệt tình:

"Để ăn mừng chuyện này, tôi mời mọi người uống một chén Kingsom!"

Gần mười người nhà mạo hiểm và khách uống rượu đều vỗ tay tán thưởng, trong đó một người lớn tiếng lên tiếng: "Không quan tâm đến thực tế là gì, tôi tin tưởng ngươi!" Những người khác cũng đồng tình.

Lumian ngay lập tức mỉm cười rạng rỡ hơn:

"Điều thứ hai đáng vui mừng, là tôi đã viện một cái hoang ngôn, lừa gạt một lũ ngốc!"

Đột nhiên, tất cả mọi người ở quầy bar đều ngẩn ra.

Lumian nhìn họ một cái, tiếp tục nói:

"Nhưng việc mời uống rượu là thật!"

Những nhà mạo hiểm và khách uống rượu kia đều phát ra âm thanh hùa theo, cho rằng nếu có thể uống một chén rượu miễn phí thì cũng chẳng sao gọi mình là ngốc.

Vì vậy, Lumian đã bỏ ra 96 Lick, tức là 4.8 Verl dor, để mời mười hai người nơi quầy bar uống một chén "Kingsom".

Nhìn cảnh tượng đó, Batna khẽ thì thầm: "Hắn thật sự rất vui mừng."

Đêm khuya, tại "Tàu Phi Điểu", trong phòng số 5 khoang nhất đẳng.

Lumian trở về căn phòng ngủ chính của mình, nhóm lửa đèn dầu, lấy ra cuốn sổ mềm và giả bản đồ từ "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann, sau đó đặt vào "Lữ giả bọc hành lý".