Dưới ánh sáng vàng rực rỡ từ cây đèn dầu, Lumian lật xem cuốn bút ký của Buhlmann. Do tình trạng tinh thần không ổn định và ký ức thường xuyên mờ mịt, hắn đã viết xuống những dòng tâm tư của mình:

"Tất cả mọi người sau khi chết, linh hồn đều sẽ trở về Linh giới, trừ trường hợp đặc biệt!

"Nếu như ta có thể thiết kế chính xác triệu hoán chú văn, ta có thể dựa vào năng lực của Tử Linh Đạo Sư, triệu hoán linh hồn của Helen về thực tại.

"Đây chính là bước đầu tiên để phục sinh nàng."

Đọc đến đây, Lumian cảm thấy chán nản, hắn lắc đầu.

Phục sinh có thật sự đơn giản như vậy hay không?

Hắn lật sang trang tiếp theo:

"Khi mới có được kiến thức thần bí:

"Trong thời kỳ cổ đại, có những sinh linh chết đi sẽ tiến vào Minh giới. Trong số đó, những tín đồ thật sự thành kính hoặc đã có những cống hiến phi thường có thể trở về với các thần linh trong thiên quốc. Tuy nhiên, từ kỷ đệ ngũ, có rất nhiều linh hồn vẫn lang thang bên ngoài Minh giới.

"Ta không chắc rằng linh hồn của Helen hiện đang ở trong Minh giới hay chỉ đơn thuần trở về Linh giới. Khi triệu hoán, ta cần tách biệt hai tình huống này để tránh thất bại.

"Mặc dù con quái vật kia vô cùng mạnh mẽ, nhưng nó không thể giam giữ linh hồn. Khu vực hải vực đó cũng không xuất hiện hiện tượng tương tự, nên tạm thời không cần cân nhắc những tình huống đặc biệt. Hơn nữa, Helen cũng không phải là tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương."

"Ta lại nhớ đến Helen.

"Có thể nàng đã hoàn toàn quên ta.

"Dung mạo và hình dáng của nàng trở nên mờ nhạt trong ký ức, nếu chờ thêm vài năm nữa, nàng có thể sẽ giống như những linh hồn khác.

"Thời gian mà ta còn lại sẽ không vượt quá năm năm.

"Ta phải làm điều gì để có thể đánh thức ý thức của nàng, tìm lại ký ức của nàng? Chỉ đơn giản cho nàng một thân thể có thể chịu đựng giống như một linh hồn, có vẻ như không đủ."

"Đừng quên ánh trăng và những con sóng ngoài hải đăng, chúng đã chứng kiến khoảnh khắc cầu hôn của ta và Helen.

"Đừng quên món hải sản ở Sparrow, đó là món mà Helen yêu thích nhất. Mỗi khi chúng ta trở về từ những cuộc phiêu lưu tại cảng FarIn, nàng luôn đề nghị ăn nó."

"Đừng quên Andat nơi núi lửa dưới ánh hoàng hôn, nơi chúng ta gặp nhau và hứa hẹn sẽ thường xuyên quay lại thăm, dù cho chúng ta có trở thành ông già bà lão vẫn không thể quên đi những khoảnh khắc lãng mạn đó.

"Không được quên, không được quên, không được quên."

"Đầu ta đau quá."

"Ta đã phá hủy một thị trấn, khiến hai đến ba trăm người phải chết. Nhìn những người vợ, người chồng, những bậc phụ huynh và những đứa trẻ đó ra đi, ta không thấy chút niềm vui nào." Tâm trí ta như chìm trong bóng tối. "Ta biết đây là tội lỗi của ta, biết rằng không thể nào bù đắp cho những sai lầm này, và cũng nhận ra rằng ta không còn là Buhlmann mà ngươi từng yêu thích nữa." Nhưng ta không hối hận.

"Sự lừa dối, thật đáng ghét! Giết chết những kẻ lừa dối này cho ta cảm thấy một chút hạnh phúc đã lâu mất mát."

"Helen, nếu như ngươi còn sống, giờ này chắc hẳn chúng ta đã có con của mình rồi?" Tại sao những kẻ tà ác này lại thích bắt cóc trẻ em, nhuộm những đứa trẻ trong những vật thí nghiệm ma thuật, làm nguyên liệu cho chúng? Ta còn tà ác hơn họ nữa.

"Helen, ta không tìm thấy con đường nào, mọi nỗ lực đều thất bại."

"Helen, ta đang tìm cách thu thập danh sách 5 loại dược phẩm của Tử Thần cùng những nguyên liệu phối hợp."

"Helen, Fidel ngăn cản ta, hắn nói như vậy sẽ khiến ta hoàn toàn biến thành quái vật, không còn ký ức ban đầu. "Helen, ta không muốn quên ngươi." "Helen, xin hãy tha thứ cho sự nhu nhược của ta."

"Helen, ta lại gặp phải những cư dân của hòn đảo Phục Sinh!" Một hòn đảo thật sự tồn tại như vậy! Harrison đã đánh bại ta, nhưng hắn không giết ta, hắn hỏi ta tại sao lại kiên quyết muốn chuyển đến Tử Thần Đường tắt."Hắn nói cho ta biết, những nỗ lực trước đây ta thực hiện đều sai lầm, phục sinh không đơn giản như vậy."Hắn nói, trong cái chết có dấu ấn của mỗi người, chỉ khi đưa dấu ấn tương ứng đến thực tại, dùng nó làm cơ sở để tái hiện cả linh hồn và thể xác thì mới có thể thực hiện phục sinh chân chính, với ký ức nguyên bản trọn vẹn."Helen, ta thật sự vui mừng, ta lại thấy được hy vọng phục sinh của ngươi."

"Harrison đã dạy ta một chút về kiến thức Tử Thần Lĩnh vực, hắn cùng tộc của hắn chính là những người nắm giữ kiến thức này. Chỉ khi giữ được dấu ấn thuộc về chủng loại của mình, mới có thể lần lượt phục sinh những người đã chết, cho đến khi vĩnh viễn không trở thành người khác.

"Họ rất ít rời khỏi hòn đảo Phục Sinh, nhưng không phải hoàn toàn không rời đi. Trong nhiều năm qua, có những người giống như Harrison thích du lịch đến các quốc gia khác, và một số truyền thuyết về hòn đảo Phục Sinh đã được ghi nhớ trong tâm trí con người."Mark đã bán cho chúng ta một bản đồ giả về bảo tàng, nhưng có một phần trong đó là bản đồ thật. Harrison lần này rời khỏi hòn đảo Phục Sinh nhằm hủy diệt mặt cầu thực, giết chết tất cả những ai biết cách tìm đến hòn đảo Phục Sinh."

"Helen, ta căn cứ vào kiến thức mà Harrison cung cấp, nỗ lực triệu hoán những linh hồn từ nơi sâu thẳm của tử vong. Ta đã thành công, triệu hoán được một linh hồn tên là Nhã ngừng lại Tà Linh, nó rất yếu, ta dễ dàng tiêu diệt nó và thu thập máu của nó để chuẩn bị cho nghi thức kế tiếp."

"Helen, thật xin lỗi, ta lại không thể kiềm chế được tâm trạng của mình.

"Từ khi gặp Harrison và thu thập được kiến thức phục sinh chân chính của ngươi, ta càng lúc càng cảm thấy nóng vội, không còn kiên nhẫn, và ngày càng không kiểm soát được cảm xúc của mình.

"Những người trên hòn đảo đều là lừa dối, đều đáng chết. Ta đã giết chết một kẻ lừa dối, nhưng còn rất nhiều kẻ khác. Ta không muốn lãng phí thời gian nữa, ta phải sớm bắt đầu nghi thức."

"Helen, thật xin lỗi, ta lại thất bại, và chuẩn bị của ta vẫn chưa đầy đủ."

"Helen, liệu ta có phải đã hoàn toàn điên rồ không? Chỉ cần Fidel phản bác lại ta một câu, ta liền mất kiểm soát, giết lại tất cả mọi người trong phòng."

"Hắn cũng phải chết, những kẻ bên cạnh muốn đe dọa ta và Fidel!"

"Helen, ta đã thất bại, ta chưa bao giờ bị thương nặng đến như vậy.

"Thân thể của ta giờ đã có hơn phân nửa là bất tử sinh vật, những thương tích này không đe dọa đến tính mạng, nhưng ta không có ai hợp tác."

"Thật đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

"Helen, ta lại nhớ ngươi."

Lumian đọc đến trang cuối cùng trong cuốn bút ký, nhìn chăm chú vào câu nói đó, không thể động đậy trong một thời gian dài.

Hắn như bị hóa đá.

Qua vài phút, Lumian không thể kiềm chế được, đưa tay lên xoa xoa huyệt thái dương của mình.

Những ký ức về dấu ấn tử vong, hòn đảo Phục Sinh, và Harrison rối bời trong đầu hắn, khiến hắn cảm thấy một chút hối hận vì đã không tìm Franca hỗ trợ."

Hắn đã không muốn Buhlmann chết hoàn toàn, từ đầu hắn không có ý định thông qua "Ma Quái Vu Sư" này, cũng không cần phải quay trở lại Trier để đưa Franca theo.

Có lẽ bây giờ, hắn nên tìm hiểu sâu hơn về phương pháp phục sinh mà Harrison cung cấp, hiểu rõ về những cư dân đã lần lượt chết đi và phục sinh hòn đảo này.

Hô, Lumian khép cuốn bút ký lại, thở ra một hơi, cố gắng nhớ lại những kiến thức về tử vong mà hắn nắm giữ.

Chỉ đơn thuần là "Tử vong" và "Dấu ấn", hai thuật ngữ này kết hợp lại. Hắn từng nghe nói:

"Ma thuật sư" nữ sĩ đã từng trả lời về hình ảnh của phu nhân Samaritan trong tác phẩm Tudor, có nhắc đến thuật ngữ "dấu ấn tử vong"!

"Điều này khác với khái niệm tàn linh hay lạc ấn, vậy còn liên quan đến phục sinh ra sao?

"Đến từ nơi sâu thẳm tử vong là cái gì?

"Ta hiện tại biết rằng những thứ liên quan đến tử vong là có, dịch chuyển từ Minh giới, con suối của phu nhân Samaritan, một đầu kia thông suốt giữa hai thế giới là Minh và Hà.

"Thật đáng tiếc, ta không biết Harrison từ hòn đảo Phục Sinh đó ra sao.

"Ghi chép của Buhlmann cũng hết sức hỗn loạn, tựa như chỉ viết những gì mà hắn nghĩ đến mà không phải chính hắn, thật khó để từ nó chỉnh lý ra một nghi thức phục sinh hoàn chỉnh cùng những nguyên lý tương ứng.

"Không, không phải rất khó, mà là không thể nào. Ghi chép của Buhlmann chỉ đơn giản là hắn cảm thấy mình sẽ quên đi những thứ đó, còn lại những phần kiến thức cơ bản đều không được ghi lại." Lumian lại vuốt trán, rải tấm bản đồ giả cung cấp bảo tàng ra, quan sát tỉ mỉ một hồi, không thể xác định phần nào là thật, phần nào là giả.

Hắn dự định sáng hôm sau, sẽ gửi bản đồ này cho Franca và Jenna, để xem họ có thể dùng kiến thức thần bí để phân biệt không.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lumian dùng khăn ăn lau miệng, nhìn Ludwig vẫn đang tiếp tục chiến đấu cùng bữa sáng.

Crunch, crunch, cửa phòng bị gõ vang.

"Mời vào." Lumian ra hiệu cho Lugano đi mở cửa.

"Ngươi thật coi ta là người hầu à? Được rồi, ngươi phải trả tiền, ngươi là ông chủ." Lugano âm thầm than vãn, rời khỏi bàn ăn, mở cửa phòng.

Phía ngoài là Philip.

Philip đi vào phòng, mỉm cười nói với Lumian:

"Chúng ta còn hai tiếng rưỡi nữa thì xuất phát, nếu ai còn có thứ gì đặc biệt muốn mua, hãy nhanh chân lên."

"Không có." Lumian đứng dậy, mỉm cười trả lời.

Philip nhìn ra ngoài cửa sổ và nói:

"À đúng rồi, có thể các ngươi vẫn chưa biết, cái "Ma Quái Vu Sư" đó đã bị bắt."

"Thật sao?" Lugano ngạc nhiên.

Trong mấy ngày qua, chủ đề nóng nhất mà các khách trên tàu thường trò chuyện là Buhlmann, kẻ "Ma Quái Vu Sư" đã dừng lại tại cảng FarIn.

Nhìn thấy Lumian cũng nhíu mày, biểu thị sự nghi ngờ, Philip thở phào nhẹ nhõm và nói:

"Không chỉ bị bắt, mà còn chết trong trạng thái đó."

"Ai đã làm?" Lumian háo hức hỏi.

Philip lắc đầu:

"Vẫn chưa rõ lắm, chỉ biết liên quan mật thiết đến Giáo hội Ngu Giả, ờ, Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman. Sparrow nghe nói chính là sứ giả của Giáo hội Ngu Giả."

"Không phải vị Đại Mạo Hiểm Gia đó tự tay hành động chứ?" Lugano hưng phấn hỏi.

Trên biển, hắn nghe nói về tín ngưỡng "Ngu Giả", nên không có gì phải nghi ngờ.

... Thủy thủ sẽ nói cho hắn biết, hành khách sẽ nói cho hắn biết, bến tàu sẽ truyền tai nhau cùng nhau.

"Ai biết được? Nhưng có thể giết chết Ma Quái Vu Sư, ít nhất cũng là cường giả cấp độ hải tặc." Philip từ đáy lòng cảm khái nói.

Đúng lúc này, âm thanh ồn ào từ cầu thang truyền đến, những vị khách cuối cùng được phép lên tàu "Tàu Phi Điểu" chuẩn bị rời cảng FarIn.

Lumian tiến đến bên cửa sổ, lại nhìn thấy một người quen.

Batna. Conthey!

Hắn cùng với nữ nhà mạo hiểm có vẻ ngoài dễ thương đang đi lên boong tàu.

Lumian mở cửa sổ, gọi lớn:

"Batna, các ngươi cũng đến cảng Santa sao?"

Batna ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía căn phòng ở tầng trên cùng.

Khi nhận ra Louis. Berry, hắn cười đáp:

"Đúng vậy, chúng ta đến để tìm hiểu về nghi thức cầu biển ở cảng Santa!"