Phía bắc đại lục chư quốc, chỉ có Loen "Phong Bão Chi Chủ" là có quyền lực lớn trong lĩnh vực hải dương. Tuy nhiên, riêng về tín ngưỡng thì có nhiều thần linh được các thủy thủ, người buôn bán trên biển và các nhà mạo hiểm thờ phụng, nhờ đó họ tránh được tai nạn trên biển cũng như thời tiết xấu. Các người dân đã khẩn cầu sự che chở từ thần linh, dẫn đến việc hình thành nhiều tín ngưỡng đặc thù:

- Có giáo hội tôn thờ Bạo Phong, cung cấp năng lực hải dương cho tín đồ cầu nguyện đến thần linh hoặc Thiên Sứ, Thánh Giả, như "Hải Thần" của giáo hội "Ngu Giả".

- Có giáo hội âm thầm chấp nhận những tín đồ nào đủ khả năng đặt lòng tin vào "Phong Bão Chi Chủ".

- Có giáo hội tại bến cảng, cho phép người dân đảo nguyên sinh thực hiện nghi lễ tín ngưỡng đặc biệt, mặc dù không có nhân viên thần chức chủ trì.

Cảng Santa của vương quốc Feynapotter là một trong những nghi thức cầu biển cuối cùng thuộc loại này. Theo truyền thuyết dân gian, buổi lễ này có thể tìm hiểu đến kỷ thứ tư. Mỗi năm, cư dân nơi đây đều tổ chức nghi thức một lần, do giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" quản lý. Dù không lớn, nhưng chỉ khu vực bến cảng này lại không được tuyên truyền ra ngoài.

Nói cách khác, những người không phải là cư dân cảng Santa, hoặc những thương nhân, nhà mạo hiểm và hải tặc không thường xuyên lui tới ven biển Mê Vụ, hầu như không ai biết tới nghi thức cầu biển này.

Lumian sau khi thu thập được tài liệu cần thiết, đã có những phán đoán sơ bộ về các nhân vật trong Ác Tác Kịch "Người ngâm thơ rong" và "Trứng mặn siêu nhân", một trong số đó có thể là người bản địa của cảng Santa, trong khi người kia có thể là những nhân vật sôi nổi ngoài biển.

Kết hợp với việc "Người ngâm thơ rong" 《Roselle đại đế bí lục》được giao cho Trier xuất bản tại một tiệm sách dưới đất, Lumian có xu hướng tin rằng "Trứng mặn siêu nhân" đã sớm đề xuất việc quấy rối nghi thức cầu biển của cảng Santa.

Dù cho 《Roselle đại đế bí lục》có thể dễ dàng tiêu thụ ở Intis, nhưng nếu "Người ngâm thơ rong" tồn tại quá lâu ở vương quốc Feynapotter, xét về an toàn cá nhân và tính bí ẩn, nên xuất bản dưới danh nghĩa vương quốc Feynapotter, rồi sau đó bán cho Intis qua con đường phi pháp, sẽ là lựa chọn an toàn hơn, nếu không sẽ dễ dàng khiến cảnh sát bí mật Intis để mắt tới.

Không biết có bao nhiêu Phi Phàm giả khinh thường cảnh sát bình thường và điều tra viên, đã bị họ chú ý tới và từ đó gặp tai họa nơi tay quan chức.

Khi nghe Batna và bạn gái của hắn muốn đi tham dự nghi thức cầu biển Santa, Lumian cười nói:

"Tôi cũng vậy!"

Hắn thu người về khỏi cửa sổ, chờ đến giữa trưa, mới viết thành thư tín thông báo về hai ngày gặp gỡ và việc xử lý "Di sản" của Buhlmann.

Gấp lại giấy viết thư, Lumian dùng tờ bản đồ giả bảo tàng bao quanh lại rồi triệu hồi một con Xiazuo Thỏ.

Con thỏ này, giống như những sinh vật thuộc Linh giới, vẫn đeo cặp kính viền vàng, và có cả một chiếc mũ dạ nửa cao.

Lumian trầm mặc nhìn vài giây, rồi đưa đồ vật cần gửi tới Franca và Jenna.

"Cảm ơn." Hắn khách khí nói.

Đó là phép lịch sự!

"Không cần cảm ơn." Xiazuo Thỏ tháo mũ dạ nửa cao ra, hơi cúi đầu.

Lumian hơi nhíu mày, nhìn xem con thỏ biến dị "Tri Thức Chi Thỏ" biến mất trong phòng. Hắn rất lo lắng không biết con thỏ này sẽ thế nào nếu một ngày nó không kiềm chế được liền rút súng nhắm vào người giao thư.

Lần sau cần nhắc nhở Jenna, không thể cho Xiazuo Thỏ tiếp cận những kiến thức nguy hiểm như vậy!

Trier, khu kỷ niệm, căn hộ số 702 trên phố Orosa.

Franca nhìn con Xiazuo Thỏ mang mũ dạ nửa cao và kính viền vàng, không nhịn được ghé tai Jenna, nhỏ giọng nói:

"Cho nó xem những tiểu thuyết về Đại Mạo Hiểm Gia liệu có quá nguy hiểm không?"

Jenna mỉm cười nói:

"Cậu không thấy con Xiazuo Thỏ này đáng yêu sao?

"Hơn nữa, người mang tin tức cũng sẽ gặp nguy hiểm, càng nhìn nhiều về Gehrman Sparrow, biết đâu sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

Franca chỉ là đùa giỡn mà nêu ra vấn đề, sau đó tiếp tục xem bản đồ bảo tàng và giấy viết thư, nghiêm túc đọc:

"Ôi, hiệu suất của Lumian thật cao, hắn nói muốn trừng trị tội Buhlmann, không có hơn mười hai giờ đã hoàn thành việc săn đuổi!

"Đặc tính Phi Phàm không thành hình sức mạnh lộn xộn của phong ấn, mà là phân biệt và kết hợp vì trước khi Buhlmann chết tâm trạng không còn điên cuồng và cố chấp, mà trở nên ôn hòa?

"Haha, sau này nếu gặp những vụ án tương tự, không cần phải thông báo nhanh chóng như vậy làm gì, chờ một ngày Lumian tự xử lý là được, mọi thứ sẽ như cũ, hòa bình thế giới, thế nên 007 sẽ không có lý do nào trách tôi luôn mang rắc rối đến cho hắn."

Nàng đã từng nói với Jenna rằng mình hợp tác với quan chức và mang tên gọi "007".

"Nhanh như vậy? Ma Quỷ Vu Sư không hề kém đâu." Jenna có chút không tin tưởng.

Đây là khoản thưởng lên tới 600 ngàn Verl dor tội phạm, nàng chưa từng thấy tổng cộng Verl dor nào lại nhiều như vậy!

Mà tiền thưởng của Lumian vẫn chưa tới 100 ngàn.

Franca lắc đầu nói:

"Cậu hãy nghĩ về việc hắn đã trải qua ở Trier, suy nghĩ về đồ vật và khả năng trên người hắn, đơn giản mà nói, siêu mô hình chẳng phải rất dễ hay sao?

"Hắn thả ra, đối với những Phi Phàm giả không đặc thù mà nói, có thể gọi là hàng chiều tấn công, khác nào so với phần lớn danh sách 5 không có gì hơn bao nhiêu!"

Jenna nhớ lại cảnh mình cùng Lumian đã đồng hành trải qua nhiều nguy hiểm, gật đầu chậm rãi:

"Cái gì gọi là hàng chiều?"

Franca ngớ người một chút, mất vài giây mới nói:

"Giống như người lớn ức hiếp trẻ con, ám chỉ những Phi Phàm giả có thứ hạng thấp bị những nhân vật như thần hành hạ.

"Hơn nữa, hãy nghĩ xem, cái kiểu Ma Quỷ Vu Sư nửa điên đó, dù là tinh thần, tâm lý, cảm xúc hay thân thể, đều có vấn đề rất lớn, hoàn toàn bị Lumian kiềm chế bởi Thống Hận Nhạc Chương. Chỉ cần khống chế được hỗn hợp kỳ lạ mà không để hắn kích thích thành quái vật thì không còn gì phải lo lắng. Lumian từng có kinh nghiệm, chắc chắn sẽ không chủ quan."

"Nghe cậu nói như vậy, tôi cảm thấy việc giết Ma Quỷ Vu Sư cũng không phải là điều quá khó khăn?" Jenna lẩm bẩm.

"Không thể nói như vậy, chỉ có thể nói việc cường hóa bất ngờ sẽ trở nên rất mạnh, rất nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều khuyết điểm và những vấn đề khác, dễ dàng bị nhắm vào." Franca vừa uốn nắn Jenna về quan điểm sai lệch, vừa đọc tiếp bức thư Lumian gửi.

Sau khi đọc xong, nàng đã đầy phấn khởi mà cảm thán:

"Trên biển thật là thú vị, phong cảnh cũng rất đẹp, nếu không vì nhiệm vụ, tôi cũng muốn làm nhà mạo hiểm để săn hải tặc!"

Ngồi trên ghế sofa, Jenna cũng có chút hưng phấn nhìn bức thư.

Ai mà không thích du lịch chứ? Chỉ là trước đây không có điều kiện mà thôi.

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng mênh mông, Franca nói:

"Lumian thật hào phóng, hắn lại đem toàn bộ tiền thưởng cùng chiến lợi phẩm phát cho mọi người, thành lập quỹ từ thiện.

"Thật ra tôi có thể hiểu được suy nghĩ của hắn."

Nàng vẫn đang lén lút giúp đỡ thân nhân của nguyên chủ.

Trong khi đang nói chuyện, Franca và Jenna cũng tự mình làm lên "Ma Kính Bói Toán".

Kết quả thu được rất nhất trí:

Tấm bản đồ đó là thật!

"Dù có là Buhlmann hay cái người dân đảo bất tử Harrison, đều thừa nhận tấm bản đồ này có phần giả, không thể trợ giúp cho nhóm mạo hiểm tới Phục Sinh đảo, trên đường thậm chí có thể gặp những hiểm nguy lớn." Franca nhìn tờ bản đồ bảo tàng, rơi vào trầm tư.

Trên bản đồ có đánh dấu vị trí Phục Sinh đảo và vùng biển Mê Vụ sâu, và khoảng cách tới đảo Arouca phía tây nước cộng hòa Intis còn xa lắm.

"Có nhận ra phần giả nào không?" Lumian lắc đầu, thu hồi bản đồ và đọc tiếp tài liệu về các sinh vật trong Linh giới.

Hắn đang xem liệu có Buhlmann triệu hồi ra "Nhã ngừng lại" Tà Linh gian sâu đến mức nào.

Tối hôm đó, Lumian nằm trong phòng, đã ăn no, cầm chiếc mũ rơm màu vàng kim mà hắn yêu thích nhất, rồi lên boong thuyền, tiến vào quán bar.

Lúc này "Tàu Phi Điểu" đã rời cảng FarIn, Batna và bạn gái của hắn ngồi ở quầy bar, không có gì bất ngờ xảy ra, họ đang hăng say trò chuyện về cái chết của "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann với những hành khách xung quanh.

"Chúng tôi cũng không rõ ai là mạo hiểm gia đã làm, nếu không phải quan chức công bố, chúng tôi cũng không biết Buhlmann đã bị giết, toàn bộ cảng FarIn là vòng tròn mạo hiểm gia, không ai biết trước tin tức!" Batna cầm ly Liệt Lãng tề, vui vẻ nói, "Cảng FarIn lại còn cất giấu một vị mạo hiểm gia mạnh mẽ như vậy! Quả thật, chúng ta không thể kiêu ngạo, không thể tự mãn, biết đâu kẻ ăn xin bên đường lại là nhân vật lợi hại!"

Nói đến đây, hắn thấy Lumian chen vào, huýt sáo:

"Ngươi ở hạng nhất khoang thuyền? Thật sự có nhiều tiền như thế sao?"

"Không tính là có tiền." Lumian cười ngồi xuống ghế cao, "Tôi chỉ cảm thấy, khi đến biển, lúc nào cũng có thể đối mặt nguy hiểm, có thể bị hải tặc giết chết, vậy thì tại sao không tận hưởng cuộc sống cho bản thân với những gì tốt nhất? Nếu muốn chết, tích lũy nhiều tiền thì có ý nghĩa gì? Nếu làm nhà mạo hiểm, thì sẽ phải sống từng ngày mà không biết ngày mai sẽ ra sao."

"Nếu làm nhà mạo hiểm, sẽ phải sống từng ngày vì không biết còn sống ngày mai hay không." Batna bên cạnh, cô gái mạo hiểm thấp giọng lặp lại câu cuối của Lumian, ánh mắt có phần xúc động. Batna nhấp một ngụm Liệt Lãng tề, cười một tiếng nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có một nguồn tài chính, nếu không hôm nay sống vất vưởng, ngày mai sẽ phải đói!"

"Ừ, 600 ngàn Verl dor, không biết Buhlmann đã rơi vào tay nhà mạo hiểm nào rồi, còn cả những vật phẩm trên người hắn nữa." Batna lộ rõ biểu cảm hâm mộ. Lumian nâng ly rượu Khổ Ngải lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Hương vị bên trong, nhẹ nhàng mà hơi đắng đắng.

Những ngày tiếp theo, "Tàu Phi Điểu" bình thản hướng vương quốc Feynapotter mà tiến tới.

Đối với Philip, vị thuyền trưởng an toàn này cảm thấy có chút không thật.

Vận rủi đã qua?

Phiền toái lớn đã rời khỏi tàu?

"Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann chết có phải là do phiền toái lớn đã vào cảng FarIn?

Nhìn thấy cảng Santa còn khoảng một ngày nữa là tới, Philip thấy thủ hạ mang điện báo tới.

"Đầu Nhi, là đồng đội của ngài từ cảng FarIn gửi thông tin." Thủ hạ mang bức điện báo đưa cho Philip.

Cảng FarIn có việc gì cần thông báo với tôi? Liệu có phải phiền toái lớn xảy ra ở cảng FarIn đã ảnh hưởng đến "Tàu Phi Điểu" không? Philip nghi ngờ mở bức điện báo ra, quét qua nội dung bên trong:

"Săn giết Ma Quỷ Vu Sư Buhlmann thực sự là một mạo hiểm gia có thật trên thuyền của ngài.

"Hắn gọi là Louis. Berry."..