Hắn gọi: "Louis. Berry."

Khi Philip nghe thấy câu nói này, ánh mắt của hắn chợt dừng lại.

Hắn? Hắn đã giết "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann sao?

Đột nhiên, Philip nhớ lại tình trạng thảm hại của căn phòng trên chiếc thuyền hạng nhất số 5, nơi bị hỏa pháo tấn công. Đó có phải là nơi mà Louis. Berry và Buhlmann đã giao chiến?

Mặc dù mới chỉ một ngày trước, hắn nghe đồn rằng "Ngu Giả" giáo hội đã nộp Buhlmann để đổi lấy phần thưởng, nhưng mọi chuyện đều có quá trình. Việc chậm trễ nửa ngày hoặc một ngày là điều rất bình thường!

"Thật sự là Louis. Berry đã giết chết Ma Quỷ Vu Sư sao?"

"Hắn mạnh đến mức đó sao? Ta không thể nào nhận ra."

"Ta biết hắn chỉ là một phiền toái, đủ loại chi tiết chứng tỏ hắn có thực lực không tệ, nhưng ta không bao giờ nghĩ rằng hắn có thể săn giết Ma Quỷ Vu Sư. Lúc đó, hắn dường như cũng không bị thương gì rõ ràng."

"Hắn còn nắm quyền kiểm soát chiến môn trong một căn phòng như vậy mà không cho ai nghe thấy động tĩnh."

"Chẳng lẽ Hủy đi xương người, Cây húng quế không phải là hắn? Không, hắn lúc đó ở bên cạnh ta, không làm gì cả, trừ khi… Hủy đi xương người có biết hắn nguy hiểm đến mức nào?"

"Biết xử lý Ma Quỷ Vu Sư, hắn thật sự có tư cách uy hiếp Hủy đi xương người, mặc dù Cây húng quế không nhất thiết yếu hơn Buhlmann, chỉ là phần thưởng thấp hơn. Nhưng Louis. Berry có thể âm thầm giải quyết Buhlmann."

"Nhưng tại sao lại gặp được Tử vong hoa tiêu? Nguyên nhân là gì?"

Philip thầm nhủ.

Dù hắn chưa hoàn toàn tin rằng người trẻ tuổi luôn mang nụ cười và nói khoác ở quán bar kia lại có khả năng săn giết Ma Quỷ Vu Sư, nhưng hắn cũng không dám nghi ngờ quá nhiều.

"Đầu Nhi, có muốn báo cáo thân phận giả của Louis. Berry không?" Một thủy thủ hỏi nhỏ khi đưa điện báo tới.

Philip tự dưng nâng cao tờ điện báo, nhìn hắn chằm chằm:

"Ngươi sợ mình chết quá muộn sao?

Ta đã nói với các ngươi, khi gặp phải tình huống bất thường trên thuyền, chỉ cần sự việc không nghiêm trọng, hãy giả vờ không thấy, chờ thời cơ."

Philip suy nghĩ một chút, sợ rằng thủ hạ sẽ không hiểu và phạm phải sai lầm, nên cố gắng giải thích thêm:

"Chúng ta vẫn còn trên biển, việc báo cáo thân phận giả sẽ được thực hiện sau. Dù có xác định Louis. Berry có thân phận thật hay không, cũng chẳng có ai đến cứu chúng ta, trợ giúp chúng ta, trừ khi là từ cảng Santa, nhưng loại hợp tác quốc tế này, việc liên lạc trước phải mất vài ngày. Louis. Berry đã xuống thuyền lâu rồi."

"Hơn nữa, việc xác định thân phận của hắn cũng cần một thời gian."

"Việc không thể báo cáo thành công và bị Louis. Berry phát hiện có thể gây ra nguy hiểm, có phải không quá khôn ngoan?"

"Trong những ngày rảnh rỗi gần đây, ta đã nghĩ đi nghĩ lại." Thủy thủ kia cẩn thận suy xét một hồi rồi đồng ý với lời giải thích của Philip.

Philip nhẹ nhõm thở phào, xé tờ điện báo thành nhiều mảnh rồi ném vào thùng rác.

"Nói với mọi người thu điện báo và dịch mã, chuyện này không ai được phép truyền ra ngoài!" Philip dặn dò một lần nữa rồi rời phòng, xuôi theo bậc thang hướng ra boong thuyền.

Hắn đang muốn tìm tình nhân mới để bàn về một chuyện lãng mạn cho đêm nay thì đã thấy Louis. Berry đứng bên mạn thuyền, vừa ngắm nhìn đại dương xanh thẳm vừa không làm gì, tay cầm một ly Champagne màu vàng nhạt.

Hình như nhận ra hắn nhìn chăm chú, Louis quay lại nhìn.

Hắn lập tức nở nụ cười,giơ ly Champagne lên, tạo một dáng chạm cốc, rồi khẽ nhấp một ngụm.

Thân thể Philip bỗng dưng căng cứng, hắn cố gắng không để nét mặt biến đổi.

Louis. Berry chỉ đang chào hỏi, hay hắn biết về nội dung của tờ điện báo và quyết định của ta?

Oa! Oa! Oa!

Những chú chim biển bay lượn giữa bầu trời trong xanh, phát ra tiếng kêu khác lạ so với cảng Gati và cảng FarIn. Chúng thi thoảng bay thấp, lướt qua những cánh buồm trắng của tàu cá.

Ngư nghiệp là ngành sản xuất chính ở cảng Santa, những người dân biển nơi đây luôn mang trong mình nỗi sợ hãi và sự tôn kính đối với biển cả.

Đối với họ, không cần phải có tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần", nhưng chắc chắn không thể coi thường các nghi thức cầu biển.

Nhìn cảnh sắc khác biệt so với cảng Intis, ngắm nhìn dãy núi xanh dần hiện ra từ xa, Lumian thầm cảm kích cho "Ngu Giả".

Hành trình từ cảng FarIn tới cảng Santa thật yên bình, không có gió bão, không hải tặc, không sự kiện siêu nhiên nào. Điều này khiến hắn tận hưởng những ngày bình yên, đọc xong hai quyển tài liệu giảng dạy về ngôn ngữ cao nguyên và đại khái đã xem qua tài liệu về sinh vật trong Linh giới.

Hắn không tìm thấy tên "Nhã ngừng lại", liệu có phải là từ vùng sâu của Tà Linh giới không? Không biết là "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã cung cấp hay nàng cũng không rõ.

"Chỉ còn nửa giờ nữa sẽ vào cảng." Lumian đứng ở cửa sổ phòng khách, vận động nhẹ cơ thể, khiến những ngày gần đây được nghỉ ngơi dần dần hưng phấn lại.

Nơi này có "Lễ Ngu Nhân", những thành viên cốt cán của "Người ngâm thơ rong" cùng "Trứng mặn siêu nhân"!

Dĩ nhiên, cũng có thể này chỉ là một cái bẫy.

Lumian có chút run rẩy, cảm thấy sự hồi hộp không thể đợi chờ.

Cuối cùng, "Tàu Phi Điểu" dừng lại ở cảng Santa.

Lumian nắm Ludwig, mang theo rương hành lý, hướng cầu thang mạn chỗ khi gặp được Batna, Conthey và bạn gái Norfi đang chờ.

...

Không biết có phải do Lumian cảm nhận được rằng "Nhà mạo hiểm nên tận hưởng hôm nay, vì có thể ngày mai sẽ không còn" mà Batna vốn chịu đựng đã đưa Norfi ra ngoài.

Hiện tại Batna trên mặt rạng rỡ, tinh thần sáng láng, tràn đầy ánh sáng tự tin.

Hắn cười phất tay:

"Louis, ngươi thật không giống một nhà mạo hiểm. Ai mà lại đưa trẻ con ra biển cơ chứ?"

"Chẳng phải một nhà mạo hiểm thường xuyên nhận nhiệm vụ bảo vệ trẻ con trong khi thuê sao?" Lumian cười nhạt đáp.

Theo một nghĩa nào đó, giáo hội "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" cũng xem hắn là một người thuê mướn.

Batna nhìn Ludwig, cậu nhóc mặc bộ đồ nhỏ như quý ông, anh ta cảm thấy lời giải thích cũng hợp lý.

Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi một người lạ như hắn lại được giao phó một đứa trẻ.

"Đồng thời, hắn là người tôi dạy dỗ." Lumian bổ sung thêm.

Batna bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào khu vực cảng nói:

"Các ngươi định ở đâu? Chúng ta có thể cùng xem lễ nghi cầu biển!"

"Còn chưa chắc chắn, nếu thần linh để cho chúng ta gặp thì sẽ gặp nhau lần nữa." Lumian tâm lý đã căng thẳng sau khi đến cảng Dassanta, không muốn tiết lộ hành tung của mình nữa.

Hắn đã quen với việc thi thoảng nhắc đến mấy lời của Chiêm Bặc gia nên Batna không nghĩ gì khác, chỉ có thể thở dài:

"Hy vọng có thể gặp nhau lần nữa."

Hắn phẩy tay, dẫn theo bạn gái Norfi hướng cầu thang mạn ra đi.

Lumian mỉm cười nhắc nhở:

"Ngươi biết ngôn ngữ cao nguyên không?"

"Hơi biết một chút." Batna chỉ chỉ vào gương mặt đáng yêu, tóc đen của Norfi, "Nhưng mẹ nàng là người địa phương ở cảng Santa, nàng là con lai giữa Feynapotter và Intis."

Người dân cảng Santa sao lại có thể biết nghi thức cầu biển, Lumian không nói thêm, chỉ nhìn Batna cùng Norfi dẫn theo rương hành lý, đi xuống cầu thang mạn.

"Louis không chỉ nhiệt tình, còn rất hào sảng và có nghề nghiệp đạo đức." Trước khi ra khỏi khu cảng, Batna quay đầu nhìn "Tàu Phi Điểu", nói với Norfi, "Hắn không nói cho chúng ta biết họ sẽ ở đâu, rõ ràng là không muốn tiết lộ thông tin về người thuê, hắn đến cảng Santa chắc chắn muốn đưa đứa trẻ kia về nhà."

Norfi khẽ gật đầu:

"Ngươi không nên hỏi, bạn bè nhà mạo hiểm mà, hôm nay gặp nhau, tương lai chưa chắc còn gặp lại."

"Haha, ngươi đang bị triết lý sống của Louis ảnh hưởng." Batna thấy một cậu bé phát báo đến mời gọi khách hàng, liền nói với Norfi: "Mua một vài tờ báo về biển, chúng ta đã chờ nhiều ngày trên thuyền, chắc chắn sẽ bị trễ thông tin."

Norfi cũng có ý nghĩ tương tự, rút ra một ít tiền đồng sớm đã đổi và mua hai tờ báo.

Nàng đứng bên đường xem một tờ báo tên là 《Ngũ Hải Báo》, là tờ báo tương đối phổ biến ở cảng Feynapotter, đọc nội dung bên trong.

Batna không hiểu ngôn ngữ cao nguyên nên kiên nhẫn đứng chờ bên cạnh, chờ Norfi xem xong sẽ thuật lại nội dung cho hắn.

Đột nhiên, ánh mắt Norfi bỗng ngưng tụ, nắm chặt tờ báo hơn lúc trước.

"Có chuyện gì vậy?" Batna tò mò hỏi.

Norfi do dự một hồi rồi nói:

"Cảng FarIn xuất hiện một lời đồn, có một nhà mạo hiểm đã săn giết "Ma Quỷ Vu Sư."

"Báo cáo gì?" Batna truy vấn.

Norfi im lặng vài giây rồi đáp:

"Người đó tên là Louis. Berry."

Louis, Louis. Berry? Batna ngẩn người một chút.

Lumian cùng Ludwig, Lugano đang chờ hành khách xuống thuyền không sai biệt lắm.

Khi đi xuống cầu thang mạn, hắn thấy cuối con đường có một nữ tu dressed in black, mang theo chiếc mũ nữ và một chiếc rương màu nâu, rồi quẹo vào lối rẽ.

Có phải là cô gái ấy mà ta đã thấy khi dùng "Khuy Bí kính mắt" không? Lumian tự hỏi rồi thu hồi ánh mắt.

Trong khi tiến lên, hắn vẫn suy nghĩ về cách sắp xếp tiếp theo.

Đầu tiên, tìm một khách sạn gần cảng; thứ hai, viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, thông báo rằng hắn đã đến cảng Dassanta, chuyện này liên quan đến vị Thiên Tôn, và có khả năng sẽ có một kế hoạch nào đó từ "Loki", không thể coi thường.

Viết thư, viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ!

Viết thư!

Lumian chợt mở to mắt, muốn xem rõ ràng thế giới phía trước có thực hay không.

Hắn đã ở trên thuyền nhiều ngày mà quên mất một việc quan trọng, đó chính là viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ!

Hắn rõ ràng trước đây định hỏi ý kiến của cô ấy về bài Major Arcana mà hắn đã gặp, hỏi nàng về sự kiện trong "Tàu Phi Điểu" có đúng là tái diễn những rắc rối hay không.

Nhưng sau đó hắn đã hoàn toàn quên mất chuyện này!