Cho tới hôm nay, sau khi suy nghĩ tiếp về việc an bài, Lumian mới dần tỉnh lại như trong mơ, nhớ ra rằng mình đã từng nghĩ đến việc viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhưng lại quên mất.

So với việc chịu thương tích trong cuộc chiến, tình trạng này khiến hắn cảm thấy lạnh lẽo, hai đầu gối như muốn nhũn ra.

Nếu tình huống này cứ tiếp diễn, rất có thể hắn sẽ không nhận ra mình đang đứng trước nguy hiểm!

"Cảm giác này hình như đã từng có, đúng không? Tại trấn Dadel, ta và Lugano cũng từng không để ý đến việc thoát ra khỏi cái tuyển hạng này. Chúng ta mãi mải đi vào trấn điều tra về bệnh điên." Lumian nghĩ ngợi, bỗng có một suy đoán xuất hiện trong đầu:

Vừa mới nhìn thấy nữ nhân kia, "Tàu Phi Điểu" ảo não thút thít, nàng chính là nguồn gốc của bệnh điên, là vật phong ấn con người đã đào thoát!

Sau khi nàng rời khỏi trấn Dadel, đã đến cảng Gati và lên "Tàu Phi Điểu"!

"Có phải nàng đã bản năng ảnh hưởng đến suy nghĩ của những người xung quanh, khiến cho chúng ta quên đi khả năng nguy hiểm do nàng mang lại? Điều này cần phải giám sát tâm lý của từng người mới có thể làm được?"

"Hay là như Anthony từng đoán, nàng tự nhiên khiến cho mỗi người gần gũi với nàng, trên thuyền đều bị chi phối tâm hồn, khiến chúng ta bỏ qua sự tồn tại của nàng? Dù có tình cờ nhìn thấy, cũng sẽ quay đầu quên mất, đồng thời, tất cả thông tin về lực lượng cấp cao cũng sẽ tự động quên hoặc từ bỏ? Hẳn rằng thông tin đó không phải do nàng kiểm soát, mà chính là từ nhận thức của bản thân chúng ta, cái mà chúng ta cho là thông tin cấp cao."

"Chờ khi nàng rời khỏi thuyền, không còn tự nhiên kéo dài sức ảnh hưởng của mình, chúng ta có thể dựa vào những sự kiện khác để nhớ lại mà bỏ qua vấn đề này."

"Rất tốt. Nếu như vật phong ấn này trên Tàu Phi Điểu vẫn không có triệu chứng gì, bằng không, có lẽ ta đã mất khống chế và trở thành một quái vật."

"Và ngay cả Cây Húng Quế cũng bị dọa trở thành những quái ngư kia, ngoài ta, Ludwig, và nàng? Ha ha, thật thú vị khi đổi một góc nhìn mà nghĩ về chuyện này, chọn một con tàu thương mại để cướp giật. Kết quả vừa nổi lên mặt nước đã cảm nhận được ba luồng ác ý, một luồng nguy hiểm, và một luồng kinh khủng, giống như chọc phải ổ ong vò vẽ, trong tình huống đó, ngoài việc chạy trốn, ta không còn lựa chọn nào khác."

"Những quái ngư kia bị nàng thu hút à?"

Lumian đầu tiên là hoảng sợ, sau đó hơi vui mừng.

Điều này chứng tỏ rằng "Tàu Phi Điểu" đã gặp phải những tai họa kia, hắn chỉ như Aurore đã nói, chỉ đóng vai trò nhỏ trong toàn bộ hành trình, sự việc với "Ma Quỷ Vu Sư" chính là do hắn dẫn đến!

Dạng tần suất này, Lumian có thể chấp nhận.

Có suy đoán trong đầu, Lumian lập tức lấy ra một mảnh giấy và bút mực, nhanh chóng viết lên bản ghi nhớ:

"Phải tìm một quán trọ gần đó, rồi viết thư cho Ma Thuật sư nữ sĩ, nội dung chủ yếu là về dấu ấn tử vong và vật phong ấn hình người kia."

Đặt bản ghi nhớ vào túi áo, Lumian nhân lúc Lugano đang trao đổi với bến cảng, thủy thủ, công nhân và khách lữ hành, hỏi thăm xung quanh có quán trọ nào không, hạ thấp giọng, chỉ tay về bên trái ngực mà nói:

"Termiboros, sao ngươi lại không phát hiện ra cái phong ấn vật nguy hiểm này ở xung quanh?"

Giọng nói âm trầm của Termiboros vang lên: "Tại sao ta phải nhắc nhở ngươi?"

"Biết rồi, 'nghệ thuật giao tiếp'." Lumian thầm chửi một câu, nghiêng đầu nhìn về phía Ludwig đang cầm một ổ bánh mì dài gặm.

Tiểu tử này không biết là do gặp tri thức từ giáo hội phong ấn mà không phát hiện, hay cảm thấy đối phương không đến nỗi điên cuồng, không gặp nguy hiểm, tạm thời không cần để tâm. Lumian lại thu hồi ánh mắt, chờ đến khi Lugano vấn an đường, rồi dẫn Ludwig đi hướng ra khu cảng.

Cảng Santa chia làm hai khu vực, một phần ba dành cho ngư dân, có một khu đất lớn, xung quanh có ba nhà máy chế biến băng, hai phần ba còn lại thuộc về thương thuyền, không ngừng có khách tới, lại không ngừng có những món hàng như thép rèn đúc, kiếm bài và cả lông dê được đưa lên tàu bằng cần cẩu.

Lumian ngửi thấy mùi cá tanh trong không khí, bề ngoài thì bình tĩnh nhưng thỉnh thoảng lại nhìn về hướng dãy núi xa xăm, thỉnh thoảng lại dõi theo khói đen dưới cơn gió đông nam.

Dựa vào Lugano và Ludwig, Lumian chọn hai cái, xác định danh sách dự bị. Cuối cùng, hắn hướng về một quán trọ bình thường mang tên "Solow".

Trong ngôn ngữ cao nguyên, từ này có nghĩa là "Thái Dương".

Mặc dù vương quốc Feynapotter không có tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", chỉ tôn thờ "Đại Địa Mẫu Thần", nhưng do ảnh hưởng toàn thể bởi ánh nắng dồi dào, nơi này trở nên nóng bức, vì vậy từ "Solow" và "Solow tư" (ánh nắng) được dùng rộng rãi cho nhiều địa phương.

Lumian tháo mũ rơm che nắng tháng Mười ra, hướng đến ông chủ có tóc hoa râm, vóc dáng cao gầy, xương gò má cao và bộ râu rậm rạp, mua một phòng giá mỗi ngày 1,5 kim Riso, tương đương với 3 Verl dor.

... Tiền tệ của vương quốc Feynapotter là Riso, Zetas và Degen, nghe nói là do vương quốc Feynapotter và các nước lân cận chưa tách ra trước, "Đại Địa Mẫu Thần" và "Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội cùng nhau quản lý nơi này, khác với hệ thống tiền tệ Kim Bảng của vương quốc Loen. 1 Riso bằng 10 Zetas, 1 Zetas bằng 10 Degen, Degen lại có ngũ đức căn, chỉnh Degen, nửa Degen và một phần tư Degen có giá trị tiền tệ khác nhau. Hiện tại, 1 Riso tương đương với 2 Verl dor, tương đương với 1,2 dặm thừng khoảng 1 Kim Bảng.

Lumian đã đổi 1000 Riso ... trong đó có không ít Zetas và Degen.

Sau khi trao đổi tiền, lên lầu, Lumian thấy một thiếu nữ tóc nâu dài, mặt có tàn nhang, đang chào hỏi ông chủ bằng tiếng cao nguyên với từ "Gia gia".

Ông chủ, với gò má đỏ, ôm thiếu nữ, dán má mình vào má nàng, mỉm cười đáp lời.

Lumian không biết phần cao nguyên này nói gì, hắn nghiêng đầu nhìn Lugano, dùng ánh mắt biểu thị sự thắc mắc.

"Lão Delva nói thấy ngươi rất vui, ta đã nhỏ cây cải bắp."

"Nhỏ cây cải bắp?" Lumian hơi ngạc nhiên, lặp lại cách xưng hô đó.

Lugano có đôi mắt to, mày rậm, nghi hoặc nói: "Ngươi không biết ở đây có nhiều người sống qua vài thế hệ sao?"

Đứng trên bậc thang, hắn chỉ về phía vách tường: "Xa xa bên dãy núi kia chính là dãy núi Piraeus, mà các ngươi ở vùng Dariège gọi là dãy núi Dariège."

Lumian bỗng nhiên hiểu ra tất cả: "Đây là dãy núi Dariège phía Nam?"

"Tây Nam, từ đây đến dãy núi Dariège phải ngồi tàu hơi nước khoảng vài giờ. Ở giữa có những đồng cỏ rộng lớn và rất nhiều thành trấn, nông thôn." Lugano vừa đi lên cầu thang, vừa giới thiệu. "Ngươi cũng biết, người chăn cừu từ Dariège và vùng lân cận thường chuyển tới đồng cỏ phía nam vào mùa thu. Họ có thể định cư lại, có thể thử tìm kiếm cơ hội ở các thành phố lớn. Cảng Santa là một trong số đó."

"Nếu ngươi đi về hướng đông bắc, sẽ không có vấn đề gì với tiếng cao nguyên, nơi đó có rất nhiều người nói tiếng Intis. Ta có một biểu tỷ, vốn là một bà góa, nhưng sau khi quen biết một người địa phương trong quá trình chăn cừu, kết hôn với hắn, không còn chăn thả nữa, ngược lại giúp đỡ người dân giới thiệu cừu non, pho mát, lông dê và các sản phẩm khác, đều làm ăn phát đạt, hắc hắc, trượng phu của nàng rất nghe lời, có lẽ đó là đặc điểm của nam nhân Feynapotter, đáng tiếc ta không phải là phụ nữ, nếu không, ta cũng sẽ cải tín theo Đại Địa Mẫu Thần!"

Nghe Lugano giới thiệu, Lumian đột nhiên nhớ lại điều Aurore đã nói: "Dariège dãy núi ngăn cản phần lớn hàn phong từ phía nam."

"Cho nên, phía nam dãy núi Dariège tỉnh Gaia có ánh sáng dồi dào, thời tiết nóng bức, ngay cả trong mùa đông, đồng cỏ cũng xanh tốt như một tấm thảm, có thể chăn thả thú vật." Lumian cảm thấy tri thức đó "bừng tỉnh", tạo thành một mạng lưới giúp hắn hiểu rõ hơn về cảng Santa và khu vực đông bắc của nó, cũng như đặc điểm thời tiết.

Suy nghĩ một hồi, hắn lại chợt nhớ đến: Pierre, những người chăn cừu Túc Mệnh này liệu có phần lớn từ khu vực này không?

Có một cái bến cảng như vậy, và nhiều tài nguyên khoáng sản ở dãy núi này, chắc chắn sẽ có nhiều Phi Phàm giả hơn.

Nói như vậy, ta "Thợ Săn", "Người Khiêu Khích", thậm chí "Người Phóng Hỏa", phi phàm đặc tính của chúng ta đều không thể không liên quan đến nơi này.

Ta hiện tại đến đây, tại sao lại ngửi thấy mùi vị của Túc Mệnh?

Lumian thuận miệng hỏi Lugano: "Ngươi biểu tỷ sinh được bao nhiêu đứa nhỏ rồi?"

"Ba đứa." Lugano trả lời.

"Nếu như nàng không sinh được trẻ, chồng nàng có còn nghe lời như vậy không?" Lumian đã từng nghe về tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần" của những người chăn cừu.

Họ càng tôn thờ sự sinh sản, sự phát triển.

"Chắc chắn là không." Lugano không hề hoài nghi mà đáp.

Khi đó, cả ba người họ từ lầu năm đi vào căn phòng ở cuối hành lang.

Lumian đi ra ban công, hướng mắt về phía dãy núi loang lổ phía xa.

Nơi đó có những đồng cỏ, thôn Cordu.

Sau gần một khắc đồng hồ, Lumian trầm lặng quay trở lại phòng ngủ, bắt đầu viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ và Franca.

Hắn cần phải thông báo cho Franca về sự việc liên quan đến vật phong ấn hình người, để nàng thông qua "007" nhắc nhở các Phi Phàm giả của quốc gia Feynapotter, vì lẽ, một nguy hiểm như vậy, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành thứ "Vi khuẩn gây bệnh" thực sự không thích hợp lưu lạc bên ngoài.

"Oa nga! Ta đã nói rồi, Lumian chắc chắn sẽ gặp lại cái bệnh điên đầu nguồn đó!" Khi nhận được tin, Franca đang chuẩn bị cùng Jenna ra ngoài.

Họ dự định đi xuống hầm mộ Trier.

Mấy ngày trước, Jenna muốn quay lại xem "Cristina Dạ Trụ", hy vọng có thể thu được chút thông tin, nhưng không dám tùy ý đi qua, sợ làm cho giáo phái Ma Nữ nghi ngờ... Cô vẫn luôn bên cạnh Franca, không dám đảm bảo mình không bị giáo phái Ma Nữ chú ý.

Thông qua Anthony giới thiệu, cuối cùng cô đã tìm được lý do cho nhiệm vụ trên một hội học thần bí:

Đi tới một gia tộc trong hầm mộ ở tầng thứ ba, lấy về một vật cổ, thứ mà gọi là "Nước Mắt Bình"...