Dựa theo mạch suy nghĩ của Lumian, việc đầu tiên cần điều tra khi đến cảng Santa là vụ án cầu biển nghi thức xảy ra năm ngoái, xem có điều gì bất ngờ hay không, và liên quan đến những ai. Từ đó, hắn sẽ tìm ra dấu vết của hai thành viên chủ chốt trong "Lễ Ngu Nhân", từng bước một khóa chặt thân phận hiện thực của bọn họ.

Điều này cũng là khía cạnh dễ dàng bị lừa gạt, dễ rơi vào bẫy.

Trong khi chưa có thông tin rõ ràng về tình huống Ác Tác Kịch năm ngoái, Lumian tạm thời không cần nhờ đến "Bảo Kiếm kỵ sĩ", vị Minor Arcana đó. Hắn cũng không thể yêu cầu hắn hỗ trợ đi nghe ngóng thông tin.

Tin tức tại cảng Santa bị phong tỏa, chỉ khi nào "Bảo Kiếm kỵ sĩ" có mặt ở đây, bằng không, không ai có thể giúp đỡ hắn.

Lumian đã có ý định trước đó là phải nắm vững toàn bộ tình huống và chi tiết vụ cầu biển nghi thức diễn ra năm ngoái tại cảng Dassanta, nhưng không có nơi nào để nghe ngóng. Dường như điều này đã trở thành một bí mật độc quyền của địa phương này. Các thành viên tham gia Ác Tác Kịch trong "Lễ Ngu Nhân" chỉ tiếp cận được một chút thông tin, chẳng qua là mang tính chất phỏng đoán, không thể cung cấp tin tức xác thực nào.

Lumian lắc cổ tay, biến lời hồi âm của nữ "Ma Thuật sư" thành một quả cầu lửa bùng cháy.

Hắn đứng dậy, rời khỏi phòng ngủ, đi ra phòng khách chờ lệnh của Lugano, chân thành nói:

"Chúng ta cần kiếm một số người bản địa."

"Ngươi đã dùng danh tính Louis Berry để ở trọ rồi." Lugano hơi suy nghĩ rồi nhắc nhở Lumian.

Có lẽ hắn muốn đổi chỗ ngay lúc này sao?

Điều đó chẳng phải tốn kém một tuần tiền nhà hay sao?

Nhớ lại số tiền 10.5 kim Riso, Lugano ngay lập tức cảm thấy xót xa.

Tiền không phải vấn đề, nhưng không thể lãng phí được!

Là một thợ săn tiền thưởng sống khổ sở suốt nhiều năm, hắn rất nhạy cảm với tiền bạc, nếu không thì cũng không thể mặt dạn mày dày yêu cầu Lumian một phần "công tác" như vậy.

"Chuyện này có vấn đề gì không?" Lumian mỉm cười hỏi lại.

Trong tháng 10, cảng Santa vẫn còn tương đối nóng bức, hắn chỉ mặc một chiếc áo sơ mi sợi đay, phối với quần dài màu nâu, đội trên đầu chiếc mũ rơm màu vàng kim.

Lugano ngay lập tức không biết có nên nói cho mình về việc đau lòng tiền bạc hay không, nhưng rồi chuyển sang nói:

"Ông chủ, ta vừa rồi đi mua báo và nghe thấy rằng cảng FarIn có tin đồn nói rằng ngài đã đi săn Ma Quỷ Vu Sư."

Khi thấy tin tức này, Lugano chớp mắt nhiều lần, hoài nghi liệu mình có nhìn nhầm hay không.

Khi nào thì chủ quán nắm quyền tiêu diệt "Ma Quỷ Vu Sư"?

Sao ta không biết về điều này?

Nhớ lại vụ nổ pháo đã xảy ra trong phòng ngủ chính, hắn mới cảm thấy hoài nghi.

"Đúng vậy." Lumian nhẹ nhàng gật đầu trả lời Lugano.

Lugano ngắn ngủi không biết nói gì.

Sau một vài giây, hắn cố nén sự tò mò và giả vờ hiểu:

"Ngài đã treo giải thưởng 600 ngàn Verl dor, cộng thêm nhiều chiến lợi phẩm, khó trách thời gian gần đây ngài lại hào phóng như vậy."

"Hết thảy đều đã quyên góp đi." Lumian đơn giản nói.

"Tại sao vậy?" Lugano không khỏi hỏi.

Lumian nhìn hắn một cái.

Lugano lập tức im lặng, ngượng ngùng nói:

"Đúng là cần phải dọn đi, danh tính Louis Berry của ngài ở biển Mê Vụ thật sự khá nổi bật, rất dễ bị chú ý."

Hắn hiểu rõ ý tứ trong ánh mắt của Lumian:

Ta là chủ nhân, hay ngươi mới là chủ nhân?

Ta phải báo cáo việc thưởng tiền ra ngoài với ngươi sao?

"Người nào nói với ngươi rằng ta muốn dọn đi?" Lumian hỏi lại, nụ cười đầy ý nghĩa.

"Không phải dọn." Lugano ngạc nhiên.

Lumian cười một cách thâm sâu:

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta tại sao không nhờ người của Giáo hội Ngu Giả giúp Che giấu thân phận sao?"

Dùng danh tính Louis Berry làm mạo hiểm gia là lá cờ của hắn, cái nhìn này sẽ gây ra hậu quả gì.

Bởi vậy, hắn cần một danh tính địa phương bình thường từ một nơi bí mật gần đó để phối hợp.

"Ta, ta tưởng rằng ngài chỉ muốn nổi tiếng như Gehrman Sparrow mà thôi." Lugano có thể cảm nhận được rằng mục tiêu thực sự của Lumian không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Lumian nở nụ cười:

"Trong cuộc sống trẻ tuổi của chúng ta, ai mà không mong muốn được nổi tiếng như Gehrman Sparrow chứ?"

Điều này không chỉ thỏa mãn lòng tự tôn của hắn mà còn là lý do vì sao hắn không nhờ Tas, giáo chủ của Giáo hội Ngu Giả giúp đỡ che giấu đầu mối.

Chỉ có điều, đủ để cho người khác tin tưởng vào những điều bên ngoài vẫn ẩn chứa những mục đích khác.

"Ách." Lugano lại thấy khó hiểu về mục đích cuối cùng của hắn.

Hắn thở dài trong lòng:

Ôi, ta chỉ là một "Người Trồng Trọt", một "Y sư", một thợ săn tiền thưởng có nhiều năm kinh nghiệm, đầu óc chỉ có thể nghĩ theo cách bình thường.

Lúc này Lumian nhìn sang Ludwig đang ngoan ngoãn gặm khoai tây trứng tráng, nói:

"Đi thôi."

Nói xong, hắn chỉnh lại mũ áo cho ngay ngắn, đội chiếc mũ vàng kim lên đầu.

Nếu nhìn từ đối diện trong kiến trúc, sẽ thấy có một người đội mũ cỏ đang đứng trong góc nhỏ.

Rời khỏi quán trọ Solow, Lumian đi dọc theo con đường trải nhựa trắng xám hướng về khu vực cảng sầm uất nhất, Lugano nắm Ludwig đi ngay sau.

Con đường trước mắt tương đối cổ kính, phủ đầy tường trắng với mái ngói đỏ, tòa nhà vỡ nát ở nhiều nơi. Một vài kiến trúc vẫn giữ y nguyên hình dáng như thôn Cordu, có bốn, năm cái ghế đặt ra ngoài, ngồi vài lão phụ nhân đang phơi nắng trò chuyện, nhưng không ai giúp nhau bắt con rận.

Người qua đường khi đi ngang qua luôn nhẹ nhàng bước chân, nói nhỏ với nhau, không muốn quấy rầy sự an bình nơi đây.

Dựa vào những thông tin từ Francesco, người hầu rượu tại quán bar tầng dưới cùng của "Tàu Phi Điểu", thì đây là sự giao thoa giữa tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần" và truyền thống gia đình, tạo ra hiện tượng văn hóa gọi là "Lão Tổ Mẫu Văn Hóa".

Mỗi gia đình đều có một hình tượng "Phụ huynh" không thể tranh cãi, những người này mặc dù ra ngoài vẫn được tôn kính, bởi vì họ đại diện cho gia đình, cũng như hóa thân của "Đại Địa Mẫu Thần".

Tín ngưỡng tôn giáo và truyền thống xã hội đã đảm bảo vị trí đặc biệt cho những lão tổ mẫu này.

Thấy cảnh tượng này, Lumian không khỏi suy nghĩ đến một câu hỏi:

Tại tỉnh Riston, những người phụ nữ đã kết hôn thực tế có quyền được gọi là "Phu nhân", và tên của họ thường mang tiền tố "Na", có phải chịu ảnh hưởng từ văn hóa "Lão Tổ Mẫu"?

Phải biết rằng, những thương nhân và du mục thường đưa về những kiến thức mà họ đã trải nghiệm, và sự giao thoa với những đồng bào sống tại dãy Dariège cũng được tích lũy qua nhiều thế hệ, chắc chắn để lại những dấu ấn không thể phai nhòa.

Khi đi trên con đường cổ kính nhưng bình yên này, dưới ánh nắng rực rỡ, Lumian bất chợt cảm thấy hốt hoảng, như thể về lại thôn Cordu, nơi mà những người lớn không phải lăn lộn ngoài đồng ruộng thì cũng trên núi chăn cừu, chỉ để lại lão phụ nhân và trẻ nhỏ đang bận rộn.

Tại tầng thứ ba của mộ huyệt Trier, Jenna nhắm mắt cảm nhận trong giây lát, nhưng vẫn không nghe thấy tiếng thở dài nào từ "Cristina Dạ Trụ" hay bất kỳ động tĩnh nào khác.

Nàng xác nhận trạng thái của tấm gương hạ thế, từ từ tiến lại gần cột nhà không có dấu vết gió sương và ấn tay lên đó.

Cột nhà lớn màu đen, hoàn toàn lạnh lẽo, giống như kim loại nhưng lại có cảm giác như nham thạch.

Jenna chỉ tiếp nhận được thông tin này, không thu hoạch gì khác.

"Vẫn chưa được." Nàng lần nữa lắc đầu với Franca.

Cùng lúc đó, nàng nhớ lại hai lần trước mình đã nghe thấy giọng nói của Cristina, tìm kiếm điểm giống nhau.

Một lần khi nàng tấn thăng, và lần kia là khi họ nhận được sức mạnh nào đó trong cái kính thế giới đặc thù tại Trier.

Điểm chung là đều ở trong trạng thái nguy hiểm, đều có cảm xúc mãnh liệt.

"Trở thành Nữ Vu ở Tế Tự quảng trường khi gặp nguy hiểm hóa ra không lớn, mà điều quan trọng là cảm xúc mạnh mẽ?" Jenna thì thào, cố gắng nhớ lại những nỗi đau đã khiến nàng thống khổ và day dứt.

Điều đó bao gồm cái chết của mẹ, sự chia ly với anh trai, cũng như những trải nghiệm đau thương khác.

Cảm xúc của Jenna bỗng dưng trỗi dậy, nhưng nàng vẫn không nghe thấy hơi thở của "Cristina Dạ Trụ", cũng không cảm nhận được điều gì dị thường.

Franca nhẹ nhàng nói: "Chắc chắn phải có sự kiện đặc biệt nào đó mới có thể kích hoạt."

"Có thể." Jenna nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta có cần thử đến tầng thứ tư không? Lumian nói rằng nơi đó có dấu vết của Ma Nữ Đường Tắt Thiên Sứ sau khi chết, đó chính là Cristina."

Franca trong lòng hơi động: "Đúng vậy, nhưng mà cái bóng ấy do phong ấn kiểm soát, không đủ sức công kích để gây hại cho con người. Điều quan trọng là chúng ta phải tuân theo quy tắc nơi đây."

Chỉ đơn thuần thảo luận vài câu, hai người vây quanh "Cristina Dạ Trụ", thay ngọn nến và đi vào những bậc thềm đá cổ kính, hai bên là những bức phù điêu đầu người màu xám đậm chăm chú nhìn họ.

"Nơi này thật sự rất phù hợp để kể chuyện ma, không khí tuyệt vời." Franca không nhịn được lên tiếng, phá tan sự tĩnh mịch nặng nề.

Jenna nghiêng đầu nhìn nàng, chế nhạo nói: "Ngươi sợ hãi sao?"

"Không làm sao có thể!" Franca mạnh miệng đáp lại.

Jenna khẽ cười: "Nếu như ngươi không sợ thì sao lại cần tăng cường lòng dũng cảm bằng âm thanh? Chỉ đang cảm khái thôi, rõ ràng ngươi muốn dùng giọng nói để thêm phần tự tin."

Ngươi không chọn đường tắt "Người xem" thật sự là phí hoài tài năng, một diễn viên hài cũng cần phải học cách đoán ý người khác sao? Franca vừa định phản biện, thì họ đã đến cuối cùng của những bậc thềm đá cổ kính.

Cả hai đồng thời cảm thấy một áp lực nặng nề.

Một giây sau, trong mắt họ ánh lên một thứ ánh nến vàng rực.

Ánh nến đó không thuộc về họ, từ tầng thứ tư của mộ huyệt phía dưới ánh lên, mơ hồ hiện ra...