Dựa trên suy nghĩ của Lumian, khi đến cảng Santa, điều đầu tiên cần điều tra chính là vụ án xảy ra năm ngoái liên quan đến cầu biển. Hắn muốn tìm ra những bất ngờ trong nghi thức cầu biển, đại khái là liên quan đến những nhân vật nào, qua đó tìm ra thông tin về hai thành viên cốt cán của "Lễ Ngu Nhân", từ đó lần theo dấu vết để xác định thân phận thực sự của họ.

Việc này cũng dễ bị lừa gạt và rơi vào bẫy. Trong khi chưa nắm rõ tình huống cụ thể của vụ Ác Tác Kịch năm ngoái, Lumian không cần sự trợ giúp từ vị "Bảo Kiếm kỵ sĩ", một Minor Arcana. Hơn nữa, hắn không thể yêu cầu người ấy hỗ trợ điều tra thông tin này, bởi vì ở cảng Santa, thông tin bị phong tỏa. Trừ khi "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tình cờ có mặt ở đây, nếu không, cũng không thể làm gì thêm.

Trước đây, Lumian đã muốn tìm hiểu tình hình toàn diện về nghi thức cầu biển cũng như những sự kiện không may xảy ra năm ngoái. Nhưng hắn không có nơi nào để nghe ngóng thông tin, mọi thứ dường như trở thành bí mật chỉ thuộc về nơi này. Những người tham gia trong cuộc Ác Tác Kịch cũng chỉ tiếp cận được những hiểu biết nông cạn, có chút thông tin vụn vặt mà thôi.

Lumian khẽ lắc cổ tay, biến quyển sách "Ma Thuật sư" mà nữ sĩ đã hồi âm thành một quả cầu lửa bùng cháy. Hắn đứng dậy và đi ra khỏi phòng ngủ, hướng về phía phòng khách mà nói với Lugano:

"Chúng ta cần tìm một số người địa phương."

"Ngươi đã dùng thân phận Louis Berry để thuê trọ rồi." Lugano suy nghĩ một chút và nhắc nhở Lumian.

"Hóa ra giờ đã muốn chuyển đi ngay sao? Như vậy chẳng phải là phí phạm một tuần tiền thuê sao?" Nghĩ đến số tiền 10.5 kim Riso, Lugano cảm thấy đau lòng. Dù việc tiêu tiền không phải vấn đề nhưng hắn không muốn lãng phí!

Là một thợ săn tiền thưởng đã nhiều năm trong nghề, Lugano khá nhạy cảm với tiền bạc. Nếu không thì trước đây đã không dám mặt dạn mày dày xin Lumian một phần công việc.

"Có vấn đề gì sao?" Lumian mỉm cười hỏi lại.

Tháng 10 ở cảng Santa vẫn còn khá nóng, hắn chỉ đơn giản mặc một chiếc áo sơ mi làm từ sợi đay, phối cùng quần dài màu nâu, cầm trên tay chiếc mũ rơm màu vàng kim.

Lugano dường như không biết nên nói gì về sự đau lòng của bản thân lúc này, hắn chuyển sang một ý nghĩ khác: "Ông chủ, ta vừa đi mua báo, thấy rằng ở cảng FarIn có tin đồn ngài đang đi săn Ma Quỷ Vu Sư."

Lugano xoa mắt vài lần, nghi ngờ không biết liệu có nhìn nhầm không. Từ khi nào mà ông chủ lại tiêu diệt được "Ma Quỷ Vu Sư"? Hắn sao không biết điều này? Nghĩ lại việc phòng ngủ bị pháo hoa tấn công, hắn thấy có phần hoài nghi.

"Là ta." Lumian nhẹ gật đầu.

Lugano bất ngờ ngây người, không thể tổ chức được ngôn từ. Sau vài giây, hắn cố kìm nén sự tò mò, cố gắng hiểu ra: "Ngài đã nhận được 600 ngàn Verl dor treo giải thưởng, còn có đủ loại chiến lợi phẩm, không trách sao gần đây ngài lại phóng khoáng như vậy. Khó trách mà lại không để tâm đến hai ba mươi Verl dor tiền thuê."

"Những cái đó đều đã quyên góp đi." Lumian chỉ đơn giản trả lời.

"Tại sao?" Lugano bật ra câu hỏi.

Lumian liếc mắt nhìn hắn. Lugano lập tức ngậm miệng lại, ngượng ngùng cười nói: "Quả thật cần phải rời khỏi đây, Louis Berry ở biển Mê Vụ cũng khá nổi tiếng, dễ bị chú ý."

Hắn hiểu ánh mắt của Lumian vừa rồi, chính là một sự phân định về thân phận, rằng hắn là chủ hay Lumian mới là chủ đây. Hắn có quyền để ngài bàn giao tiền thưởng sao?

"Ai nói với ngươi là ta muốn chuyển đi?" Lumian cười hỏi lại.

"Hả? Không chuyển..." Lugano bất ngờ đáp lại.

Lumian cười đầy ý nghĩa: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ ta không cho phép thần chức của Ngu Giả Giáo hội giấu diếm danh tính của ta hay sao?"

Cao điệu là mạo hiểm gia Louis Berry, hắn dựng nên một lá cờ rõ ràng tại nơi công khai, dễ dẫn đến hậu quả nào đó. Do vậy, hắn cần một người địa phương ẩn danh bình thường để phối hợp.

"Ta, ta cứ nghĩ ngài chỉ muốn nổi danh như Gehrman Sparrow." Lugano dù không rõ mục đích thật sự của Lumian nhưng cảm thấy có gì đó không đơn giản.

Lumian mỉm cười: "Mỗi người trẻ tuổi đều muốn trở thành danh nhân như Gehrman Sparrow, phải không?"

Quả thật, điều đó cũng thỏa mãn lòng tự hào của hắn, mà chính là một trong những mục đích để không cho "Ngu Giả" giáo hội chủ giáo Tas giúp hắn che giấu manh mối.

Chỉ có điều, điều này cần phải mang đến sự tin tưởng để che giấu thực sự những ý đồ bên dưới.

"À, không ngờ mình lại không hiểu được chủ thuê đang nghĩ gì." Lugano thở dài trong lòng.

Hắn chỉ là một người "Trồng Trọt", một "Y sư", và một thợ săn tiền thưởng với kinh nghiệm, đầu óc chỉ có thể tính toán bình thường.

Lumian nhìn sang Ludwig đang nhè nhẹ gặm bánh khoai tây trứng, nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn kéo mũ chùm đầu lên, hướng mắt ra góc phía ngoài và treo chiếc mũ rơm lên.

Nếu nhìn từ tòa nhà đối diện, sẽ thấy một người đội mũ rơm đứng trong khiêu khích dưới ánh mặt trời.

Ra khỏi quán trọ Solow, Lumian đi theo con đường trải bằng đá trắng xám, hướng đến khu vực náo nhiệt gần cảng, nơi tập trung các quán bar, với Lugano nắm lấy Ludwig theo sát phía sau.

Con đường trước mắt cổ kính, với những bức tường trắng ngói đỏ loang lổ cùng những căn phòng, một số kiến trúc còn giống như thôn Cordu, với bốn, năm chiếc ghế, vài bà lão đang phơi nắng và trò chuyện, tuy nhiên chẳng ai giúp ai bắt con rận.

Người đi ngang qua thường đi một cách nhẹ nhàng, hạ thấp âm thanh nói chuyện để không làm phiền đến sự thanh bình và an lành này.

Theo thông tin mà Lumian thu thập từ Francesco, một người hầu rượu trong quán bar "Tàu Phi Điểu", nơi này chịu ảnh hưởng từ tín ngưỡng "Đại Địa Mẫu Thần" và các giá trị truyền thống gia đình, hình thành nên một loại "Lão tổ mẫu văn hóa".

Trong mỗi gia tộc, người bà cao nhất, sinh ra nhiều con cháu, họ chính là "Phụ huynh" không thể tranh cãi, đến một mức độ nhất định, họ khống chế cuộc sống của từng thành viên trong gia đình. Dù đi ra ngoài, họ vẫn được kính trọng, vì họ tượng trưng cho gia đình lớn và hóa thân của "Đại Địa Mẫu Thần".

Tôn giáo và truyền thống xã hội đã đảm bảo vị thế đặc biệt của những lão bà này.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian không khỏi suy nghĩ về một vấn đề: Tại tỉnh Riston, những người phụ nữ đã kết hôn thực sự có quyền được gọi là "Phu nhân", với cái tiền tố "Na", có phải chịu ảnh hưởng từ văn hóa "Lão tổ mẫu" không?

Phải biết rằng, việc di cư cùng thương nhân sẽ đem lại những điều họ chứng kiến, và cả hai hành động ấy đều là những hoạt động cổ đại, có thể truy ngược dòng đến dãy núi Dariège và cư dân phía Bắc, Nam. Thời gian đã lưu lại những dấu ấn không thể xóa nhòa.

Đi trên con phố cổ kẽ an bình, dưới ánh mặt trời rực rỡ, Lumian đột nhiên cảm thấy hốt hoảng, như trở về thôn Cordu, về với những người trưởng thành không phải làm ruộng thì cũng chăn cừu hay đi săn, chỉ để lại lũ bà lão và những đứa trẻ đang bận rộn.

Trong một mộ huyệt ở tầng thứ ba của Trier, Jenna nhắm mắt cảm nhận trong chốc lát, nhưng vẫn không nghe thấy tiếng thở dài hay sự động tĩnh nào từ màu đen "Cristina Dạ Trụ".

Nàng xác nhận trạng thái của tấm gương trước mặt, cẩn thận tiến gần, đưa tay ấn lên cột nhà không có dấu vết gió sương.

Cột nhà đá lạnh lẽo, giống như kim loại, nhưng cảm giác lại thuộc về nham thạch.

Jenna ngoài việc nhận được thông tin này, không thu hoạch được gì thêm.

"Vẫn chưa được." Nàng lại lắc đầu với Franca.

Cùng lúc, nàng nhớ lại hai lần nghe thấy giọng nói của Cristina, cố tìm điểm tương đồng. Một lần là khi nàng thăng tiến, một lần là khi họ nhận được sức mạnh trong chiếc gương đặc biệt của tầng Trier.

Điểm chung là đều trong nguy hiểm, đều có cảm xúc mãnh liệt.

"Đến khi trở thành Nữ Vu dưới điều kiện nguy hiểm, thực ra không lớn, trọng điểm chính là cảm xúc mãnh liệt?" Jenna thử nhớ lại những ký ức đau khổ đã làm nàng dày vò.

Nó có thể là cái chết của mẹ nàng, là sự chia ly với ca ca, là những điều đau đớn mà nàng đã thấy, đã nghe và đã trải qua.

Cảm xúc của Jenna bắt đầu dâng lên, nhưng nàng vẫn không nghe thấy tiếng thở dài hư ảo, không cảm nhận được sự bất thường của "Cristina Dạ Trụ".

Franca cân nhắc một chút nói: "Có lẽ chỉ khi có sự kiện đặc biệt mới có thể kích thích được."

"Có thể." Jenna nhẹ cắn môi, "Có muốn không, chúng ta thử lên tầng thứ tư một lần nữa? Lumian nói rằng nơi đó có khả năng xuất hiện hình ảnh mờ ảo của Ma Nữ Đường Tắt Thiên Sứ sau khi chết, đó chắc chắn là Cristina."

Franca trong lòng có chút động lòng: "Đúng vậy, nhưng cái hình ảnh mờ ảo đó bị phong ấn, có thể không đủ sức tấn công con người. Điều kiện tiên quyết là chúng ta phải tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc trong mộ huyệt dưới lòng đất này."

Sau khi bàn bạc qua vài câu, hai người đi quanh "Cristina Dạ Trụ", thay nến và tiến vào những bậc thang đá cổ rêu phong, hai bên là những vách đá với những phù điêu đầu người màu xám đậm nhìn chăm chú về phía trước, mỗi bước đi đều nhân lên dòng chảy.

"Nơi này thực sự rất thích hợp để kể chuyện ma, không khí đặc biệt đến nghẹt thở." Franca không thể không mở miệng.

Jenna quay đầu nhìn nàng một cái, mỉa mai hỏi: "Ngươi sợ sao?"

"Sao có thể như vậy được?" Franca phản bác.

Jenna khẽ cười: "Nếu ngươi không sợ, thì hãy kể ma cho ta mà xem. Hiện tại chỉ là cảm thán, chỉ ra rằng ngươi thực ra muốn thêm tinh thần."

Ngươi không chọn con đường "Người xem" thật sự là một sự lãng phí tài năng. Franca vừa định tranh luận một vài câu, thì cũng đã đến bậc đá cuối cùng của tầng cổ nhất.

Nàng và Jenna đều cảm thấy một áp lực nặng nề.

Chỉ một giây sau, trong mắt họ lóe lên ánh nến vàng rực.

Ánh nến ấy không thuộc về họ, từ xa ở tầng thứ tư trong mộ huyệt tỏa ra, mơ hồ xuất hiện.