Lumian quay lại một lần nữa, tạo một khoảng cách an toàn và đứng dậy.

Chỉ trong tích tắc, những tiếng kêu thảm thương và tiếng ồn ào bùng nổ trở lại, khiến hắn cảm thấy an tâm phần nào.

Tuy nhiên, hắn không hề chủ quan. Dù cõng súng săn và tay cầm rìu, hắn vẫn cẩn thận tiến gần tòa nhà đã hoàn toàn đổ nát.

Gạch ngói, khối gỗ chất đống, bụi bay mù mịt trong không khí, rất lâu sau vẫn chưa tan biến.

Đứng bên ngoài, Lumian không thể nhìn thấy thân thể con quái vật, điều này chứng tỏ đối thủ đã bị chôn vùi hoàn toàn. Trong hoàn cảnh này, khứu giác của hắn bị suy giảm mạnh, thậm chí hắn phải dùng tay che mũi để tránh bụi bặm.

Đối mặt với tình huống như vậy, Lumian lùi lại khoảng bảy tám bước, giữ khoảng cách an toàn với mục tiêu, kiên nhẫn chờ đợi mọi thứ lắng xuống.

Trong lúc chờ đợi, hắn liên tục quan sát xung quanh, đề phòng các dấu chân bất ngờ xuất hiện cũng như những mùi vị lạ lùng tiến lại gần.

Cuối cùng, không khí trở nên "tươi mát," ánh mắt của hắn cũng không còn bị quấy rầy nữa.

Lumian tiếp tục tiến gần tòa nhà, lần theo mùi máu tươi để tìm kiếm con quái vật bị vùi lấp dưới những viên đá lớn.

Hắn không vội vàng, mà dựa vào thiên phú "Thợ Săn," cẩn thận di chuyển từng viên đá mà không gây ra sự sụp đổ thêm.

Trong lúc đó, hắn vẫn cảnh giác với con quái vật có khả năng vẫn còn sống có thể bất ngờ tấn công mình.

Khi một khối đá lớn được rút đi, Lumian nhìn thấy cái đầu và cổ của con quái vật tạo thành hình dạng giống như "giác hút".

Nó ngửa mặt lên trời, máu thịt be bét, phần ngực dán sát vào lưng, và những chiếc răng nhọn của "giác hút" cắm sâu vào mặt đất, bao trùm một màng thịt màu đen cùng với những xúc tu bị cắt đứt.

Nếu không phải hình dạng rất đặc trưng, Lumian gần như không nhận ra nơi này có phải là mục tiêu của hắn hay không.

Hiệu quả thu được còn tốt hơn hắn dự đoán!

Sau khi xác nhận quái vật đã chết hẳn, Lumian nhìn về phía ngực nó, phát hiện ba dấu ấn màu đen vẫn hiện lên rõ ràng trong hoàn cảnh này.

Thật kỳ lạ… Dù ở trong thế giới thần bí, điều này chắc chắn không phải là điều phổ biến? Bị tỷ tỷ bù đắp một thời gian dài, Lumian vẫn thiếu hụt nhiều kiến thức, chỉ có thể phán đoán qua cảm giác.

Ban đầu, hắn định dùng con dao nhỏ mang theo để lấy những mảnh da xung quanh những dấu ấn màu đen, nhưng do bẫy đã hoạt động quá hiệu quả, khiến cho toàn bộ làn da ngực con quái vật bị tổn thương hoàn toàn, không thể gỡ ra.

Sau vài giây suy tính, hắn xé một mảnh vải từ áo sơ mi, tạo ra một trang giấy dã chiến.

Ngay sau đó, hắn lại dùng một đoạn vải khác quấn chặt ngón trỏ, thấm máu từ con quái vật – đến mức có thể hoàn toàn cách ly khả năng ô nhiễm và độc tính, hắn cũng không quá lo lắng, nếu có vấn đề gì xảy ra, chỉ cần tìm cách thoát khỏi mộng cảnh là được, còn thực tế sẽ chỉ tổn thương rất ít, vài giờ hoặc nửa ngày hắn có thể hồi phục trở lại.

Dùng máu quái vật làm mực, Lumian bắt đầu vẽ lên ba dấu ấn màu đen.

Vẽ được một lúc, hắn bỗng cảm thấy choáng váng, trên trán xuất hiện cơn đau nhức.

Dựa vào những gì Aurore dạy, Lumian nhận ra rằng linh tính của hắn đang tiêu hao đến mức gần kiệt quệ, và hắn tìm ra nguyên nhân:

"Chỉ vẽ ba dấu ấn này mà linh tính của ta đã gần hết rồi sao?"

Hắn vừa ngạc nhiên với những dấu ấn màu đen kỳ quái, vừa khó tin về hạn mức thấp của linh tính "Thợ Săn," xem ra cũng chỉ hơn những người bình thường một chút.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Lumian tiếp tục vẽ. Rốt cuộc, qua ba lần đứt quãng, hắn mới hoàn thành công việc, đầu từng cơn nhức.

Trong trạng thái này, hắn không thể tiến thêm bước thăm dò nào nữa, chỉ có thể thu hồi đoạn vải, nâng rìu lên, quay trở về phía bên kia của hoang dã.

Ra khỏi đống đổ nát, khi đã thả lỏng hơn một chút, hắn bỗng có cảm giác như "Thợ Săn" đã giúp hắn tiêu hóa rất nhiều.

"Xem ra vừa rồi là một lần đi săn thành công…" Lumian thầm nghĩ.

Những điều đã nhận thức nhưng chưa kịp tổng kết lại hiện lên trong đầu hắn:

"Bình tĩnh rất quan trọng… Khi đột ngột gặp con mồi mà không kịp chuẩn bị, càng cần phải giữ bình tĩnh hơn.

"Luôn luôn quan sát hoàn cảnh, suy nghĩ kỹ lưỡng cách tận dụng."

Khi suy nghĩ còn đang miên man, Lumian đã về đến nhà, lên tầng hai, tiến vào phòng ngủ.

Hắn cố gắng nhớ lại những dấu ấn đó trong một hồi rồi mới ngã xuống giường, chìm vào giấc ngủ sâu.

…

Sáng sớm ngày thứ hai, Lumian tỉnh dậy, bên thái dương còn cảm thấy hơi rát, đây là biểu hiện của linh tính đã tiêu hao quá mức trong mộng cảnh đêm qua.

Hắn xoa đầu, rời khỏi phòng, vào phòng tắm rửa mặt.

Khi hắn xuống lầu, phát hiện tỷ tỷ đã chuẩn bị xong bữa sáng, bánh mì nướng kèm mứt hoa quả, lạp xưởng xắt nhỏ cùng với mùi cà phê thơm phức.

"Sao sớm vậy?" Lumian ngạc nhiên hỏi.

Tỷ tỷ hắn thường ít khi dậy sớm.

Aurore cáu kỉnh đáp lễ:

"Cảm giác mình đang bị cuốn vào một vòng tuần hoàn, xung quanh mọi thứ đều kỳ quái và đáng sợ, mà ngươi vẫn có thể ngủ ngon? Trái lại, ta thì không thể."

"Tôi không thể dừng nghĩ lại được chứ." Lumian trấn an tỷ tỷ, "Ít nhất ngươi còn có thể thực sự đi ngủ, còn ta thì trong mộng luôn phải bận rộn."

"Cũng đúng nhỉ." Aurore cầm một viên kẹo cà phê, nhấm nháp một miếng.

Khi đệ đệ bắt đầu ăn lạp xưởng cùng bánh mì, nàng mới hỏi:

"Lần này thăm dò trong mộng cảnh có thu hoạch gì?"

Lumian kể lại cho tỷ tỷ quá trình gặp gỡ con quái vật, sau đó nói:

"Aurore, ơ, tỷ tỷ, ngươi giúp ta xem ba dấu ấn màu đen này đại diện cho điều gì nhé? Lễ Tứ Tuần khánh đệ cuối cùng, là con đường của ba cha cũng có những dấu ấn tương tự, mà còn nhiều hơn."

Aurore nhẹ gật đầu, lấy từ túi ở thắt lưng chiếc váy dài ra bút và giấy ghi chép.

Lumian nhanh chóng phác thảo lại ba dấu ấn đó, tuy không hoàn toàn chính xác nhưng cũng đủ để cho tỷ tỷ tham khảo.

Rất nhanh, hắn đã đưa tờ giấy ghi chép cho Aurore, và tự giới thiệu:

"Tôi chỉ nhớ được một số thứ, có vài phần không dám chắc chắn đúng hay sai, nhưng có thể khẳng định là như vậy, chỗ này, chỗ này và chỗ này đều không có vấn đề."

Chỉ như thế, việc trở về lại bản chất của ba dấu ấn tiêu tốn không ít linh tính của hắn.

Aurore đặt tờ giấy ghi chép lên bàn, tập trung nhìn ra ngoài một hồi rồi nói:

"Những ký tự này không phải là bất kỳ thứ gì tôi biết, chúng dường như là những ký hiệu cực kỳ vặn vẹo hơn cả lý thuyết thần bí thông thường."

Lumian có chút thất vọng, nhưng Aurore tiếp tục nói:

"Xét theo cách mà chữ viết siêu phàm cùng các biểu tượng quyết định bề ngoài ảnh hưởng đến sức mạnh tự nhiên, tôi nghi ngờ đây là một loại khế ước đặc biệt thể hiện ngoài."

Cô vừa nói, vừa dùng ngón tay chỉ vào tờ giấy ghi chép.

"Khế ước?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Kết hợp cách ngươi chiến đấu với con quái vật, mỗi dấu ấn màu đen này có lẽ đều đại diện cho một phần khế ước đặc biệt.

"Khế ước này có thể hỗ trợ nó lấy được một số sức mạnh siêu phàm từ các sinh vật ở Linh Giới, không gian dị biệt hay sinh vật ngoài hành tinh, vì vậy, dấu ấn màu đen ở ngực trái nó có thể cho phép ẩn thân, còn cái ở cổ có thể gây ra cảm giác lo âu, tức giận, mất lý trí, và bên ngực phải không có dấu hiệu gì, tôi nghi ngờ chuyện đó có liên quan đến giác hút, xúc tu hoặc khả năng tiêu hóa."

"Thì ra vậy…" Lumian chợt hiểu ra những điều đã ghi lại trong chiến đấu trước đó.

Hắn liền mỉm cười nói:

"Vậy có phải cha tôi đã ký mười mấy phần khế ước với các sinh vật khác không?

"Cái này gọi là gì nhỉ? Đúng là mọi người đều có thể trở thành cha của hắn!"

"Cách hình dung kỳ quái." Aurore lầm bầm, "Hiện tại mà xem ra, lễ Tứ Tuần khánh đệ cùng việc đấu với cha tôi chắc chỉ thể hiện chưa tới một phần mười thực lực của ông ấy, ông ấy chắc đã tận dụng khế ước để lấy được năng lực, và chỉ cần dùng một loại, thể xác và tinh thần không còn kiểm soát được, mặc cho bị ngươi bổ ra."

Sau lần trước cùng lần trước nữa trong vòng tuần hoàn, Lumian không hiểu lắm, nhưng lúc này hắn đã rõ ràng cảm nhận được sự may mắn của mình.

Hắn hào hứng hỏi:

"Tôi có khả năng vẽ được khế ước trên người quái vật để liên kết với các sinh vật tương ứng không?"

Hắn hết sức thèm muốn khả năng "ẩn thân."

"Khế ước là khế ước, nghi thức là nghi thức, ngươi biết cách tiến hành nghi thức không?" Aurore dội nước lạnh xuống hắn, "Cho dù ngươi nắm được nghi thức, ngươi có biết khế ước đặc biệt này sẽ yêu cầu hi sinh cái gì không? Cha của mình chắc chắn đã mượn được ân huệ của một thực thể nào đó…"

Đến đây, Aurore bỗng dừng lại một giây, nói một mình tự hỏi:

"Tại sao dấu ấn màu đen trên quái vật lại có? Có phải nó cũng từng nhận được ân huệ đó không?"

Khi đang nói chuyện, ánh mắt Aurore dừng lại ở ngực trái của Lumian:

"Có thể nào liên quan đến dấu hiệu bụi gai màu đen khóa trái tim của ngươi không?

"Cha của mình hẳn là cũng có, ơ... có thể mộng cảnh phế tích này là do dấu hiệu bụi gai tạo ra để che giấu tồn tại, có lẽ giải trừ vòng tuần hoàn này còn ẩn chứa trong đó, hoặc trong một số tình huống nào đó, thực tế và mộng cảnh phế tích sẽ đồng bộ để giải quyết vấn đề..."

"Có khả năng." Lumian cảm thấy điều này có thể giải thích lý do tại sao quái vật cũng có dấu ấn màu đen và lý do tại sao cô gái thần bí lại yêu cầu hắn thăm dò mộng cảnh phế tích để tìm ra bí mật nơi đó.

Hắn lập tức cảm khái nói:

"Aurore, ơ, tỷ tỷ, trí tưởng tượng của ngươi thật sự phong phú hơn tôi rất nhiều."

"Đó là một điều kiện cần thiết của một tác giả." Aurore cười.

Sau khi cùng nhau dùng bữa sáng, nàng mời Lumian đi thư phòng học tập Hermes ngữ.

Hai người đến chiều ba bốn giờ mới kết thúc buổi học, giữa chừng chỉ ăn chút thức ăn nhẹ.

"Tốt rồi, bây giờ ngươi có thể ra ngoài tìm Pierre. Berry." Aurore thấy đã đến giờ, không để ai nghi ngờ, liền phân phó Lumian.

Lumian "Ừ" một tiếng, lo lắng dặn dò:

"Ngươi nhất định phải cẩn thận."

Tỷ tỷ đi tiếp xúc với ba con cừu để xem có thu được thông tin gì không.

...

Người chăn cừu Pierre. Berry đang ở trong tòa nhà rách nát hai tầng.

Lumian nhìn quanh một vòng, hỏi thăm lão phụ nhân trước mặt:

"Pierre đâu?"

Lão phụ nhân là mẹ của Pierre, tên là Martie, nàng có vẻ khoảng 50 tuổi, nhưng do khó khăn vất vả, nếp nhăn nhiều, làn da có dấu hiệu lão hóa, tóc đen hoa râm, nhìn không trẻ so với Naroka bao nhiêu.

"Hắn đi nhà thờ." Martie hồi đáp.

Lại đi nhà thờ rồi? Lumian trong lòng giật mình...