Franca và Jenna phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian tránh né. Tại đây, lòng đất tĩnh mịch, xung quanh là thi thể lặng lẽ, bất kỳ ai còn sống cũng đều đáng để cảnh giác.

Tuy nhiên, trước tình huống hiện tại, các nàng không có cách nào thoát được, vì chỉ có cầm trong tay một ngọn nến màu trắng mới có thể ngăn chặn việc bị thôn phệ bởi sự tối tăm của ngôi mộ. Trong hoàn cảnh như vậy, ánh nến rất dễ thấy. Trừ khi chui vào một ngôi mộ cổ xưa nào đó và hoàn toàn phong bế cửa mộ, thì các nàng mới thực sự có thể ẩn mình.

Cùng lúc đó, các nàng không dám "Ẩn thân", không dám trốn trong bóng tối, vì không xác định được rằng hành động tắt nến có phải là an toàn hay không.

Sau khi nhìn nhau một cái, Franca và Jenna chọn con đường vòng, cố gắng giữ khoảng cách xa đối với ánh nến từ đoàn người phía trước.

Bầu không khí im lặng ấy khiến ánh sáng dường như cũng đình trệ lại, tạo áp lực nặng nề. Hai "Ma Nữ" dựa vào cột mốc bên đường và dọc theo những con hẻm tối tăm, giữa những bộ hài cốt không chất đống, cẩn thận tiến về phía tây.

Khi các nàng và đoàn người kia ở gần như ở vị trí song song, Franca nghiêng đầu nhìn vào giữa hai tòa mộ cổ trong một đường hầm.

Nàng dựa vào khả năng nhìn trong bóng tối tuyệt vời của mình, và thấy một ngọn nến đang bùng cháy.

Đó là một người đàn ông mặc áo choàng đen, tóc đen, gò má đường nét mềm mại, làn da khá tái và đôi mắt sâu thẳm, tạo nên cảm giác khác biệt so với những người Intis khác.

Người này là Feynapotter? Có vẻ giống, nhưng vẫn có sự khác biệt nhất định... Tại sao ta lại cảm thấy quen thuộc với hắn? Lần đầu tiên ta gặp hắn là khi nào? Có lẽ là từ những ký ức sâu thẳm của thân thể nguyên chủ? Franca bỗng cảm thấy xúc động muốn bắt chuyện với đối phương.

Nàng hít một hơi, cố gắng kiềm chế.

Trong không gian tĩnh lặng và u ám dưới lòng đất này, việc tùy tiện lại gần một người lạ có thể dẫn đến xung đột không cần thiết. Dù vậy, nàng đã bỏ ra không ít thời gian để điều tra nguyên nhân cái chết và cuộc sống của nguyên chủ, xác định không có vấn đề gì, không cần để ý đến việc hắn đã gặp ai trong quá khứ.

Người đàn ông mặc áo bào đen cũng nghiêng đầu đánh giá hai vị "Ma Nữ", thấy rằng họ không có ý định lại gần, cũng tiếp tục tiến lên và biến mất phía sau một ngôi mộ cổ xưa.

"Không giống như là sinh viên đại học." Jenna thu tầm mắt lại, bày tỏ một suy nghĩ.

Nếu như vừa rồi người đó không đơn giản chỉ là vì tò mò mà tiến vào tầng thứ tư của ngôi mộ, điều đó cho thấy hắn có mục đích rõ ràng. Liệu hắn có đang tìm kiếm đồ cổ hoặc bái tế tổ tiên tại ngôi mộ này không? Hoặc có thể hắn đang nghiên cứu sự bí ẩn trong ngôi mộ và những phong ấn đặc biệt ở đây? Hay hắn chỉ giống như ta, đang theo đuổi ba cây Dạ Trụ cô đặc?

Franca nhanh chóng chuyển suy nghĩ, nghĩ đến nhiều khả năng khác nhau.

Tại tầng thứ tư của ngôi mộ, còn có hai cây Dạ Trụ, được gọi là "Maryane Dạ Trụ" và "Ilida Dạ Trụ". Người đầu tiên là giáo tông của hội "Hắc Dạ nữ thần", còn người thứ hai là một nhân vật cổ đại liên quan đến tử thần, cả hai đều ngã xuống trong "Tứ hoàng cuộc chiến", vẫn còn lưu lại ở kỷ đệ tứ tại Trier.

Sau khi bày tỏ những suy đoán của mình cho Jenna, Franca giơ tay không cầm nến nói:

"Không cần phải để ý đến mục đích của hắn, miễn là không ảnh hưởng đến việc chúng ta tìm kiếm Cristina là đủ rồi."

Ta cũng không muốn quan tâm quá nhiều, rõ ràng là bản thân đã suy nghĩ rất nhiều khả năng... Ta cảm thấy ngươi rất kích động, thực sự muốn tìm hiểu về người vừa rồi... Jenna thấu hiểu đồng bạn, nhạy bén nhận ra ý nghĩ của Franca nhưng chỉ cười thầm một tiếng, không đi vào vấn đề.

Có lúc, Franca thật sự quá tự cao!

Dọc theo con đường phía trước gần một khắc đồng hồ, các nàng đã đến một nơi gọi là "Điên cuồng cây nấm động," một huyệt động thiên nhiên.

Cửa vào nơi này bị che kín bởi những cây nấm đen trắng nhợt nhạt.

"Sao hội trưởng lại có nhiều nấm như vậy?" Franca tò mò quan sát xung quanh.

Trước khi Jenna kịp phản ứng, Franca đã nhanh chóng bổ sung: "Được rồi, ta hiểu, giờ không phải là lúc để thăm dò mạo hiểm."

"Thế mà, ta không có ngăn cản ngươi, có thể Cristina đang ở trong động nấm." Từ khi xuống tầng thứ tư, cảm giác nặng nề luôn bao trùm, khiến Jenna cảm thấy khó chịu và bực bội.

Franca đang định đáp lại thì bỗng thấy phía trước góc rẽ có một hình dáng đứng đó.

Hình dáng đó mặc áo bào trắng đơn giản, tóc đen mượt, ngũ quan đoan chính, khí chất thanh khiết, xinh đẹp đến mức như bước ra từ trong tranh vẽ.

Nàng là một nữ nhân, đứng lặng lẽ giữa bóng tối, rõ ràng nổi bật so với xung quanh u ám và tĩnh lặng.

Cristina! Cái tên này xuất hiện đồng thời trong đầu cả hai người.

Các nàng thực sự đã gặp được "Ma Nữ" Cristina huyền bí này!

Khi bình tĩnh lại tâm trạng, Jenna nhìn chăm chú vào hình dáng ấy, thử nghiệm dùng cổ ngữ Hermes nói: "Ngài tốt."

Người đẹp đến mức không thể tin nổi, nhưng lại cực kỳ thu hút ánh nhìn, từ từ mỉm cười, tạo nên một sức hấp dẫn mê hoặc.

Tại khoảnh khắc này, cả Franca lẫn Jenna đều bị mê đắm bởi nụ cười của nàng, trong tâm trí chỉ còn một ý nghĩ duy nhất: Tiến lại gần nàng, tiến lại gần nàng…

Họ cảm giác như bươm bướm, biết rằng vẻ đẹp kia vô cùng nguy hiểm nhưng vẫn không thể kìm nén ham muốn tiến lại, muốn tiếp xúc.

Một bước, hai bước, ba bước… Hai vị "Ma Nữ" với ánh mắt chìm đắm, từng chút từng chút một tiến gần đến nữ nhân mặc áo bào trắng.

Khi tiến gần hơn, Jenna đột nhiên cảm thán, tràn ngập ý tặng thương: "Nàng cười xinh đẹp như vậy, sao trước đó lại thở dài?"

"Nàng từng gặp chuyện gì bi thương sao?"

"Thở dài…"

Jenna bỗng tỉnh ngộ, nhận ra rằng có thể hình dáng nữ nhân áo bào trắng này không phải là đơn thuần bảo vệ nhóm của mình, Cristina chưa hẳn cùng cấp độ với những u ảnh khác, chí ít không hoàn toàn tương đồng!

Tầm nhìn của nàng phút chốc trở nên rõ ràng, nhận thấy hình dáng mỹ lệ với mái tóc đen ngọn bừng lên, mỗi cái đều trở nên vô cùng to lớn, như những con rắn há miệng chờ đợi.

Miệng hố tối màu đang chờ đợi Jenna và Franca bước vào khoảng cách có thể tiếp xúc.

Jenna giật mình, nhanh chóng kéo lấy Franca, hạ giọng nói: "Có vấn đề!"

Franca ngỡ ngàng một chút, trong đầu hiện lên những suy nghĩ, cuối cùng cũng thoát khỏi sự mê đắm.

Thấy cả hai đều dừng lại, hình dáng vấn đề áo bào trắng ấy đứng lặng trong vài giây, rồi đi vào lối rẽ, biến mất trong bóng tối.

Hô... Franca thở dài một hơi, không khỏi lo lắng nói: "Tại sao lại không thể giao tiếp với những người không cầm nến trong quy tắc du lịch dưới lòng đất mộ?"

"Có thể là những người bình thường nếu tiến vào tầng thứ tư, sẽ bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh nơi này, rất nhanh sẽ rời đi và không gặp những u ảnh này." Jenna cố tìm lý do.

Franca liếc nhìn nàng, có chút mệt mỏi nói: "Ngươi ấy mà, lại còn nhanh hơn ta rời khỏi vẻ đẹp của nữ quỷ."

Jenna từ từ trình bày những ý nghĩ lóe lên trước đó. "Nhưng ta đã từng nghe thấy tiếng thở dài và lời nói của Cristina ở trái tim kỷ đệ tứ Trier..." Franca giơ tay phải lên, vuốt ve khuôn mặt mình, "Liệu ta có phải thật sự dễ bị cuốn hút bởi cái đẹp không nhỉ?"

Nói đến đây, nàng bỗng cảm thấy có chút nghi vấn: "Thật ra, ta vẫn cảm thấy sự xuất hiện của Cristina Dạ Trụ trong ngôi mộ dưới lòng đất rất kỳ lạ.

"Hai cây Dạ Trụ khác, một thuộc về giáo tông Hắc Dạ hội Maryane, một thuộc về cổ đại tử thần Ilida, người này chính là Tử Vong Chấp Chính Quan, rất phù hợp với ngôi mộ bên dưới, có thể nói rằng hắn liên quan mật thiết đến cái chết, cùng với nơi này, mà Cristina lại là Tai Họa ma nữ, có sự khác biệt rõ ràng với hắn.

"Trong kỷ đệ tứ Trier, mặc dù ta có thể hiểu rằng Cristina Dạ Trụ được đại diện, vì nơi đó có thế giới kính đặc biệt, có chút còn sót lại sức mạnh Nguyên Sơ Ma Nữ Thần từ cuộc chiến Tứ hoàng, có thể kiến tạo dưới lòng đất mộ huyệt, tại sao lại cần đưa Cristina Dạ Trụ vào đây? Còn có tùy tùng Huyết Hoàng Đế ngã xuống, tại sao hắn lại không thể làm điều đó?"

Jenna từ từ hướng ánh mắt về phía nơi hình dáng thánh khiết biến mất.

Nàng thử đi một khoảng cách về phía đó, bỗng phát hiện rằng vị nữ nhân trong áo bào trắng khi nãy đứng yên lại gần một chỗ cổ đại mộ thất.

Khác với những ngôi mộ khác ở tầng thứ tư, cửa ngôi mộ này lại mở ra.

Ra khỏi quán trọ Solow ở phố Aquinas, Lumian tìm đến một ngõ hẻm không người, đưa "Hoang ngôn" cho Lugano.

"Ngươi tìm kiếm một người có thể làm thân phận giả, đừng dùng bộ dạng như bây giờ." Lumian chỉ vào quán cà phê đối diện, "Tôi sẽ chờ ở đó."

"Được, ông chủ." Lugano cực kỳ nhanh nhẹn.

Dù hắn chưa từng đến thành phố này, nhưng hắn có nhiều người quen định cư ở đây. Hơn nữa, hắn nói tiếng cao nguyên rất lưu loát.

Khi thấy Lugano hoàn thành việc ngụy trang, trả lại "Hoang ngôn", quẹo vào quán bar đường phố, Lumian dẫn Ludwig vào quán cà phê nơi mỗi bàn đều có bó hoa.

Lúc này, ánh nắng nóng rực trải khắp mặt đất, làm cho mọi người qua lại cảm thấy uể oải.

Lumian không chút hoang mang, dựa vào những từ đơn ít ỏi cùng hai tay ra dấu, đã thành công gọi hai chén cà phê Tolaire với sữa, một phần trên có bơ chảy thành hình tháp và một phần thịt heo nướng cùng với một phần lê nước hầm thịt vịt.

Ludwig rất hài lòng với những món ăn này.

Lumian nhâm nhi ly cà phê, đưa ánh mắt xung quanh, phát hiện bên trong quán cà phê có sáu bảy bàn khách, tất cả đều là cặp đôi trẻ tuổi, chỉ có một đôi trung niên.

Dựa vào thính lực của Lumian, không khó để bắt được cuộc trò chuyện gần đó, nhưng hắn hầu như không hiểu, chỉ có thể rút ra được một vài từ đơn:

"Hải dương... Cầu nguyện... Lên thuyền... Đảo..."

Họ đang nói về nghi thức cầu biển vào tháng sau? Lumian đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ.

Trên đường có hai thanh niên mang kiếm, không biết vì lý do gì mà ồn ào, có vẻ như đang chuẩn bị cho một trận quyết đấu...