Bang bang bang!

Dù ngồi bên cửa sổ thủy tinh, Lumian vẫn có thể nghe thấy âm thanh hai thanh trường kiếm va chạm với nhau bên ngoài.

Mắt hắn không khỏi nhíu lại.

Hóa ra là đánh nhau thật sao?

Tại Trier, mặc dù quyết đấu giữa các bậc kiếm sĩ rất phổ biến, nhưng hiếm khi có tình huống vung vũ khí ra tay mà không có lý do. Nếu muốn quyết đấu, người ta thường sẽ tuân theo một quy trình: đầu tiên xác định phương thức chiến đấu, có thể là kiếm đấu hoặc súng, sau đó ký hợp đồng, tìm người làm chứng, và cuối cùng chọn một địa điểm như quán cà phê hay quán bar để tiến hành. Chỉ có như vậy thì quyết đấu mới được coi là hợp pháp và không bị cảnh sát can thiệp.

Những cuộc chiến tranh đơn giản chỉ cần vung kiếm liền lao vào đánh nhau như thế này, nếu không phải là dấu hiệu của sự bạo động, thì chính là báo thù giữa các băng nhóm, thực tế rất ít khi xảy ra.

Lumian cảm thấy kinh ngạc trước tình trạng an ninh tại cảng Santa, hay nói chính xác là vương quốc Feynapotter.

Khi hắn theo "Tàu Phi Điểu" đặt chân tới quán trọ Solow, đã nhận ra rằng người dân nơi đây rất ưa chuộng việc mang theo vũ khí, dường như hắn vừa bước vào một khung cảnh trong những cuốn tiểu thuyết cổ điển.

Điều này hóa ra lại là hợp pháp!

Tại cảng FarIn, không ai dám công khai mang theo vũ khí; ngay cả việc treo dao ngắn cũng phải giấu kín.

Dĩ nhiên, việc này lại là một điều tốt với hắn.

Hắn chăm chú nhìn ra cửa sổ, theo dõi hai thanh niên đang giao đấu, thỉnh thoảng lẩm bẩm nhận xét về kỹ năng chiến đấu gần gũi của họ.

Đúng lúc này, ở đầu đường nhỏ, một nhóm nữ nhân tiến lại gần.

Tất cả đều mặc đồ đen, có hai cái sừng vải màu trắng đen trên mũ, trong tay cầm ngọn nến trắng đang cháy. Họ mặc áo lót màu đen và giáp màu nâu, sau lưng là áo choàng đen, thắt lưng đeo hai thanh kiếm, mỗi bên một khẩu súng lục màu đồng thau ổ quay. Nữ nhân dẫn đầu, khoảng độ hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, có tóc đen dày, mày rậm, đôi mắt to, môi đỏ, khá xinh đẹp. Cô cao hơn một mét bảy, và khi bước theo sau, đã rút kiếm ra, hạ giọng quát tháo hai thanh niên bên kia.

Lumian chỉ nghe lọt tai từ "Dừng lại".

Hai thanh niên kia lập tức dừng lại, đứng bên đường tiếp nhận lời trách móc của nhóm nữ nhân mà không còn khí thế áp đảo như lúc trước.

Sau vài phút, họ rời đi với những thanh trường kiếm của mình mà không bị bắt giữ.

Lumian nhấp một hớp cà phê Tolaire, vẫn không hiểu rõ tình huống này.

Thật phiền toái khi ngôn ngữ không thông.

Khi Ludwig cuối cùng cũng giải quyết xong thức ăn trên bàn, hắn quay lại với gương mặt không mấy nổi bật của mình, trông có vẻ tầm thường.

Lumian không hỏi ngay về những thương nhân có thể làm thân phận giả chợ đen mà chỉ nói chuyện:

"Tại cảng Santa, việc mang vũ khí lạnh là hợp pháp sao?"

Lugano, với cái mũ đen thấp và giọng nói bị đè nén, đáp:

"Đúng vậy, đây là truyền thống của địa phương. Chính phủ vương quốc Feynapotter tôn trọng phong tục này. Hơn nữa, với họ, việc nhiều người chết ở tỉnh Gaia cũng không phải chuyện xấu."

"Tại sao vậy?" Lumian cảm thấy hứng thú hỏi.

Lugano khẽ che mặt lại, hình như sợ bị ai đó theo dõi.

Thấy thế, Lumian ném cho hắn một tờ "Hoang ngôn".

Lugano nhanh chóng chạy vào phòng tắm, biến về dáng vẻ nguyên bản; dĩ nhiên, làn da có phần tươi tắn hơn.

Đợi đến khi hắn yên lòng, Lumian mới hỏi lý do:

"Ngươi có nghe nói về 'Cuộc chiến thề' không?"

Lumian sau khi tiếp thu giáo dục nghiêm ngặt từ Aurore, lập tức phản xạ có điều kiện:

"Đó là trận chiến bắt đầu vào năm 738, giữa các quốc gia như Lenburg, Masin, Segar tách ra khỏi vương quốc Feynapotter, và là cuộc chiến giữa Giáo hội Tri Thức cùng Trí Tuệ và Giáo hội Đại Địa Mẫu?"

Lugano có phần ngạc nhiên khi nghe vậy:

"Đúng."

Hắn chỉ biết đại khái về trận chiến, không ngờ Lumian lại nhớ được cả ngày tháng và kết quả.

Sau vài giây, Lugano hạ thấp giọng:

"Trong cuộc chiến thề đó, toàn bộ tỉnh Gaia, đặc biệt là vùng gần dãy núi Dariège, đều muốn độc lập nhưng không thành công.

"Vì để phòng ngừa người địa phương, rõ ràng phía nam dãy núi Dariège có chất lượng quặng sắt và than tốt, nhưng vương quốc Feynapotter chỉ thành lập các nhà máy luyện kim mà thôi, không có vũ khí hạng nặng bảo vệ, và lính giữ ở đây cũng không có người địa phương nào, lính bản địa đều đã được điều đi nơi khác."

"Nơi này trước kia có phải là vùng đất thờ phụng Giáo hội Tri Thức cùng Trí Tuệ không?" Lumian không khỏi liếc nhìn Ludwig, người đang thưởng thức món điểm tâm.

Tại sao các quốc gia Lenburg, Masin và Segar lại có thể độc lập, vì họ có niềm tin chủ yếu vào 'Tri Thức cùng Trí Tuệ' chứ không phải 'Đại Địa Mẫu'?

"Ta không biết." Lugano thẳng thắn lắc đầu.

Hắn tiếp tục:

"Ngươi hẳn giờ đã rõ, cư dân cổ đại tỉnh Gaia chủ yếu chia thành bốn loại: một là nông dân, hai là ngư dân ở các cảng Santa, ba là dân sống dựa vào khoáng sản và đi săn, và bốn là các dân du mục mà ngươi quen thuộc. Ba loại sau đều rất dũng mãnh và ưa chuộng vũ khí, không sợ xung đột."

Lumian thấy thế gật đầu, đúng là như vậy.

Dù là ngư dân, dân núi hay dân du mục, họ đều phải đối mặt với một thế giới khắc nghiệt, vật lộn sinh tồn và đôi khi còn phải cảnh giác với đồng loại mang ý đồ xấu, vì vậy việc sử dụng đao kiếm đối với họ là cần thiết chứ không phải đồ trang sức.

Hắn từng nghe nhiều dân du mục kể về việc bị cướp bóc và đối mặt với băng nhóm hung ác, và ấn tượng đó vẫn rất sâu sắc.

Lugano nhấp một ngụm nước chanh, thở phào:

"Đại Địa Mẫu Thần là một tổ chức quyền lực ở tỉnh Gaia, một mặt để phòng ngừa các hướng bắc và đông bắc như Lenburg, một mặt cũng có gián điệp kiểm soát người địa phương."

"Hắc hắc, tại tỉnh Gaia, tại cảng Santa, việc chạm trán với các chiến sĩ nữ không phải điều gì lạ lẫm; khí chất của họ và những người phụ nữ khác thực sự không giống nhau."

Lugano mỉm cười với vẻ say mê.

Thảo nào đội nữ vừa rồi chính là những chiến sĩ giữ gìn trật tự! Lumian ngẫm nghĩ.

Hắn cười trêu chọc Lugano:

"Đó chính là chiến sĩ nữ."

Lugano với vẻ mặt mập mờ cười nói tiếp:

"Các chiến sĩ nữ của 'Đại Địa Mẫu Thần' không giữ một lời thề trinh tiết, mà ngược lại, họ sẵn lòng hứa hẹn với nhiều đứa trẻ trong nhiều kiếp trước. Nếu họ coi trọng ngươi, họ sẽ rất chủ động, đôi khi thậm chí còn ép buộc; giới trẻ nơi đây thích thể hiện sức mạnh của mình trước mặt những chiến sĩ nữ đó, biết đâu sẽ được một ai đó để mắt tới."

Hứa hẹn nhiều đứa trẻ trong nhiều kiếp trước... Điều này nghe thật kỳ lạ... Dù rất phù hợp với giáo nghĩa của 'Đại Địa Mẫu', nhưng lại khiến ta liên tưởng đến một "Mẹ" khác... Truyền thống tại đây, sự dung thứ từ chính phủ, ảnh hưởng của giáo nghĩa cộng với những biểu hiện thú tính khi tìm kiếm bạn đời đã hình thành nên phong tục dùng vũ khí lạnh để giải quyết mâu thuẫn... Lumian không ngờ rằng sự việc nhỏ nhặt vừa rồi lại có lịch sử nguồn gốc phức tạp đến vậy.

Nét tinh tế này thật sự có ý nghĩa.

Giờ đây, Lumian chợt hiểu ra điều mà Aurore đã từng nói:

"Nếu ta có cơ hội vào đại học một lần nữa mà không gặp áp lực cuộc sống, thì ta sẽ học về lịch sử."

Hô... Lumian thở dài, rồi hỏi Lugano:

"Có thu hoạch được gì không?"

Lugano lúc này vẫn đang mông lung và không lấy lại được tinh thần kịp thời.

"Người Intis các ngươi..." Lumian nhả ra.

Cuối cùng, Lugano cũng hiểu được câu hỏi vừa rồi là gì, ngượng ngùng cười nói:

"Có, ta tìm được một người rất có tài, và con đường sẽ có nhiều thương nhân chợ đen hỗ trợ.

"Ngươi có muốn gặp hắn không? Hắn cũng là hậu duệ của Dariège."

"Có khả năng." Lumian uống cạn ly cà phê còn lại và đứng dậy.

Tại Trier, dưới mặt đất huyệt mộ tầng thứ tư.

Jenna và Franca đang cầm trong tay một ngọn nến trắng đang cháy, đứng trước cánh cửa lớn của một cổ mộ, không dám tiến thêm bước nào.

Chẳng ai biết bên trong chôn giấu những gì, có nguy hiểm rình rập hay không.

Nếu ở bên ngoài, cả hai có thể sử dụng cách xem bói để xác nhận tình hình bên dưới, nhưng hiện tại ở dưới mặt đất trong huyệt mộ, gần như không thể thiết lập được liên kết với Linh giới, vì vậy không thể biết rõ kết quả.

Phải biết rằng, Lumian cũng không thể trực tiếp dùng "Linh giới xuyên qua", nhưng có thể sử dụng "Truyền tống" bên trong.

Do dự một lát, Franca đưa cho Jenna một tấm gương của mình, rồi cẩn trọng bước lên, dựa vào linh tính của bản thân, từ từ tiến gần đến cổ mộ.

Khi khoảng cách đủ gần, ánh nến trong tay cô chiếu sáng vào khu vực cửa mộ, hé lộ ra một đống hài cốt hốc hác chất đống.

Trên những đống xương đã mọc lên những mảng nấm mốc xanh xanh đen đen.

Franca nâng ngọn nến cao hơn, ánh mắt rọi vào sâu trong mộ thất.

Nơi đó toàn là hài cốt, hỗn độn chất chồng kín cả mặt đất, giữa chỗ có một bộ quan tài đá đã nghiêng, bên trong lộn xộn có nhiều xương cốt sắp hư thối.

"Không có gì nguy hiểm." Franca chần chừ nói.

Jenna lúc này mới áp sát lại gần, đưa lại tấm gương cho cô.

Franca lại nhìn thêm một hồi, rồi nói:

"Cũng không có vật gì giá trị."

Các vật bồi táng bên trong, kim loại quý hay những món đồ quý giá không còn thấy đâu, có thể đã thất lạc từ khi xây dựng huyệt mộ dưới đất, những đồ vật khác hoặc thì đã phong hóa thành đống vụn, hoặc trên tường có vẽ chỉ còn lại những vết tích.

Jenna nhìn thêm một hồi, không chắc chắn hỏi:

"Có thể những xương cốt này đã bị ép ở đâu đó không?"

"Tôi sẽ xem." Franca tiến thêm vài bước, vô hình tạo ra tơ nhện, giúp di chuyển đống xương hốc hác kia.

Đột nhiên, một mảnh kính màu đen, giống như tấm gương vụn, hiện ra trong ánh lửa.

Jenna và Franca đều dừng lại, nhìn chằm chằm.

Mảnh gương này rất giống với món họ đã tìm được trong thế giới kính ở kỷ đệ tứ Trier!

"Phải chăng nơi này đã từng có một người trong kính Đặc biệt chết ở đây?" Franca thấp giọng tự nói.

"Chuyện gì đã xảy ra ở đây, phải chăng là Cristina đang muốn thông báo cho chúng ta điều gì? Có thể hắn muốn tấn công chúng ta vì lý do gì?"

Jenna cảm thấy lẫn lộn, nàng suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tại sao một người trong kính Đặc biệt lại chết ở đây? Cái mộ này thuộc về ai, hay nói cách khác, đó là gia tộc nào trong cổ đại?"

Franca chăm chú nhìn một hồi, gật đầu nói:

"Có thể đây chính là điều chúng ta cần điều tra."

Hai người thấy không có gì bất thường, liền thu hồi mảnh gương vụn, tựa vào "Hoan Du Ma Nữ", dùng tơ nhện vô hình cẩn thận lục soát toàn bộ mộ thất, nhưng không phát hiện dấu hiệu nào về chủ nhân của mộ.

"Thôi, trở về rồi lại nghĩ cách." Franca thở dài, "Giờ thì đi tìm chủ thuê cái bình cổ."