Cảng Santa, một nơi tràn ngập không khí đánh bạc.

Lumian và Lugano đã thay đổi diện mạo và trang phục để gặp gỡ một người tự xưng là Dariège, một thương nhân chợ đen.

Người đàn ông này mặc áo sơ mi trắng và áo khoác đen, ngồi thượng vị tại bàn đánh bài, trước mặt là một chén rượu nho trắng, trong tay kẹp một điếu xì gà đang âm ỉ cháy.

Hắn trông rất giống người Dariège, có hốc mắt hơi lõm, tóc đen hơi xoăn, đôi mắt xanh lam không có đám mây che phủ, khuôn mặt hơi gầy và có râu. Hắn khoảng ba mươi tuổi.

“Buổi trưa tốt lành, Valerio tiên sinh,” Lugano chân thành chào hỏi bằng ngôn ngữ cao nguyên.

Valerio quay đầu nhìn những người bảo vệ quanh mình, cười và nói bằng giọng Intis mang âm sắc Dariège: “Ta đã lâu chưa về quê hương, thật vui khi thấy các ngươi.”

“Đúng vậy, Valerio tiên sinh.” Lumian thể hiện vẻ sợ hãi và rụt rè, cũng trả lời bằng ngôn ngữ Intis.

Dù nhóm chăn cừu thường không muốn chạm trán với những nhân loại có quyền lực, nhưng họ vẫn có sự tôn sùng bản năng đối với những người này.

Valerio gật đầu, hỏi: “Các ngươi đến đây để kéo nạp thẻ sao?”

“Đúng vậy, chúng ta vừa tham gia xong giao dịch đại hội ở đó,” Lumian trả lời rành mạch.

Hắn biết từ những người chăn cừu ở thôn Cordu rằng nơi đó tổ chức giao dịch đại hội mỗi tháng, thu hút đông đảo nhóm chăn cừu từ xa gần đến mua bán dê con, lông dê, pho mát và những mặt hàng thương phẩm khác.

Valerio tiếp tục trò chuyện về những chuyện ở vùng Dariège, Lumian bắt nhịp rất nhanh và trả lời từ góc độ của một người chăn cừu.

Trong lúc nói chuyện, hắn bất chợt hoảng sợ khi nhớ đến câu nói của tỷ tỷ: “Nếu ngươi không học cho giỏi, ta sẽ bảo ngươi đi làm người chăn cừu!”

Bây giờ, hắn đúng là đang đóng vai một người chăn cừu.

Sau một hồi trò chuyện, Valerio hài lòng gật đầu, rút điếu xì gà ra và nói: “Các ngươi thật sáng suốt. Ở vùng ngoại ô chăn thả, không cần chứng minh thân phận, nhưng vào thành phố thì nhất định phải có. Ta sẽ giúp các ngươi làm hai bộ giấy tờ xong sớm nhất có thể. Nếu gặp khó khăn gì, hãy đến tìm ta. Dù ta không chắc giúp được gì, nhưng có thêm một người sẽ có thêm chút ý nghĩa. Chúng ta đều là người Dariège, đương nhiên phải hỗ trợ lẫn nhau.”

Lumian không ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của Valerio. Khi nhắc đến quê hương, một sức mạnh không thể bỏ qua được hình thành!

Valerio khuyên: “Các ngươi muốn sống ở đây tốt nhất hãy sớm cải tín Đại Địa Mẫu Thần, mau chóng tìm cô nương tốt để kết hôn, sinh con. Chỉ có thế, các ngươi mới không gặp phải những rắc rối tiềm ẩn.”

Hắn thầm nghĩ, thúc giục cưới xin như vậy có phải là truyền thống của vương quốc Feynapotter không? Lumian gượng cười và đáp: “Nếu không có tiền, làm sao có cô nương tốt?”

Đó cũng là một câu ngạn ngữ của vùng Dariège, tức là người nghèo rất khó tìm cô nương tốt, đặc biệt là người chăn cừu.

“Ở đây là Feynapotter, không phải Dariège.” Valerio đưa ly rượu nho trắng lên và nhấp một ngụm. “Ở đây, các cô nương thường quan tâm đến sức khỏe và dũng mãnh, tiền bạc có thể kiếm lại sau khi kết hôn.”

“Tại sao vậy?” Lumian không kiềm chế được sự hiếu kỳ.

“Đàn ông khỏe mạnh thích hợp làm cha, có khả năng giúp các cô con gái mang thai.” Valerio cười giải thích, “Nơi này khác với Dariège, nhiều thứ trở về bản chất là sinh dục và sinh sôi. Chỉ khi nhận thức rõ điều này, ngươi mới có thể thực sự hiểu Feynapotter và vinh danh nữ thần mẹ!”

Valerio đứng dậy, hai chân hơi tách ra, hai tay giơ lên cao.

Thảo nào Feynapotter lại là quốc gia đông dân nhất trên đại lục, nếu không do sự cải tiến trong việc canh tác và gieo trồng, họ không thể nuôi sống nhiều người như vậy. Lumian suy nghĩ và thử hỏi: “Valerio tiên sinh, ta nghe nói tháng sau sẽ tổ chức một nghi thức cầu biển, vậy có cơ hội kiếm tiền không?”

“Có.” Valerio ngồi xuống, “Tháng 11, cảng Santa vẫn khá nhộn nhịp. Khi tổ phụ ta đến đây, ông đã thuê một cái thuyền gỗ để mang băng về, bán cho mọi người và kiếm được tiền. Hiện tại, đây cũng là một sinh ý có thể làm, nhưng cạnh tranh rất khốc liệt. Thậm chí còn phải thuê một cái xe đạp để mang băng đi khắp nơi.”

“Có nhiều nghi thức như vậy sao?” Lumian tiếp tục hỏi.

Valerio mỉm cười đáp: “Đây là sự kiện quan trọng nhất của cảng Santa, phải tổ chức ở nhiều địa điểm khác nhau, như múa ở cảng, hoa thuyền du lịch, đua thuyền trên biển, nghi thức canh đêm ở thôn Milo và nghi thức tế biển.”

“Biển tế là gì?” Lumian tò mò hỏi.

Valerio chầm chậm giải thích: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết đó là một buổi lễ do Hải Chi Tổng Đốc và Hải Chi Thị Nữ tổ chức bằng thuyền đặc biệt, mang theo ngư dân và thương nhân dâng hiến tế phẩm ra biển, cử hành một nghi thức đặc biệt ở vùng biển nào đó ngoài cảng, chỉ những người tham gia mới biết rõ.”

“Hải Chi Tổng Đốc,” “Hải Chi Thị Nữ” là ai? Lumian không ngừng thắc mắc.

Câu nói này rất phù hợp với tình huống của một người chăn cừu Dariège vừa đến cảng Santa.

Valerio tiếp tục giải thích: “Trong nghi thức cầu biển, quan trọng nhất là chọn ra một nam nhân làm Hải Chi Tổng Đốc và bốn cô gái làm Hải Chi Thị Nữ. Họ sẽ ngồi trên hoa thuyền, sau đó lên thuyền đánh cá đặc chế để biểu diễn và đua thuyền.”

“Vào sáng ngày hôm sau, họ sẽ lên thuyền một lần nữa, mang theo tế phẩm ra chỗ tế biển.”

Câu chuyện này càng làm Lumian thấy hứng thú. Hắn lặp lại những phần quan trọng trong đầu.

Bỗng dưng, hắn có một cảm giác lạ lùng: Nghi thức này giống với lễ Tứ Tuần ở vùng Dariège, có rất nhiều điểm tương đồng với “Xuân Thiên Tinh Linh”!

Dù trong thực tế, lễ Tứ Tuần chưa bao giờ xảy ra cảnh Ava bị chặt đầu và máu me tung tóe, nhưng hình ảnh đó đã để lại ấn tượng sâu đậm cho Lumian, khiến hắn hơn một lần liên tưởng đến sự tà dị và đáng sợ.

Nghi thức cầu biển này có giống lễ Tứ Tuần không?

Trong khi suy nghĩ, Lumian nhận ra rằng sự tương đồng này không thể giải thích rõ ràng vấn đề.

Bởi vì chúng đều là những nghi thức thần bí rất phổ biến, sử dụng biểu tượng cụ thể để đại diện cho đối tượng tế lễ nhằm đạt được mục đích mong muốn.

Điều này có thể thấy trong nhiều nghi thức dân gian khác nhau.

“Hải Chi Tổng Đốc và Hải Chi Thị Nữ được chọn ra như thế nào?” Lumian không ngừng thắc mắc.

Không lẽ họ được toàn bộ cư dân trong cảng Santa bỏ phiếu chọn?

Nghi thức này liệu có thể mang lại danh tiếng cao và phúc lợi ngầm gì đó không?

Valerio tiếp tục trả lời: “Họ được chọn ra bởi nghiệp đoàn cổ xưa nhất của cảng Santa, ngư nghiệp công hội. Cụ thể tiêu chí và quy trình lựa chọn là một bí mật, ngay cả những thành viên công hội cũng không biết.”

Nói xong, Valerio cười nói: “Ta cũng muốn được chọn làm Hải Chi Tổng Đốc, nghe nói sẽ được nhiều lợi ích, nhưng không có ai thuộc vị trí đó chịu tiết lộ thông tin.”

“Các Hải Chi Tổng Đốc trước đó sống thế nào?” Lumian tò mò hơn về vấn đề này.

Valerio ngạc nhiên một chút, rồi nhớ lại và lắc đầu: “Ta không rõ lắm.

Mỗi vị Hải Chi Tổng Đốc nhiệm kỳ chỉ một năm, sau khi hết nhiệm kỳ thì hình như họ được cử đi nơi khác, không thể ở lại cảng Santa để tránh xung đột với người kế nhiệm. Ha ha, nghe nói bọn họ nhận được đền bù cao và được phép mang gia đình cùng đi.”

Được cử đi nơi khác? Không phải xem như bị đưa đến nơi khác mà không phải đối mặt với sóng gió sao? Dựa vào những trải nghiệm trước đó, Lumian tự nhiên sẽ liên tưởng đến các nghi thức dân gian, bắt đầu nghĩ đến những điều tà dị đáng sợ.

Mà vị “Hải Chi Tổng Đốc” trong nghi thức cầu biển này có lẽ sẽ gặp nhiều điều kỳ lạ.

Sau một hồi suy nghĩ, Lumian thể hiện cho phù hợp với thân phận hiện tại: “Vậy còn các Hải Chi Thị Nữ đâu?”

“Họ rất được hoan nghênh từ các công ty ngư nghiệp và ngư dân, mỗi người đều mong ước cưới một Hải Chi Thị Nữ, đại diện cho sự che chở từ biển cả. Bạn có thể đến từng làng chài, công hội ngư nghiệp, hoặc các cửa hàng ngư nghiệp và thấy nhiều lão tổ mẫu có quyền thế đều đã từng là Hải Chi Thị Nữ.” Valerio nói với vẻ ngưỡng mộ, như thể hắn cũng muốn cưới một Hải Chi Thị Nữ, trở thành một thương nhân biển cả chính hiệu.

Thực sự rất giống với sự hấp dẫn mà “Xuân Thiên Tinh Linh” mang lại... Lumian cố nhịn lại xúc động, nâng tay kiểm tra cằm mình.

Hắn giữ chừng mực, không hỏi thêm, sau khi trả 50 kim Riso đặt cọc, cùng Lugano rời khỏi sòng bạc ngầm của Valerio.

Ludwig thì không đi cùng bọn họ, mà được gửi đến một khu vui chơi dành cho trẻ em gần đó, nơi có nhân viên bảo vệ chuyên nghiệp và cung cấp đồ ăn cho trẻ con.

Tại Feynapotter, có rất nhiều điều kiện tiện lợi dành cho phụ huynh nuôi dạy trẻ em, giúp họ giảm bớt áp lực trong công việc, đây là điều không có ở nhiều nước Intis, nếu có cũng chỉ dành cho tầng lớp thượng lưu.

Trier, dưới lòng đất mộ huyệt.

Franca và Jenna cầm những ngọn nến màu trắng, tiến về tầng thứ ba.

“Muốn tìm cái mộ thất gọi là gì?” Franca cảm thấy không khí căng thẳng, nghiêng đầu hỏi.

Jenna không cần suy nghĩ, thẳng thắn nói: “Bụi gai và thuẫn tường mộ thất.”