Franca dùng một chân đá bay người ngăn cản ở phía trước mình, khiến chính mình trượt chân ngã xuống đất.

"Có phiền không, sao không thể đổi kiểu gì khác?" Nàng hùng hổ nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh cột mốc đường.

Cái cột mốc này đại diện cho việc họ đã đến mục tiêu cuối cùng.

Mỗi tầng của mộ huyệt ở dưới đất đều rất lớn, nếu không, không thể chứa đựng nhiều hài cốt như vậy. Mỗi cột mốc đường cũng chỉ đánh dấu được một vài thông tin tương đối hạn chế, chỉ có thể thể hiện khoảng bảy tám địa danh cùng những mộ thất lân cận. Franca và Jenna dựa vào cỡ nhỏ của Tế Tự quảng trường quay trở lại, mới tìm được "Mộ thất Bụi Gai Cùng Thuẫn Tường".

Bên trong mộ thất tầng thứ tư hầu như bị phong bế, trên đường không có thi thể và hài cốt chồng chất, mà khắp nơi đều là những mảnh xương cốt và vật dụng hư hỏng, tràn ngập một mùi thối nhạt nhòa, khiến cho người ta cảm thấy khó chịu.

Jenna nhìn qua đống hài cốt, thấy được những khối kim loại bạc lấp lánh gắn trên tường mộ. Bề ngoài của chúng đều rất mờ nhạt, có dấu hiệu ăn mòn nghiêm trọng, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra các ký hiệu thuẫn tường và bụi gai. Còn có hay không những hoa văn khác, hiện tại đã không thể phân biệt được.

"Khó trách gọi là mộ thất Bụi Gai Cùng Thuẫn Tường," Franca cảm thán nói.

Cùng lúc đó, ánh nến mờ ảo chiếu sáng, nàng nhìn thấy trong mộ thất có một số vật bồi táng được trưng bày trên tường. Những vật này chủ yếu là các đồ vật làm bằng gỗ đã mục nát, cùng với nhiều dụng cụ bằng pha lê và gốm sứ, tồn tại dưới dạng mảnh vỡ. Thứ duy nhất bảo tồn nguyên vẹn là một chiếc bình pha lê nhỏ, bên ngoài có những hoa văn chạm rỗng bằng vàng, cùng với nắp bình thiết kế độc đáo màu vàng kim. Có lẽ nhờ có những kim loại này bảo vệ, chiếc bình này mới không bị vỡ, chỉ là bên trong tối tăm mịt mờ, không còn trong suốt như xưa.

"Rất đẹp, giống như một tác phẩm nghệ thuật," Franca đánh giá rồi đặt ra câu hỏi, không biết tại sao các công nhân dưới mộ huyệt lại không lấy đi nó?

"Có thể là sau khi xây dựng mộ huyệt thì mới để lại ở đây," Jenna thử lý giải.

Hai "Ma Nữ" không nghĩ thêm nữa, Jenna lấy ra một chiếc gương thế thân, đưa cho Franca.

Nàng liền nhảy qua đống hài cốt tưởng chừng như tĩnh lặng nhưng lại ẩn giấu nguy hiểm, nhẹ nhàng hạ xuống "Mộ thất Bụi Gai Cùng Thuẫn Tường".

Xác nhận tình huống xung quanh không có nguy hiểm, Jenna mới cẩn thận từng chút từng chút một đến gần mép rãnh trên tường Grid.

Nàng instinctively nhô tay phải ra nhưng lại rụt lại, từ trong túi áo lấy ra một chiếc khăn tay cũ, đệm ở lòng bàn tay, không trực tiếp tiếp xúc với chiếc bình cổ.

Nước mắt trong bình đã khô cạn.

Jenna đánh giá chiếc bình một hồi rồi thu hồi nó, trở lại bên cạnh Franca.

"Chỉ đơn giản như vậy đã hoàn thành ủy thác?" Nàng có chút không chắc chắn nói nhỏ.

Khác với lần trước nhận ủy thác tại tu viện Thâm Cốc, lần này đơn giản hơn nhiều.

Franca bật cười:

"1000 Verl dor ủy thác cần gì khó khăn?"

"Vấn đề là không biết có đầy đủ hiểu biết về nguy hiểm tiềm ẩn ở tầng thứ ba mộ huyệt hay không," Jenna nghiêm túc tổng kết lại kinh nghiệm.

Quán trọ Solow.

Khi Louis trở về, Berry nhìn thấy Lumian vừa bước vào phòng, đã thấy một cô gái trẻ trung, mặc váy dài nền đỏ với những hoa văn đen, tóc xoăn, đang uyển chuyển nhảy múa trong góc phòng, thỉnh thoảng dừng lại uốn nắn các động tác.

Lumian nghĩ đến một điều, liền tiến tới sân khấu, nhân cơ hội hỏi:

"Cô đang làm gì vậy?"

Lần này, hắn trực tiếp dùng ngôn ngữ Intis.

Cô gái có mái tóc hoa râm, nhìn thể trạng có vết đỏ trên xương, mặc áo bào trắng rộng thùng thình, ngạc nhiên một chút, rồi trả lời bằng âm điệu Dariège của Intis:

"Cô là cháu gái của tôi, Isa Bella. Cô đang luyện tập cho điệu nhảy Hải Chi Vũ tháng sau."

"Hải Chi Vũ... Cái này sẽ khiến nhiều cô gái ghen tỵ đấy," Lumian không ngờ lại thu được câu trả lời như vậy, bật cười nói.

Ông chủ lộ ra nụ cười rõ ràng:

"Cái này không phải trở thành Hải Chi Thị Nữ, không có nhiều người đố kỵ như vậy, nhưng việc tham gia biểu diễn Hải Chi Vũ đúng là khiến cô dễ tự hào và vui mừng một thời gian dài."

Lumian ra hiệu cho Lugano mang Ludwig trở về phòng, rồi nói chuyện phiếm hỏi ông chủ:

"Ông theo Dariège tới à?"

"Đúng vậy, tôi là Guillaume," ông chủ tự giễu mà cười, "Otta. Guillaume, khi tôi thấy các bạn chứng minh thân phận, tôi muốn dùng Intis ngữ chào hỏi nhưng cuối cùng lại từ bỏ. Anh cũng biết, người Intis không phải ai cũng tốt, ngay cả đồng hương, tôi cũng đã gặp phải mấy tên thấp kém."

"Ông đến cảng Santa bao lâu rồi?" Lumian chống khuỷu tay lên bàn, hỏi với vẻ thích thú.

Lão Otta nghiêm túc suy nghĩ một chút:

"Hẳn là bốn mươi năm rồi, lúc đó tôi là một thương đội, tại đây đã gặp vợ tôi và quyết định ở lại. Haha, giờ cô ấy đã trở thành một bà lão càu nhàu, chẳng phải lo lắng làm thế nào để sắp xếp quần áo mùa đông, thì cũng là dặn tôi về ăn tối, luôn nắm mọi thứ trong tay, không cần tôi phải lo lắng gì."

Lumian lắng nghe lão Otta nói một hồi mới chuyển tới chủ đề chính:

"Lần này tôi đến đây là được bạn mời, để xem lễ cầu biển."

"Cái đó rất náo nhiệt, toàn bộ bến cảng đều đang cuồng hoan," Lão Otta nhiệt tình ca ngợi.

Lumian nhìn Isa Bella vẫn đang nhảy múa, "Thuận miệng" hỏi:

"Nghe nói năm ngoái lễ cầu biển xảy ra sự cố?"

"Không có đâu." Lão Otta tỏ vẻ nghi ngờ, "Tôi thấy hoa thuyền đi lại, đội thuyền tranh tài cùng "Hải Chi Vũ", không có gì xảy ra cả."

Nói đến đây, hắn nhíu mày, rơi vào hồi tưởng:

"Chỉ có điều, Sandro đã nói, năm nay tai nạn trên biển tăng lên không ít, hải tặc nhiều hơn, cá thu hoạch không bằng năm ngoái... Năm ngoái lễ cầu biển thật sự có sự cố à? Đêm hôm lễ, vẫn là chuyện tế biển sao? Ngư dân cầm quyền lại giấu giếm điều gì?"

"Sandro là ai?" Lumian hỏi.

Lão Otta lộ nụ cười:

"Là con trai tôi, cha của Isa Bella, hắn làm một viên chức nhỏ trong chính phủ, vợ hắn là giáo viên ngữ pháp."

Lễ cầu biển ở cảng Santa có thật sự hữu ích không? Sau những ảnh hưởng của "Lễ Ngu Nhân" Ác Tác Kịch, hiệu quả bảo vệ có giảm xuống không? Lumian trong đầu chợt lóe lên vài thông tin:

Một trong ba thành viên "Lễ Ngu Nhân" tham gia trong trận Ác Tác Kịch đó, có một người từ tỉnh Gaia thủ phủ Tolaire đến cầm một chiếc nhẫn vàng được chế tạo đặc biệt, một người hối lộ người trong hội ngư nghiệp, đưa chiếc nhẫn đó vào làm lễ vật tế để được đưa vào đội thuyền đặc chế, một người hóa trang thành phóng viên theo dõi các ủy viên trong hội ngư nghiệp, ghi chép lại phản ứng của họ.

... Những lão già đã có tuổi nghe thấy một số tin tức không ngờ, sắc mặt bàng hoàng, phẫn nộ, khiến cho những người tham gia "Lễ Ngu Nhân" vui mừng rất lâu.

Lumian lại hỏi thêm về lễ cầu biển, xua tan những ý niệm trong đầu lão Otta, rồi đi lên phòng trên lầu.

Bốn giờ chiều, Trier, khu đài thiên văn, gần quảng trường luyện ngục.

Mang theo mũ trùm, Jenna hóa trang thành "Xốc Nổi Nữ", theo thông tin mà người ủy thác cung cấp, đi đến một con đường bán mai táng.

Hầu hết mọi người ở Trier vẫn như thường lệ, nhưng một số ít người mang mặt nạ trắng, cầm theo lưỡi hái chưa mở, phủ áo choàng màu đen, giả làm những vong linh theo truyền thuyết. Họ có thể mặc trên vai những bộ xương trắng, tạo thành một cảnh tượng rất nghệ thuật...

Nhờ sự hiện hữu của họ, cùng với khí chất độc đáo của Trier, Jenna trong bộ đồ Vu sư không hề thu hút sự chú ý.

Nàng đứng trong một góc, lấy chiếc bình nước mắt tinh xảo ra.

Không lâu sau, có một người cũng mặc trang phục tương tự đến đứng trước mặt nàng, hỏi khàn khàn:

"Chiếc bình nước mắt này bao nhiêu tiền?"

"1000 Verl dor." Jenna bỗng nhiên thấy phấn khởi.

Đây là lần đầu tiên nàng thực sự hoàn thành ủy thác theo đúng nghĩa.

"1 001 Verl dor." Người đàn ông mặc đồ Vu sư chủ động tăng giá.

Thấy dấu hiệu giao dịch, Jenna "kiên trì" giữ giá là 1000 Verl dor.

Khi cả hai bên hoàn tất xác nhận, nàng giao chiếc bình nước mắt cho đối phương, nhận thù lao rồi rời khỏi nơi này.

Người đàn ông mang mũ trùm, tay cầm bình nước mắt, lặng lẽ di chuyển trên đường phố, mất gần một khắc đồng hồ quay trở lại quảng trường luyện ngục, đến bên một chiếc ghế dài.

Tại đó có một người đang xem báo.

Người đàn ông mang mũ trùm đưa bình nước mắt tinh xảo được khảm hoa văn vàng đến, thấp giọng nói:

"Tôi đã hoàn thành ủy thác của ngài, vậy khoản nợ của ngài có phải đã thanh toán không?"

Người đàn ông ngồi trên ghế dài hạ thấp tờ báo, ngẩng đầu lên.

Hắn mặc trang phục của một viên chức nhỏ, tóc đen hơi xoăn, hốc mắt sâu, ánh mắt sắc ben, môi dầy, mắt phải có một chiếc kính thủy tinh đơn.

"Monite tiên sinh?" Người đàn ông mang mũ trùm xác nhận.

Monite nhận chiếc bình nước mắt, nhẹ nhàng vuốt ve hoa văn vàng trên bề mặt, khóe miệng nở một nụ cười.

Quán trọ Solow, lầu năm trong phòng.

Lumian cả buổi chiều không ra ngoài, ngồi trên ghế nằm, mơ màng học ngôn ngữ cao nguyên, thỉnh thoảng lật xem một cuốn sách du lịch giới thiệu về vương quốc Feynapotter.

Gần đến lúc tối, khi xuống lầu tìm Lugano để trò chuyện, hắn thấy Lugano đã trở về phòng.

Hắn tiến lại gần Lumian, hạ giọng nói:

"Ông chủ, có một phu nhân tìm ngài."

Phu nhân... Khi nghe thấy từ này, Lumian chợt nổi da gà, phần lưng và cơ bắp trên người căng lên.

"Người nào là phu nhân?"

Chậm một chút, Lumian mới nhận ra Lugano đề cập là phu nhân theo nghĩa bình thường, không phải là phu nhân trong thế giới siêu phàm.

"Người nào tìm ta?" Hắn bình tĩnh ngồi dậy, hỏi thăm.

Lugano lắc đầu:

"Cô ấy không nói gì, chỉ bảo rằng có chuyện ủy thác từ nhà mạo hiểm nổi tiếng Louis Berry."

Lugano nhấn mạnh vào cụm từ "nhà mạo hiểm nổi tiếng"...