Chẳng lẽ thanh danh của ta đã nhanh chóng lan ra ngoài? Dù sao đi nữa, việc ta săn giết Buhlmann đã được đồn thổi trước hai ngày so với "Tàu Phi Điểu" chống đỡ cảng Dassanta. Chắc hẳn người ủy thác cũng phải mất thời gian để xác nhận ta đang ở đâu, thật hay giả... Lumian còn nghĩ rằng phải tới vài ngày nữa mới có người đến ủy thác cho mình, vậy mà vừa rồi hắn đã hoàn toàn không chú ý đến bối cảnh suy nghĩ của phu nhân.

Hắn đứng dậy, nói với Lugano:

"Xin mời vị phu nhân kia tiến vào."

Nói xong, Lumian khom lưng cầm mũ rơm vàng óng đặt lên bàn tròn, để nhường đường. Hình ảnh Berry càng nổi bật, càng dễ nhớ.

Không lâu sau, Lugano dẫn một phu nhân hơn ba mươi tuổi vào.

Nàng mặc một chiếc áo vạt rộng, cùng quần dài trắng, bên ngoài thêu những bông hoa đỏ rực, thân hình quyến rũ hiện lên rõ nét.

So với những nữ nhân ở vùng Dariège, phu nhân ở cảng Santa lại thanh thoát và diễm lệ, trang phục mang đến cảm giác lãng mạn và tự do, đây cũng là truyền thống thẩm mỹ của vương quốc Feynapotter.

Người phụ nữ có mái tóc dài màu nâu, làn da khỏe mạnh, không mang theo thị nữ, với hàng mi rậm và đôi mắt xanh thẳm, đang nhìn về phía Lumian cầm mũ rơm vàng.

Nàng mở miệng, đôi môi đỏ thắm phát ra một chuỗi từ, nhưng Lumian chỉ có thể nghe ra cái tên "Louis. Berry".

Lugano nhanh chóng vào trạng thái làm việc, bắt đầu phiên dịch:

"Vị phu nhân này nói rằng, tôn kính Louis. Berry tiên sinh, bà nghe nói ngài đã săn giết Ma Quỷ Vu Sư, không biết ngài có nguyện ý giúp nhà bà giải quyết một vấn đề không?"

Lumian liếc nhìn phu nhân đó, chú ý đến chiếc nhẫn đa bảo đá quý trên tay nàng, lại nhìn về gương mặt xinh đẹp của nàng:

"Xin hỏi, tôi có thể xưng hô với ngài bằng gì?"

"Giorgia." Sau khi được Lugano phiên dịch, phu nhân đáp lại.

Lumian lặp lại cách phát âm cái tên ấy, cười hỏi:

"Giorgia phu nhân, ngài muốn ủy thác việc gì?"

Giorgia nghiêng tai nghe Lugano phiên dịch, sau đó dùng một chút giọng địa phương trả lời:

"Nhà tôi xuất hiện một sinh vật tà ác, tôi muốn xin ngài giúp tiêu trừ."

Lumian hiểu được một vài từ đơn, khá đoán được yêu cầu của Giorgia, nhưng hắn vẫn im lặng nhìn về phía Lugano, chờ đợi phiên dịch.

Lugano bằng ngôn ngữ Intis lặp lại lời Giorgia, Lumian thoáng cười nói:

"Xin lỗi, thật sự đã quên mời phu nhân ngồi xuống.

"Vĩ đại là mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow đã dạy cho chúng ta rằng lễ phép rất quan trọng."

Lumian chỉ chỉ ra ghế sofa trong phòng khách, tự ngồi xuống ghế dài, nâng tay phải lên, cố gắng dùng tư thế của giáo phụ để thưởng thức món ăn vặt Ludwig đã mang đến.

Ludwig đẩy vị trí của mình ra, tránh đi hành động này như trẻ con.

Thấy Giorgia ngồi xuống ghế sofa, Lumian khéo léo nghiêng người, nói:

"Nếu đây là sinh vật tà ác, tại sao không tìm đến các nhân viên thần chức của Đại Địa Mẫu Thần Giáo hội để xử lý?"

Giorgia nhìn về phía Lugano, chăm chú nghe lại thuật lại.

Nàng mấp máy đôi môi dày, dùng ngôn ngữ địa phương hồi đáp:

"Chúng tôi không muốn Giáo Hội biết về chuyện này, điều đó sẽ gây tổn hại đến danh tiếng gia tộc."

Vậy nên mới đến ủy thác cho ta ư? Hơn nữa cũng là khi họ đã xác định ta có khả năng giải quyết sinh vật tà ác đó... Lumian thu hồi ánh mắt từ Lugano, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Xin vui lòng kể rõ hơn về tình hình của sinh vật tà ác đó."

Sau vài giây, Giorgia cẩn thận lựa chọn từ ngữ nói:

"Nó giống như một con thằn lằn không có đuôi, sẽ tấn công mọi người trong nhà, nó đã giết chết vài thị nữ và nam bộc, ăn hết máu và thịt của họ.

"Nhà chúng tôi đã bắn vào nó, làm bị thương nó, nhưng không thể giết chết vì nó có lớp vỏ rất cứng, chúng tôi chỉ có thể đuổi nó vào tầng hầm, nhốt nó bên trong.

"Chúng tôi vốn cho rằng nó sẽ từ từ chết đói, nào ngờ, hai tuần đã qua mà nó vẫn sống, còn cố gắng đập vỡ cửa hầm."

Lumian nghe xong thì không thấy mức độ nguy hiểm quá cao, chỉ cần dựa vào vũ khí thông thường có thể đánh lui... Họ không giải thích tại sao sinh vật đó lại xuất hiện. Có vẻ như họ không muốn tìm "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội và chính phủ địa phương đến xử lý... Lumian suy nghĩ chút ít, nhận ra Lugano chưa hề tăng thêm hay giảm bớt nội dung gì.

Hắn lúc này mới bình thản hỏi:

"Có thương vong nào trong số những bảo tiêu không?"

Qua phiên dịch, Giorgia chậm rãi lắc đầu:

"Không có ai tử vong, chỉ có hai người bị thương, nhưng không nghiêm trọng, ừm, quái vật đó khiến cả căn phòng như bị nhấn chìm dưới biển sâu, làm cho mọi hoạt động diễn ra không bình thường."

Giống như bị nhấn chìm dưới biển sâu... Quả thực có chút hiện tượng siêu nhiên, nhưng hình như không quá mạnh mẽ... Biển sâu... Lumian chợt cảm thấy hứng thú, nghiêm túc hỏi thêm chi tiết.

Sau khi một cuộc đối đáp diễn ra, Giorgia nhẹ nhàng nói:

"Louis. Berry tiên sinh, chúng tôi sẵn sàng thanh toán 15.000 dặm thù lao cho việc này, nhưng ngài cần hứa hẹn sẽ không công khai chuyện này."

15.000 kim Riso? Theo miêu tả của ngươi, quái vật kia nhiều lắm chỉ giá trị 5.000 kim Riso, còn lại 10.000 có phải phí bịt miệng không? Lumian bật cười, dùng giọng địa phương trả lời:

"Không vấn đề gì."

Tiếp theo, hắn đứng dậy, nói bằng ngôn ngữ Intis:

"Tôi nghĩ mình nên xem xét tình hình tại hiện trường."

Giorgia cũng đứng dậy, nàng không cảm thấy bất ngờ với yêu cầu của Louis. Berry... Nàng đã từng quen với không ít nhà mạo hiểm và thợ săn tiền thưởng, biết rằng việc quan sát hiện trường, hiểu rõ mục tiêu và chuẩn bị nghiêm túc là những điều tối quan trọng để có thể giải quyết vấn đề và sống sót.

"Ngay bây giờ?" Giorgia xác nhận hỏi.

Lumian hiểu được từ đơn đó, đáp lại bằng giọng địa phương:

"Ngay bây giờ."

Hắn chợt đội mũ rơm vàng kim, vừa đi ra cửa vừa nói thêm bằng ngôn ngữ Intis:

"Ngoài ra, vì tôi cùng sứ giả của tôi, tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn."

Giorgia nghe xong phiên dịch, hơi ngẩn người.

Nàng nhìn về phía bóng lưng của Lumian, cảm thấy vị mạo hiểm gia này dường như có phần khác biệt so với những người nàng đã gặp trước đây.

Cảng Santa, phố Saint Lana.

Đây nằm ở phía đông bắc thành phố, nơi có một tòa nhà lớn với đài hoa viên, bãi cỏ và nhiều tầng biệt thự.

Giorgia sống tại số 21 trên con đường này, biệt thự năm tầng với tường nâu đỏ, có nhiều bức tượng Thiên Sứ và Thánh Nữ của "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội, biểu trưng cho sóng biển và ngư nghiệp.

Lumian đội mũ rơm vàng kim, ôm theo Ludwig, đi theo Giorgia cùng thị nữ và nam bộc tiến vào phòng khách của biệt thự.

Đây là một sân nhảy lớn, không có mái che, mở ra một cách thoáng đãng.

Mới vào nơi này, Lumian cảm nhận được ánh mắt ẩn nấp từ lầu hai đến lầu năm đổ dồn về phía mình.

Quả thật là một gia tộc đông đúc, người ở đây không ít... Lumian không ngẩng đầu, chỉ mỉm cười và thầm cảm thán.

Những ánh mắt đó vẫn chưa có ai hiện thân, Giorgia gọi hai bảo tiêu vũ trang, dẫn Lumian xuôi theo cầu thang xuống tầng hầm.

Nơi này có một cánh cửa sắt lớn màu đen khép chặt.

Hình như nhận ra có người gần kề, cửa sắt rung lên, tựa như bị một sinh vật nào đó có sức mạnh không nhỏ đập tới.

"Chính là ở bên trong." Giorgia có vẻ phức tạp, giơ tay chỉ về phía cánh cửa sắt.

Không cần Lugano phiên dịch, Lumian hoàn toàn hiểu câu nói này.

Hắn đè mũ rơm vàng lên đầu, nghiêm giọng nói:

"Hãy dẫn tôi dạy con lên phòng khách để thưởng thức bữa tiệc trước món điểm tâm."

Trong khi nói, hắn không quay đầu mà tiến về phía cánh cửa sắt đó.

Nghe Lugano thuật lại, Giorgia vội vàng cùng thị nữ nắm Ludwig trở về mặt đất, trong khi một bảo tiêu thể hiện sự nghiêm trọng nhanh chóng đuổi kịp Lumian, đưa cho hắn một thanh chìa khóa màu đen bạc.

Ngay sau đó, hai bảo tiêu rút súng lục, một người ngồi xổm, một người đứng, đồng thời nhắm vào cửa sắt, để đề phòng quái vật lợi dụng cơ hội chạy thoát.

Lumian chậm rãi đưa chìa khóa vào lỗ, vặn nhẹ.

Hắn lập tức bỏ chìa khóa xuống, một tay đẩy cửa sắt ra.

Trong giây lát, hình ảnh của quái vật hiện lên trước mắt hắn:

Đó là một hình người thằn lằn, cơ thể được bao bọc bởi lớp vỏ lân phiến ánh vàng, chỗ không có lân phiến lộ ra làn da trơn nhẵn như rắn.

Hai con mắt của quái vật dựng đứng, màu sắc rất nhạt, gần như trong suốt, miệng có những chiếc răng sắc nhọn xoáy tròn.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy không khí xung quanh trở nên nặng nề, như bị một sợi xích bao trùm, rõ ràng ảnh hưởng đến các hoạt động bình thường.

Cảm giác đó còn mang theo hơi ẩm, khiến hắn như đang lặn xuống biển sâu, tiếp nhận áp lực từ bốn phương tám hướng.

Quái vật hình người thằn lằn bất ngờ lao vào, Lumian cơ thể như bị xoáy cuốn lại gần kẻ địch.

Nhưng khóe miệng hắn vẫn giữ nguyên nụ cười, không chút hoảng loạn tiếp tục từ từ di chuyển.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn như bùng nổ một sức mạnh, khiến hắn thoáng chốc thoát khỏi không khí trói buộc.

Lumian nhanh chóng nghiêng người, tay phải từ dưới vung lên.

Trong khoảnh khắc, ngọn lửa đỏ rực như mảnh hồng gần tại quyền của hắn bùng nổ, sau đó lan rộng ra cánh tay, như một con rắn lửa lao đi.

Ầm!

Cú đấm này chạm vào giữa bụng quái vật, lửa rực rỡ bùng phát.

Ầm ầm!

Quái vật bay ngược về sau, lớp lân phiến trên bụng bị đánh vỡ, tạo ra một vết thương lớn.

Lumian không đuổi theo, chỉ một tay lấy trong túi ra, đổi thành chưởng, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Từng đoàn từng đoàn cầu lửa màu đỏ rực tụ lại trước người hắn, gào thét lao vào giữa bụng quái vật trong vết thương.

Ầm ầm!

Quái vật lập tức nổ tung, máu thịt văng đầy mặt đất.

Lumian nhìn trong vài giây, rồi nhẹ nhàng đè mũ rơm vàng lên, quay người trở về hướng cầu thang.

Hai tên bảo tiêu vẫn duy trì tư thế ban đầu, vẫn chưa lấy lại được tinh thần, không rõ chuyện gì đã xảy ra.

Lumian không "đánh thức" họ, từng bước đi lên cầu thang.

Tại tầng dưới, Giorgia nghe thấy tiếng nổ vang, cùng Lugano rời khỏi phòng khách nhỏ, hướng về cầu thang, vừa lúc trông thấy Lumian đi lên.

"Xác định rõ tình huống sao?" Vị phu nhân lo lắng hỏi.

Lumian mỉm cười nói:

"Đã giải quyết."