Giải quyết? Đã giải quyết rồi sao? Giorgia thắc mắc về việc phiên dịch liệu có tính toán sai chăng, bản năng khiến nàng hỏi lại:

"Quá trình rất nhanh đã giải quyết, hay vẫn chưa được giải quyết?"

Lugano nhìn vị phu nhân mỹ lệ này với ánh mắt đồng tình, giống như đang nhìn lại chính mình khi đọc báo về "Ma Quỷ Vu Sư" mà mình đã từng săn đuổi.

Có thể bị vài người bảo vệ bình thường đuổi đến tận tầng hầm giam giữ quái vật thì có gì cùng với tiền thưởng 600 ngàn Verl dor Buhlmann chứ?

Mặc dù cảm thấy không cần thiết, nhưng Lugano vẫn có trách nhiệm nghề nghiệp nên đã thuật lại lời nói của Giorgia cho Lumian.

Lumian tháo chiếc mũ rơm sáng bóng trên đầu xuống và nói:

"Ngươi có thể bảo người hầu dọn dẹp phòng dưới đất kia."

Nghe xong lời phiên dịch của Lugano, đôi mắt Giorgia mở to, ngạc nhiên nhìn về phía Lumian, không biết nên phản ứng ra sao.

Lúc này, một bảo vệ từ phòng hầm bên ngoài chạy tới.

Hắn thấy Giorgia, lập tức tiến lại, thấp giọng nói luyên thuyên một hồi.

Sau vài lần thay đổi biểu cảm, Giorgia nở một nụ cười, quay sang Lumian và nói:

"Không hổ là Đại Mạo Hiểm Gia nổi danh, trước đây ta còn hoài nghi về việc ngài đi săn Ma Quỷ Vu Sư chẳng qua chỉ là lời đồn, nhưng bây giờ ta hoàn toàn tin tưởng ngài đủ sức làm nên danh tiếng xung quanh ngũ hải."

Nàng dừng một chút, rồi áy náy nói tiếp:

"Xin lỗi, chúng ta vẫn chưa kịp chuẩn bị bữa tối, có thể ngài phải chờ một chút trong phòng khách nhỏ."

"Khi nào có cái gì tốt hơn thì hãy nhường lại cho các mỹ nhân." Lumian trả lời với nụ cười.

Đây là phép lịch sự!

Hắn lập tức theo chân nữ hầu của Giorgia, tiến vào phòng khách nhỏ nơi chuẩn bị bữa ăn cho Ludwig trước bữa ăn.

Giorgia cùng với bảo vệ xuống tầng hầm.

Quan sát thấy khung cảnh phòng đầy máu và thịt, khi xác nhận rằng hình người thằn lằn đã hoàn toàn biến mất, Giorgia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Bữa tối diễn ra trong một phòng ăn lớn, chỉ có Lumian, Giorgia và Ludwig, còn lại là các nữ bộc phụ trách dọn thức ăn và rót rượu.

Lumian chăm chú quan sát hoàn cảnh quanh, phát hiện gia đình đông đúc này có vẻ đã nghĩ đến việc mời một số thành viên đơn độc về nhà làm khách, ngoài sảnh lớn còn có nhiều phòng nhỏ để bảo đảm sự riêng tư khi tiệc tùng.

Bữa tối diễn ra vô cùng vui vẻ... Lumian đã thu về 15 ngàn dặm tiền mặt; Giorgia thì rõ ràng đã yên tâm, không còn sầu lo; Ludwig khen ngợi các đầu bếp trong biệt thự này; còn Lugano thì lần đầu tiên được trải nghiệm một bữa tiệc hoành tráng như thế.

Không khí bữa ăn trở nên hào hứng khi họ cùng nhau trao đổi những câu chuyện về cuộc sống và săn quái vật.

Một cách nhẹ nhàng và thú vị, thời gian trôi qua cho đến khi Lumian đưa Ludwig và Lugano rời khỏi biệt thự ở số 21 phố Saint Lana.

Uống một chút rượu nho trắng, Lugano ngoái đầu nhìn về phía ngọn đèn sáng rực rỡ của các công trình kiến trúc, cảm xúc từ đáy lòng nói:

"Không biết bao giờ ta mới có thể sở hữu một căn phòng lớn như vậy, với nhiều người hầu cùng đầu bếp, và có cả Giorgia làm thê tử."

"Điểm chính là câu cuối của ngươi đúng không?" Lumian trêu chọc.

Lugano ngượng ngùng cười, chuyển đề tài:

"Theo như mô tả của ngài, ta hẳn là cũng có khả năng xử lý cái thằn lằn hình người đó."

Nghĩa là hắn có khả năng nhận được 30 ngàn Verl dor thù lao cho nhiệm vụ này!

Hoàn thành một vài nơi ủy thác tương tự, giấc mơ vừa rồi của hắn đã có khả năng thực hiện!

"Hãy chuẩn bị tốt cho các loại thuốc trị thương và đạn dược đặc chế, kết hợp với kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ, người trồng trọt xác thực có khả năng." Lumian nghiêm túc lập kế hoạch cho bản thân.

Hắn không thể bỏ qua việc trở thành "Y sư" cho Lugano, bởi vì năng lực của danh sách này chủ yếu liên quan đến trị liệu, ít tác động đến khả năng chiến đấu.

Lugano nghe xong, vẻ mặt vui mừng, cảm thấy cuộc đời tràn đầy hy vọng.

Lumian nhìn hắn, mỉm cười và nói thêm:

"Nhưng nếu như ngươi nhận thầu nhiệm vụ này, thù lao chỉ có thể rơi vào khoảng 2, 3 ngàn kim Riso thôi.

"Phần thù lao còn lại chính là danh tiếng của Đại Mạo Hiểm Gia và khoản phí cho những nhân vật nổi tiếng trong truyền thuyết.

"Vì vậy, trước tiên ngươi cần phải săn giết Ma Quỷ Vu Sư, mới có thể tiếp cận những nhiệm vụ có thù lao phong phú này."

Nụ cười trên mặt Lugano dần tắt.

Nếu tôi có thể săn giết "Ma Quỷ Vu Sư", tôi đã có thể thực hiện được ước mơ, không cần phải làm nghề mạo hiểm!

Lumian không để tâm đến sự thay đổi cảm xúc của phiên dịch, quay đầu nhìn về biệt thự năm tầng trước mặt, như đang suy nghĩ và nói:

"Gia đình này có "Lão tổ mẫu" chắc hẳn chưa từng xuất hiện..."

Việc các thành viên khác chưa từng xuất hiện có thể hiểu được, nhưng theo lẽ thường, một gia chủ "Lão tổ mẫu" ít nhất phải đích thân cảm ơn những người đã giúp họ giải quyết mọi vấn đề.

"Đúng vậy, loại đại gia đình này chưa đến lượt phu nhân như Giorgia làm gia chủ." Lugano cũng nhận ra vấn đề này.

Hắn không đề cập đến việc biệt thự này có thể không có "Lão tổ mẫu", một là trong những gia đình lớn tuổi, việc sản sinh ra phụ nữ có khả năng sẽ không bao giờ dừng lại, một khi "Lão tổ mẫu" qua đời, sẽ nhanh chóng có một "Lão tổ mẫu" mới; hai là "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội rất nổi tiếng về khả năng trị bệnh, ở các vương quốc như Feynapotter, Loen, Intis và Feysac, không ít người sống đến bảy mươi tuổi trở lên, mà nhà giàu như Giorgia chắc chắn không thiếu tài nguyên cho việc chữa bệnh.

Lumian thu ánh mắt lại, đi vài bước rồi nói:

"Ngươi nên đến quán bar hỏi thăm một chút về tình hình gia đình của Giorgia."

Hắn vừa nói vừa lấy ra 1000 Riso đưa cho Lugano:

"Đây là chi phí hoạt động của ngươi trong thời gian này, bao gồm cả tiền ăn của Ludwig khi ra ngoài."

"Vâng, ông chủ." Lugano cảm kích trước sự rộng rãi của chủ thuê mình.

Đến sáng sớm, vị "Y sư" này đi về quán trọ Solow, đối diện với Ludwig đang ăn đêm, nói:

"Ta đã hỏi được thông tin, Giorgia là cổ đông của công ty ngư nghiệp Santa, đồng thời cũng là uỷ viên của công hội ngư nghiệp, còn Luvio là chồng của Paco. Mẹ của Luvio chính là Marta, tổ mẫu của gia tộc Paco."

Uỷ viên công hội ngư nghiệp... Lumian lập tức tập trung tinh thần.

Đây chính là nhân vật gắn liền với nghi thức kỳ hải và sự kiện hồi năm ngoái.

"Còn nghe được gì khác không?" Lumian hỏi như vô tình.

Lugano tiếp tục lải nhải một hồi rồi nói thêm:

"À đúng rồi, Marta đã từng là 'Hải Chi Thị Nữ.'"

"Hải Chi Thị Nữ"... Với tư cách là 'Hải Chi Thị Nữ', nàng ấy nhận được sự chú ý đặc biệt và đã kết hôn vào gia tộc Paco? Lumian trầm tư một chút rồi hỏi:

"Có ai biết tình hình gần đây của Marta không?"

"Không biết." Lugano lắc đầu.

Lumian dựa lưng vào ghế, không hỏi thêm gì nữa, như thể đã chuẩn bị đi vào giấc ngủ.

Hôm sau, hắn vẫn ở lại quán trọ Solow mà không ra ngoài, đợi Valerio chuẩn bị xong giấy tờ chứng minh thân phận.

Đến chiều tối, thư của hắn đã làm xong, Sám Hối giả Bayinfer từ không trung xuất hiện, đưa cho hắn một phong thư.

Lumian nhìn vào thân thể, thấy các vị trí còn lại có vết Hắc Diễm cháy xém, hỏi:

"Ai gửi?"

Hắn chỉ biết có năm người có thể triệu hồi bóng ma đưa tin.

"Một người phụ nữ gần tử vong và mang hơi hướng hắc ám." Bayinfer trả lời.

Lumian mở thư ra, nhận ra nét chữ quen thuộc:

"Đêm nay lúc mười giờ sẽ có một buổi gặp mặt..."

Đây là thư đến từ "Hela", Lumian thu hoạch được tin tức từ người mang tin đang trên đường rời khỏi Trier, đặc biệt triệu hồi người mang tin "Hela", thông báo phương thức triệu hồi của mình, vì sau một thời gian, hắn sẽ luôn di chuyển và không thể ở lại một quán trọ lâu để triệu hồi người mang tin "Hela", đồng thời cũng thuận lợi để định vị và gửi tin.

Những người mang tin có thể định vị đến đối tượng của khế ước mà không phụ thuộc vào địa điểm, bất kể hắn có thay đổi chỗ ở thế nào.

Nghiên cứu hội sẽ có buổi tụ hội... Sau khi để Bayinfer rời đi, Lumian tự mình đến cửa sổ phòng ngủ.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía xa, hướng về dãy núi lưa thưa ở phương đông bắc.

Dưới ánh nắng chiều, dãy núi đó như đang ngủ say và thiêu đốt bầu trời.

Lumian lặng lẽ ngắm nhìn một hồi, lấy ra chiếc "Hoang Ngôn" màu bạc trắng, đeo vào tai trái.

Tóc của hắn nhanh chóng chuyển thành màu vàng kim, tiếp tục dài ra.

Đúng mười giờ tối, ở trong cung điện cổ kính và hoang tàn của Dạ Chi Quốc.

Trong áo bào đen, với mũ trùm và một mặt nạ trắng bạc, Lumian xuất hiện nơi này.

Hắn liếc thấy Franca mặc trang phục sát thủ đang kéo mũ trùm che mặt mình.

Franca cũng nhận ra hắn, không che giấu mối quan hệ tốt đẹp giữa họ, tiến lại gần và thấp giọng hỏi:

"Cảng Santa không bùng nổ bệnh điên chứ?"

"Ta không phải là hóa thân của tai họa." Lumian đáp lại.

Sau đó, hắn nói với Franca:

"Ngươi giúp ta hỏi một chút có ai trong tiểu tổ có thể cho ta một loại ngôn ngữ thuốc trong thời gian ngắn, không phải để nắm giữ thật sự, mà chỉ cần trong thời gian ngắn nắm giữ là được."

"Ngươi không phải có phiên dịch sao?" Franca nghi ngờ hỏi lại.

Lumian cười và nói:

"Chỉ là đột nhiên có linh cảm, nên ta cảm thấy sẽ không sao nếu mọi người nghe thấy ngôn ngữ của nhau mà ta vẫn có thể hiểu được họ đang trao đổi với nhau, có thể mang lại những điều bất ngờ."

"Thật là mưu kế bẩn thỉu!" Franca vừa cười vừa mắng, vốn đã định khen Aurore có đôi môi xinh đẹp, nhưng lý trí khiến nàng bỏ qua ý tưởng đó, không muốn kích thích Lumian.

Nàng quan sát một góc của cung điện và nói:

"Khả năng cao thu hoạch được những vật phẩm tương tự chính là học viện, nhưng ngươi không tiện hỏi, rất dễ làm người khác hoài nghi.

"Nhân tiện, hôm nay ta cũng muốn đến học viện hỏi thử có ai biết rõ về các chủ nhân của những ngôi mộ cổ dưới đất ở Trier không, ha ha, trong số họ có khá nhiều người được coi là bán sử gia, nếu thực sự không ai rõ, thì hãy để 007 bên đảo giáo hội giữ bí mật về tài liệu."

"Tại sao lại hỏi điều đó?" Lumian nhướng mày.

Franca chia sẻ với hắn về việc nàng và Jenna mới tìm thấy một "Giới Lăng Kính" ở những ngôi mộ dưới đất.

Lumian lắng nghe, sau đó cười lên tiếng:

"Các người thật sự quá liều lĩnh!

"Jenna bị ngươi lôi kéo dũng cảm hơn nhiều!"

Vừa dứt lời, hắn đã nhìn thấy "007" đang tiến tới với khí thế hung hăng...