Mang theo đầu sư tử, "007" cắn răng nghiến lợi nói với Franca:

"Hidden Blade, thật sự cảm tạ ngươi đã cung cấp tình báo, bây giờ ta có thể muốn ngoại phái."

"A?" Franca không hiểu lắm.

Ngoại phái đi đâu? Nếu ngươi là ngoại phái, ta sẽ báo cáo ai tại Trier?

"007" nhìn về phía "Muggle" đang đứng yên bên cạnh, hít một hơi nói:

"Ta có thể sẽ làm trợ thủ, đi một lần đến Feynapotter, xem có thu được cái phong ấn vật kia hay không."

"Cái kia dù sao cũng là vật mất phong ấn của Intis, rơi vào tay vương quốc Feynapotter thì không tốt chút nào."

"Feynapotter có cho phép các ngươi vào quốc gia của họ để chấp pháp không? Hợp tác vượt quốc gia thì rất phiền phức đấy." Franca đại khái hiểu "007" đang phàn nàn điều gì.

"007" suy nghĩ một chút rồi nói:

"Còn theo quy trình, nhưng lần này Feynapotter không hề phản đối, tựa hồ họ muốn nhanh chóng nắm cái phong ấn vật để loại bỏ tai họa ngầm, nhưng bản thân họ vẫn cần phòng bị nhiều, không thể rút ra nhiều nhân thủ để bao vây chặn đánh, nên phải mượn lực lượng của chúng ta."

"Hội giáo 'Đại Địa Mẫu Thần' và vương quốc Feynapotter cần phòng bị rất nhiều vấn đề, liệu nhân thủ có hơi căng thẳng không? Đây là vấn đề riêng của giáo hội quốc gia, tích lũy không bằng hai đại giáo hội, ba đại giáo hội có thể hợp tác nhiều hơn? Cũng không đúng, vương quốc Feynapotter còn có vương thất, mà giáo hội Phi Phàm cũng không chỉ có thể ngồi một chỗ... Lumian cảm thấy có điều gì khác thường trong giọng nói của "007".

Điều này khiến hắn cảm thấy vương quốc Feynapotter có nội bộ tai họa ngầm không thể so với các giáo hội thần thoại.

"Vậy...?" Franca đột nhiên lóe lên một suy nghĩ, "Ta có biện pháp cho ngươi khỏi cần ngoại phái!"

"Cái gì biện pháp?" "007" không mấy tin tưởng mà hỏi lại.

Franca cười nói:

"Nếu ngươi đang thực hiện nhiệm vụ quan trọng tại Trier, thì hẳn là không cần ngoại phái nữa."

"Nhiệm vụ quan trọng..." "007" thấp giọng lặp lại, bỗng cảm thấy không hay.

Franca tranh thủ nói:

"Chúng ta vừa tìm được một mảnh vỡ trong kính thế giới, tại dưới mặt đất, trong một cái mộ cổ nào đó."

"Lần này, nếu truy xét những người trong kính tại Trier, chúng ta có manh mối về hướng đi. Ngươi chỉ cần báo cáo rằng mình đang điều tra, thì hẳn là sẽ không bị cử ra ngoài đi Feynapotter."

"007" liếc nhìn Franca, người đang mặc đồ thích khách, vài giây, rồi đưa tay vuốt trán, thở dài nói:

"Ta cảm ơn ngươi, Hidden Blade!"

Franca giả vờ không nghe thấy "007" cất giấu ý tứ, tự nói:

"Cái mộ thất đó tại khu rừng nấm điên cuồng gần đây, cửa mộ đã mở ra, không có đặc điểm gì rõ ràng. Làm phiền ngươi tìm xem tư liệu về mộ huyệt đó, xem nó thuộc về cổ đại gia tộc nào, như vậy chúng ta mới biết rõ tại sao người trong kính muốn vào, đồng thời cũng để họ chết ở đó."

"007" hít sâu một hơi, chậm rãi đáp:

"Ngươi thật phù hợp để làm cấp trên của ta."

Lập tức, sẽ có nhiệm vụ được giao phó!

Franca cười khan, chuyển chủ đề:

"Ngươi có biết gì về tình hình khu rừng nấm điên cuồng không? Nơi đó yên tĩnh và u ám, bị phong ấn nghiêm ngặt nhưng vẫn có thể mọc nấm, mà còn sinh trưởng rất nhiều."

"Đáng nói rằng, đó hẳn là khu vực duy nhất có nấm trong tầng thứ tư của huyệt mộ."

"007" nhẹ gật đầu đáp:

"Ta thực ra biết một chút, khi đó ta cũng rất tò mò về khu rừng nấm, đã điều tra một ít tài liệu và phát hiện nó vốn rất bình thường, chỉ là giữa những mộ thất cổ đại có một cái hang tự nhiên, sau khi xây dựng huyệt mộ, đã chuyển một bộ cổ thi xương cốt vào, không lâu sau, nơi đó đã mọc đầy nấm, phong bế lối vào."

Phong ấn hình thành sau đó mang đến sự biến hóa siêu phàm và một số vấn đề liên quan đến cổ thi xương cốt, vậy điều này có tạo thành khu rừng nấm điên cuồng không? Lumian bắt đầu phân tích nguyên nhân.

Thấy "Muggle" vẫn đứng yên lắng nghe, không chen vào nói, "007" lịch sự gật đầu, quay người hướng đến "Thánh Điện".

Franca không nhịn được cười nhẹ hai tiếng:

"Hắn thật lễ phép với ngươi, nếu biết phần lớn phiền phức và mệt mỏi đều do ngươi mang lại, biểu hiện chắc chắn sẽ rất thú vị."

Lumian cười đáp:

"Không thể nói người trong kính có liên quan đến ta."

Trong khi trò chuyện, hai người hướng về khu hẻo lánh của "Học viện".

Trong quá trình này, Lumian đột nhiên hỏi Franca:

"Ngươi nghĩ, có phải nghiên cứu hội có thành viên nào, đặc biệt là ở Trier, đã bị người trong kính thay thế hay không?"

"Không thể nào... Đừng dọa ta!" Franca giật mình.

Lumian khống chế vẻ mặt, tránh làm hỏng hình ảnh mỹ miều của nàng:

"Liệu có khả năng không? Bất kỳ cư dân nào ở Trier cũng có thể bị người trong kính thay thế, dù ngươi có che giấu tổ chức thành viên."

"Và, phần lớn thành viên trong nghiên cứu hội đều là Phi Phàm giả, rất nhiều người còn có khả năng thăm dò tinh thần mạnh mẽ, khả năng cao gặp sự kiện siêu phàm với người bình thường."

Franca trịnh trọng gật đầu, cảm thấy xác thực không thể loại trừ nguy hiểm từ phương diện này.

"Ngươi là ủy viên Hội Thẩm tra, phải có trách nhiệm liên lạc với Hela cùng họ, âm thầm làm chút quan sát." Lumian nhắc nhở.

Hiện tại vẫn chưa xác định được liệu người xuyên việt "Người trong kính" có khôi phục trí nhớ của hắn hay không, nếu có, thì họ có thể dễ dàng vượt qua phần khế ước do Hội Thẩm tra đưa ra, và sẽ không bị phát hiện khi ở cùng các thành viên nghiên cứu hội khác, chỉ cần không mưu hại người khác, gần như sẽ không lộ ra.

"Được." Franca đáp lại nghiêm túc.

Lúc này, tại chỗ hẻo lánh của "Học viện", nhiều thành viên quen thuộc với Lumian đã tụ tập, bao gồm "Giáo thụ", "Phó giáo sư", "Hiệu trưởng", "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", "Gấu", "Sư Thứu", "Chất đồng vị" và nhiều người khác.

Trong số họ, nhiều người cải trang khác với trước, nhưng Lumian đã quen thuộc, đây là những người không mong muốn lặp lại hình dáng tham gia "Hóa trang vũ hội". Ngược lại, hành động, ngôn ngữ và dấu hiệu trước ngực giúp người khác xác định chính xác thân phận của họ.

Sau khi lần lượt bắt chuyện, Lumian cùng Franca tìm một vị trí riêng.

Qua vài phút, Franca cất tiếng hỏi:

"Có ai bán vật phẩm thông hiểu ngôn ngữ không? Ta có bằng hữu muốn ra nước ngoài, định chuẩn bị một ít."

Nghe xong nhu cầu của nàng, có người bật cười, có người vừa định mở miệng. Người đầu tiên muốn hỏi "Bằng hữu của ngươi có phải là ngươi không", còn người kia thì nhắc đến việc nghiên cứu hội gần đây gặp phải nhiều tai họa từ "Lễ Ngu Nhân".

"Học viện" tiểu tổ thành viên "Gấu" dùng giọng Feysac cổ ngữ ồm ồm nói:

"Ta có một loại bùa chú thông hiểu ngôn ngữ, có thể đạt được hiệu quả tương tự."

"Bùa chú thông hiểu ngôn ngữ?" Franca có vẻ hứng thú mà hỏi ngược lại.

Sau nhiều năm tinh thông Feysac cổ ngữ, nàng đã khá dễ dàng nắm giữ Loen ngữ, cao nguyên ngữ và những ngôn ngữ khác phía bắc đại lục, nhưng về phía nam đại lục, nàng lại hoàn toàn không hiểu.

"Gấu", một thành viên trong "Học viện" có đôi mắt màu cà phê, liếc nhìn "Hidden Blade" một cái rồi nói:

"Đúng, nó tạm thời tăng cường và cải biến 'Tâm trí thể', nâng cao khả năng lý giải, suy luận và giao tiếp, đồng thời bổ sung kiến thức về ngôn ngữ tương ứng. Sử dụng một viên, hiệu quả có thể kéo dài bảy ngày.

"Hiện tại bùa chú thông hiểu ngôn ngữ được chia thành ba loại, loại thấp nhất có thể nghe hiểu và nói được hoàn toàn ngôn ngữ Feysac cổ, khó chế tác nhất, chỉ cần..."

"Gấu" dừng lại một chút, dựa theo tỷ lệ hối đoái hiện tại nói:

"1000 Verl dor.

"Loại trung bình có thể đáp ứng tất cả ngôn ngữ bình thường, 2000 Verl dor, còn loại cao cấp có thể giúp ngươi nắm giữ một môn ngôn ngữ siêu nhiên trong thời gian ngắn, 5000 Verl dor.

"Hidden Blade, ngươi muốn loại nào?"

Franca nghe xong rõ ràng có chút phân vân, không hiểu sao lại cảm thấy ánh mắt của "Gấu" nhìn mình rất lạ, mang chút thương hại và tiếc nuối.

Hắn đang thương hại vì lúc trước ta đã dũng cảm nếm thử "Nữ vu" ma dược sao? Franca lẩm bẩm trong lòng, không nhìn về phía "Muggle", tự quyết định:

"Ba cái loại thấp nhất, một viên loại trung bình."

"Ách, có thể giảm giá không?"

Nàng cảm thấy sau khi Lumian chắc chắn sẽ truy tung "Siso" tại phía nam đại lục, không bằng hiện tại chuẩn bị một viên bùa chú thông hiểu ngôn ngữ trung bình.

"Không thể." "Gấu" lắc đầu nói.

"Được." Franca không có chút tài năng nào trong việc mặc cả, chỉ là thường xuyên hỏi một câu để tránh gặp phải những điều tiếc nuối sau này.

Sau khi nàng trả tiền, ước định cẩn thận giao hàng biện pháp, mang theo hồ điệp tạo hình mặt nạ màu đen, "Giáo thụ" liếc nhìn rồi nói:

"Ta cùng Phó giáo sư và một vài Vu sư gần đây thường xuyên mơ thấy những giấc mơ kỳ quái, trong mộng thấy một vùng hoang dã, có rất nhiều bóng dáng lờ mờ."

"Các ngươi cũng có không?"

Nàng đây là đang hỏi thăm các "Vu sư" khác trong "Học viện".

Hoang dã... Bóng dáng lờ lững... Có phải đang nói đến "Bỉ Ngạn thế giới" không? Không giống, "Vu sư" sao lại mơ thấy "Bỉ Ngạn thế giới" được? Lumian hơi nhíu mày.

Thấy những "Vu sư" khác đồng loạt khẳng định họ cũng mơ thấy như vậy, nhưng tần suất và độ rõ ràng đều giảm rõ rệt theo thời gian, Lumian trong vai Aurore cũng gật đầu, rồi đổi sang hỏi:

"Các ngươi bắt đầu mơ thấy những giấc mơ này từ khi nào?"

Không phải là "Ẩn Nấp Hiền Giả" gây ra chuyện gì lạ lùng chứ?

"Giáo thụ" xác nhận rõ vấn đề này:

"Vợ chồng chúng ta cùng vài bằng hữu ấy đều bắt đầu mơ sau cơn mưa khủng khiếp đêm đó ở Trier, cách đây khoảng một tháng."

Nàng biết "Muggle" cũng đang ở Trier, hiểu rằng chính mình chỉ có một ngày.

Cơn mưa khủng khiếp đó chính là sự kiện mở ra "Lữ Xá" vào đêm đó... Có phải rằng sức mạnh phong ấn đã tiết lộ và ảnh hưởng đến điều đó không? Trong đó còn có phong ấn của "Dòm Ngó Bí Giả" và yếu tố siêu phàm cao tầng khác? Hoặc là, những tên lừa dối trong tu viện Thâm Cốc cùng "Ẩn Nấp Hiền Giả" có quan hệ gì đó, vị Tà Thần này đã âm thầm làm điều gì đó, để lại một chút sức mạnh trong thế giới thực? Lumian bắt đầu suy nghĩ và nói:

"Ta nghe nói rằng suốt đêm đó tu viện Thâm Cốc đã xảy ra một số chuyện, và Đường tắt Thông Thức và Đường tắt Dòm Ngó Bí Giả là hai đường tắt gần gũi nhau."

"Giáo thụ", "Phó giáo sư" và các thành viên khác nhìn về phía "Muggle", không ngờ rằng người này vừa mới chuyển đến Trier đã biết một chút bí ẩn như vậy.

Lumian từ từ tiếp tục:

"Có thể chúng ta nên tìm người thuộc Đường tắt Thông Thức hỏi thử xem họ có từng mơ thấy giấc mơ tương tự không?"

Ý kiến hay! Franca bên cạnh thầm khen...