"Giáo thụ" cảm thấy rằng đề nghị của Lumian có thể giúp chứng minh một số chuyện, vì vậy ông cùng với "Phó giáo sư" đến một tiểu tổ khác, nơi có thể tìm thấy "Thợ đá" - người có khả năng làm ra những vật phẩm kỳ diệu.

Người này mặc áo choàng trắng, đội một cái nồi hầm cách thủy trên đầu, đôi mắt xanh thẳm cố tình nhìn qua hai lỗ thủng về phía các "Vu sư" của "Học viện".

Hắn gật đầu nói:

"Gần đây, ta cũng đang có những giấc mộng liên quan đến hoang dã, nhưng trong mộng, bên cạnh hình ảnh hoang dã và bóng dáng quay cuồng, còn có nhiều hình ảnh kỳ lạ khác."

Quả nhiên hắn bị ảnh hưởng bởi "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức giả", hai con đường tắt nối liền với nhau. Lumian nhẹ gật đầu, đồng thời nghe thấy "Giáo thụ" lại hỏi:

"Có những hình ảnh nào?"

"Thợ đá" trả lời từ trong nồi hầm cách thủy:

"Người nguyên thủy đã từng tạo ra hình ảnh ngọn lửa bằng sức mạnh của chính mình, các cổ đại nhân loại đã cử hành lễ tế trời đất, và còn nhiều cảnh tượng tương tự khác. Nhưng tất cả đều rất mơ hồ, trong giấc mộng, ta không thể nhớ rõ tình huống cụ thể."

"Hệ thống của 'Thông Thức giả' thích dùng loại thuyết pháp này, có thể xem đây là những mảnh vỡ văn minh."

Nghe "Thợ đá" nói xong, trán Lumian khẽ nhíu lại.

Điều này giống với những âm thanh kỳ lạ mà hắn nghe thấy khi mang "Chân Thực Chi Nhãn" trong kỷ đệ tứ Trier.

Hắn nhớ lại những hình ảnh cuối cùng mà mình nhìn thấy, tất cả âm thanh cứ liên tục gào thét một cái tên:

"Thiên Sư!"

"Ta đã tiếp nhận được những mảnh vỡ văn minh?" "Chân Thực Chi Nhãn" tương ứng với "Dòm Ngó Bí Giả", khi sử dụng đã khơi dậy sức mạnh của hai đường tắt, khiến hắn nghe được âm thanh của nó. À, thêm vào tiền tố, trong hoàn cảnh đặc biệt này... Trong kỷ đệ tứ Trier, quả thật có sức mạnh cao tầng của "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức giả" lưu lại... "Thiên Sư", cái tên này có gì đó giống với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn"... "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" có thể ảnh hưởng tới "Chiêm Bặc gia", "Học đồ" và "Thâu Đạo giả", đều là những thực thể tồn tại tương ứng với "Thiên Sư", nối liền với "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức giả"? Lumian kinh ngạc và rơi vào trầm tư.

Franca nhìn hắn một cái, có chút nghi cách về việc tại sao hắn không tham gia vào cuộc thảo luận.

Sau một lúc, Lumian lấy lại tinh thần, kết hợp những suy nghĩ của "Giáo thụ" và "Thợ đá", rồi nói:

"Việc Trier đột nhiên chịu mưa sa chính là một trong những biểu hiện của một tai nạn nào đó, tu viện Thâm Cốc cũng xảy ra những chuyện tương tự."

"Ta nghi ngờ trong vụ tai nạn đó, một loại sức mạnh cao tầng nào đó đã thoát ra ngoài, ảnh hưởng đến những đường tắt của Phi Phàm giả. Bên trong Trier, sự dị thường đó rõ ràng hơn nhiều, còn bên ngoài, điều đó có vẻ nhẹ nhàng hơn."

Nói đến đây, Lumian nhếch môi cười:

"Vừa rồi ta chú ý thấy, khi không có các Vu sư tại Trier, tần suất và độ rõ ràng của giấc mộng hoang dã giảm xuống rõ rệt, mà mọi thứ ở Trier không hề được nâng cao."

Người gấu ngựa da bao "Gấu" tán thưởng gật đầu.

Các "Giáo thụ" cũng cơ bản công nhận suy đoán của Lumian, vì tình huống chịu ảnh hưởng thực sự đã giảm bớt, khiến họ yên tâm hơn.

Trong lòng họ âm thầm cảm thán, "Muggle" dưới ảnh hưởng của "Lễ Ngu Nhân" mà vẫn không chết, đúng là đã trưởng thành rất nhiều.

Tiếp theo, Franca hỏi về chủ nhân của cổ đại mộ thất bên cạnh cái huyệt mộ "Điên cuồng cây nấm" dưới lòng đất Trier.

Không ai biết rõ đáp án, các "Vu sư" có mặt ở Trier chỉ nói có thể trợ giúp tìm hiểu một chút, nhưng không đảm bảo sẽ có kết quả.

Franca thực ra đã ủy thác chuyện này cho "007", giờ đây hỏi thêm để xem có thể khai thác thêm thông tin nào có khả năng liên quan đến hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn "Người trong kính".

Sau khi thương thảo cẩn thận về thù lao, nàng rời khỏi tiểu tổ "Học viện", hướng về phía "Hela".

Khi nàng và "Hela" thảo luận xong về chuyện "Người trong kính", Lumian cũng rời khỏi chỗ hẻo lánh tiểu tổ "Học viện", chuẩn bị tham gia tiểu tổ "Luyện ngục" để nghe thêm về kiến thức thần bí trong lĩnh vực Tử Vong. Lập tức, Franca tiến lại gần Lumian, hạ thấp giọng, cười hỏi:

"Khi 'Thợ đá' đang kể về những giấc mộng, ngươi đã nghĩ gì vậy? Ta cảm thấy dường như ngươi nghĩ ra điều gì quan trọng."

Trước đó, hắn không định kể cho nàng về những gì mình đã thấy và nghe được ở dưới lòng đất với "Chân Thực Chi Nhãn". Hắn định rằng có liên quan đến "Thiên Sư", chuyện này hắn sẽ không quên chia sẻ với Franca.

Lumian chần chừ một chút rồi nói:

"Vấn đề này khá phức tạp, liên quan đến những sức mạnh cao tầng, ta sẽ viết thư hỏi một chút với Ma Thuật sư Nữ sĩ, xem có thể nói cho ngươi biết hay không."

"Được." Franca nháy mắt nói, "Ngươi đừng quên nhé!"

Lòng hiếu kỳ của nàng đã được kích thích.

Ngay lúc này, "Hela", với bộ dạng giống như nhện góa phụ đen nhưng bớt lạnh lùng hơn, lại tiến lại gần Lumian và hỏi:

"Việc truy tìm Trứng mặn siêu nhân và người ngâm thơ rong có tiến triển gì không?"

"Hiện tại vẫn chưa, ta chỉ đang thu thập thông tin." Lumian không giấu diếm.

"Hela" nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nếu cần trợ giúp, ngươi có thể tìm ta bất cứ lúc nào, hoặc tìm "Gandalf".

Việc triệt tiêu hết những kẻ phản bội "Lễ Ngu Nhân" là nguyện vọng của phần lớn thành viên hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn.

"Được." Lumian không cảm thấy cần phải đơn độc đối mặt với suy nghĩ của những thành viên cốt cán trong "Lễ Ngu Nhân".

Tất nhiên, mục tiêu cuối cùng của hắn vẫn là bắt được kẻ cầm đầu.

Quay lại với thế giới hiện thực, Lumian nhận thấy trời đã tối, liền gọi Ludwig chuẩn bị bữa ăn khuya, triệu hồi "Ma Thuật sư" Nữ sĩ mang tin tức về, sau đó đánh răng rửa mặt, tắt đèn, lên giường ngủ.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên có một dự cảm, ngồi dậy đột ngột và nhìn về phía một góc phòng. Ánh sáng mờ nhạt từ ngoài cửa sổ chiếu vào, và trong góc tường có một bóng đen lớn đang nhanh chóng phình to, kéo dài lên trần nhà, hình dáng hai cái sừng dê nổi bật.

Đó giống như một con ác quỷ đang từ những chiều sâu đen tối bước ra.

Lumian nhìn chằm chằm vào bóng đen khổng lồ, lông mày hắn khẽ nhíu lại.

Ác quỷ đó phát ra một giọng nói quyền uy nặng nề:

"Loài người, ngươi nhất định phải thành thật trả lời câu hỏi của ta."

Nó nói bằng ngôn ngữ Intis.

Lumian khẽ chuyển động cổ, hỏi:

"Câu hỏi gì?"

Ác quỷ âm u đáp:

"Paco nhà Giorgia đã ủy thác cho ngươi chuyện gì?"

Lumian mỉm cười:

"Có gì liên quan đến chuyện của nhân loại với một ác quỷ như ngươi chứ?

"Ta là một mạo hiểm gia có đạo đức nghề nghiệp, sẽ không phản bội khách hàng của ta."

Ác quỷ gầm nhẹ, phẫn nộ nói:

"Vậy thì chỉ còn cách dùng máu tươi của ngươi để trả lời!"

Chưa dứt lời, nó đã bừng bừng phấn chấn, làm cho cả gian phòng tràn ngập bóng tối, tạo nên cảm giác sợ hãi.

Lumian nhếch môi cười, tay trái nhấn một cái, như con báo đang săn mồi, nhảy lên từ giường, lao về phía trần nhà.

Trên hắn lập tức bị từng mảnh hắc ám ngăn trở, như thể từ đáy vực đang bị thả xuống.

Đột nhiên, Lumian cũng chìm trong màu đen, cơ thể trở nên mỏng manh như không có độ dày.

Hắn biến thành một bóng ma, chui vào trong mảnh bóng tối kia!

Trong không gian u ám nơi âm thầm đó, Lumian nhìn thấy ác quỷ.

Nó chỉ cao một mét, thân hình giống như một đứa trẻ, nhưng làn da lại đầy nếp nhăn, giống như một ông lão bảy, tám chục tuổi.

Cái đầu của nó to lớn, đôi mắt đột xuất, rất quái dị, khác hẳn với bất kỳ sinh vật nào mà Lumian từng biết.

Hắn "bơi lội" qua dưới hình thức bóng mờ, cố gắng quấn lấy cái ác quỷ quái dị đó, lôi ra khỏi bóng tối và dùng "Hanh Cáp Chi Thuật" để khống chế nó.

Trong trạng thái bóng ảnh, rất nhiều năng lực của Lumian đều bị hạn chế.

Sinh vật tà dị đó mặc dù chỉ có làn da đầy nếp nhăn nhưng dường như không có khả năng chống cự, khiến Lumian cũng phải sửng sốt một chút.

Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều, hắn lập tức định dẫn theo tù binh, thoát ra khỏi bóng mờ.

Ngay lúc này, xung quanh hắn bỗng sáng lên, bị một thứ ánh sáng rực rỡ từ "bầu trời" chiếu sáng.

Lumian vô thức ngẩng đầu, nhìn lên cao, chỉ thấy bóng tối thuần khiết đang tan ra nhanh chóng, một ngôi sao lớn đang treo lơ lửng.

Ngôi sao đó nhuộm màu xanh nhạt, giống như một con mắt kỳ dị.

Đột nhiên, Lumian cảm thấy huyết dịch trong người như ngưng đọng lại, không tự giác thoát khỏi trạng thái bóng ma, cái sinh vật nhỏ với cái đầu to và mặt mũi nhăn nhó đã nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát, ngay lập tức hòa vào ánh sáng lam nhạt và biến mất không thấy.

Chỉ qua một giây, Lumian hoàn toàn hồi phục, nhìn xung quanh, thấy căn phòng đã trở về trạng thái bình thường, rơi vào trầm tư.

Vừa rồi, cái mà hắn nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì? Thoạt nhìn có vẻ yếu đuối, vậy mà lại dám đến đe dọa hắn!

Nhưng "Chớp mắt ngôi sao" lại không hề giống với thứ bình thường.

"Từ đầu đã để ánh sao đó làm ta sợ, sao nó không tấn công ta? Dù sao sau khi ta thoát ly bóng tối, ta đã khôi phục được một số năng lực hành động, nhưng vẫn chậm chạp..." Lumian lầm bầm suy nghĩ.

Hắn không thể hiểu rõ hoàn cảnh vừa rồi, nhưng nhớ lại một số chi tiết:

"Hóa ra Giorgia không tùy tiện tìm kiếm sự trợ giúp từ bên ngoài, chỉ có mạo hiểm gia có siêu nhiên năng lực mới có thể giải quyết vấn đề với cái hình nhân thằn lằn, vì sau đó sẽ có những kẻ không lồ trong bóng tối đến hỏi chuyện. Chỉ có Louis. Berry, một mạo hiểm gia nổi danh có thể săn giết Ma Quỷ Vu Sư mới có thể đối phó."

"Ha ha, 15.000 dặm thừng chẳng phải là một khoản thù lao dễ kiếm."

"Những kẻ bám trong bóng tối, biết được thực lực của Louis. Berry không yếu, không dám trực tiếp động thủ, chỉ cử một sinh vật nhỏ với năng lực đặc biệt để đe dọa, có lẽ muốn moi móc chút thông tin?"

"Tại sao không trực tiếp đến hỏi Giorgia nhỉ? Nhà họ hình như không có gì siêu nhiên cả."

"Đây có khả năng liên quan đến mâu thuẫn và tranh chấp bên trong ngư nghiệp công ty?"

"Ừm, có thể tiếp xúc sâu hơn với gia tộc Paco, biết rõ hơn về lễ nghi hải xử lý cùng quy trình..."

Lumian lắc đầu, một lần nữa nằm dài trên giường, tiếp tục giấc ngủ của mình.

Sáng hôm sau, vào lúc tám giờ, vừa đi ra ngoài mua bữa sáng, Lugano đã vội vã quay lại, nói với Lumian:

"Ông chủ, những nữ chiến sĩ tu luyện đã tìm ngài!"