Chiến đấu tu nữ? Lumian cảm thấy kinh ngạc và bỗng nhiên trở về với cảm giác "trật tự" của xã hội.

Tại bất kỳ quốc gia nào ở phía bắc đại lục, các hoang dã Phi Phàm giả đều không được hoan nghênh, họ sẽ bị quản thúc, thậm chí bị bắt giữ. Điều này hoàn toàn khác với cảng FarIn, nơi mà mạo hiểm gia có thể tự do đi lại và khoe khoang về kinh nghiệm của mình mà không quá lo lắng về sự truy đuổi của quan chính.

"Ông chủ, có chuyện gì nguy hiểm không?" Lugano hơi lo lắng hỏi.

Hắn cũng là một hoang dã Phi Phàm giả, nhưng đã không còn lo lắng khi ở đây.

Lumian cười và trả lời một cách bông đùa: "Cái này tùy thuộc vào thái độ của các nàng."

Ý của câu nói này là các nàng mới là người có thể gặp nguy hiểm.

Lumian tiếp tục đùa giỡn: "Ngươi không phải rất thích nhóm chiến đấu tu nữ sao? Bây giờ họ đến đây, ngươi không thấy hưng phấn sao?"

Tưởng tượng và thực tế không phải lúc nào cũng giống nhau. Lugano thấy ông chủ không có ý định "truyền tống" mình đi, nên hắn nhẹ nhõm xuống lầu và mời mấy nữ chiến đấu tu tới.

Người đứng đầu vị nữ chiến đấu tu hắn đã từng gặp trước đó. Nàng có mái tóc đen dày, được buộc lại một phần trong cái mũ bảo hiểm có sọc đen trắng, đôi mắt sáng màu lam nhạt toát lên thần thái, lông mày đen dày và sắc nét.

Nàng mặc áo giáp da, nhìn Lumian với khí chất không kiên cường nhưng cũng hơi dịu dàng và hỏi: "Ngươi là nhà mạo hiểm Louis Berry?"

Lumian nhẹ gật đầu: "Còn ngươi là ai?"

Cô gái xinh đẹp trong hình dáng chiến đấu mỉm cười và trả lời: "Ta là Noelia, phụ trách một nhóm chiến đấu trong hội phì nhiêu."

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!" Noelia giơ hai tay lên trời, chân hơi tách ra.

Thấy Noelia không kiêu ngạo như hắn tưởng tượng và có vẻ dễ gần, Lumian cũng nở một nụ cười: "Nữ sĩ, các ngươi tìm ta có việc gì sao?"

Noelia vừa cười vừa nói: "Ngươi là Đại Mạo Hiểm Gia chuyên săn Ma Quỷ Vu Sư. Nếu chúng ta không biết ngươi đã đến cảng Santa thì sẽ không có chuyện gì, nhưng biết rồi thì phải đến nhắc nhở ngươi tuân thủ trật tự ở đây."

"Cái gì là trật tự?" Lumian giả vờ ngạc nhiên hỏi.

Thái độ của những nữ chiến đấu tu này đã khiến hắn nghi ngờ họ có phải là quan chính hay không. Họ không có ý định bắt nhóm của hắn, cũng không cảnh cáo hay khuyên bảo như thường thấy.

Đây có phải là một phần trong quy định của "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội khác với những giáo hội khác? Hay là họ tôn trọng sự sống hơn và không muốn làm tổn thương ai?

Noelia nói với giọng điệu nhẹ nhàng: "Tại những thành phố khác, chúng ta sẽ trực tiếp cảnh cáo ngươi, đưa ngươi vào quản thúc. Nếu ngươi dám phản kháng, sẽ bị bắt giữ hoặc thanh lý."

"Nhưng ở cảng Santa có nhiều hoạt động buôn bán trên biển, nên chúng ta đồng ý cho phép một số Phi Phàm giả làm bảo tiêu để đảm bảo an toàn cho hàng hóa."

"Louis Berry, tiên sinh, ngươi có thể tự do di chuyển tại cảng Santa, nhưng cần tuân thủ ba quy tắc:

1. Không được tùy ý sâu vào đất liền, phải có sự đồng ý của chúng ta để đến các thành phố khác.2. Không được tổ chức bất cứ nghi thức nào tại cảng Santa, không được thực hiện phép thuật không được phép hoặc thí nghiệm bí ẩn.3. Không được sử dụng năng lực cá nhân gây rối loạn hoặc tai họa."

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi quay lại cảng Santa, cần phải đăng ký với chúng ta trước."

Họ có yêu cầu khá hợp lý… và đây chỉ là yêu cầu của giáo hội, điều này không quá phận. So với cảng FarIn, thủ tục cấp giấy phép sử dụng vũ khí còn đơn giản hơn nhiều. Ở cảng FarIn, nếu không có giấy phép cũng không có vấn đề gì, miễn là không chạm đến sự truy đuổi của quan chính. Lumian nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề gì."

Nói đến đây, hắn chợt nảy ra ý tưởng và cười nhẹ: "Có vẻ cảng Santa không an toàn cho lắm, tối qua ta còn gặp một con quái vật…"

Hắn kể qua một lượt về việc mình đã ngụy trang con quái vật đó thành Ác Ma nhằm đe dọa bản thân, không che giấu việc Giorgia ủy thác cho mình, nhưng không nói rõ ủy thác đó là gì.

Noelia lắng nghe, không tỏ ra kinh ngạc và nói: "Chúng ta sẽ xử lý việc này, ngươi hãy cố gắng không tham gia vào các vấn đề của ngư nghiệp công hội, nội bộ họ sẽ tự giải quyết."

Ý của nàng là giáo hội không can thiệp vào những cuộc đấu tranh nội bộ của ngư nghiệp công hội và để họ hoàn toàn tự trị? Điều này liên quan gì đến kỳ hải nghi thức? Lumian cười đáp: "Ta sẽ cố gắng không tham gia, nhưng cũng giữ lại quyền tự vệ."

Noelia không nói gì thêm, thu hồi nụ cười và quay đi cùng nhóm chiến đấu tu nữ kia.

Chỉ mất hai, ba bước, nàng bỗng rút thanh kiếm bên hông ra, xoay người lại, vung kiếm về phía Lumian.

Một chuỗi động tác trơn tru tự nhiên được thực hiện chỉ trong nháy mắt.

Lumian nhìn thấy ánh kiếm, không né tránh, cũng không đỡ.

Xoạt một tiếng, thanh kiếm lướt qua đầu mũ của hắn, chạm xuống đất.

Noelia nở nụ cười rạng rỡ, hài lòng gật đầu: "Không hổ là Đại Mạo Hiểm Gia, ánh mắt, phán đoán và dũng khí của ngươi thật xuất sắc."

Nàng ngay lập tức xoay người, bắt đầu dạy dỗ những chiến đấu tu nữ đi theo mình: "Đây mới thật sự là nam nhân, còn những kẻ chỉ biết khoe cơ bắp và la hét chỉ là giống đực dã thú."

Trong khi nói, nhóm nữ chiến đấu tu này rời khỏi căn phòng mà Lumian đã thuê.

Lumian đưa tay lên vuốt cằm, cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại nơi này, cái nhìn từ nữ tính đến nam tính thật rõ ràng, khiến hắn có chút không thích ứng.

Lugano chờ đợi cho nhóm Noelia rời đi, rồi khẽ hỏi: "Ông chủ, tối qua thật sự có một con quái vật đến cảnh cáo ngươi sao?"

"Đúng, nếu như người hoàn thành ủy thác cho Giorgia chính là ngươi, khả năng là không chỉ đơn thuần cảnh cáo." Lumian đội cái mũ vàng kim, vừa đi về phía cửa, vừa như vô tình nói: "Chúng ta cần nhắc nhở chủ thuê rằng có người đang ngắm nhìn gia đình họ từ xa."

Lugano hơi ngạc nhiên một chút, rồi mới hiểu ra ý nghĩa của Lumian, liền kéo Ludwig đi theo sát.

Phố Saint Lana số 21, tầng năm của một căn hộ.

Lumian gặp lại Giorgia.

Nàng phu nhân diện bộ trang phục diễm lệ, mang hoa văn rực rỡ, nhìn ngắm ánh mắt đầy mong đợi từ Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry: "Có chuyện gì vậy?"

Lugano rất chuyên nghiệp, trở thành người phiên dịch.

"Tối qua có một con quái vật đến đe dọa tôi, nhưng tôi đã đuổi nó đi." Lumian chỉ đơn giản nói về hình dáng con quái vật.

Sau khi Lugano thuật lại, Giorgia không có biểu hiện gì đặc biệt ngạc nhiên, chỉ chần chừ vài giây rồi nói: "Ngươi chờ một chút."

Nàng để lại thị nữ và nam bộc, rồi đi vào trong phòng.

Sau vài phút, nàng quay ra cùng một người đàn ông có vẻ ngoài khoảng hơn bốn mươi tuổi. Người đó cao lớn, gương mặt thon gầy, đôi mắt sáng gần như trong suốt màu lam, và tóc đen xám, có chút xoăn, hình thức không tệ nhưng rất đặc biệt, khiến người khác dễ nhớ.

"Đây là trượng phu của ta, Luvio Paco." Giorgia giới thiệu.

Người này là cổ đông trong một công ty ngư nghiệp, cũng như là thành viên uỷ viên trong ngư nghiệp công hội. Lumian trong hai ngày qua đã nghe khá nhiều chuyện về gia tộc Paco thông qua Lugano.

Phụ thân của Luvio chỉ là một ngư dân sở hữu thuyền đánh cá khá giả, nhưng sau khi cưới "Hải Chi Thị Nữ" Marta, dần dần phát tài, không chỉ quản lý công ty ngư nghiệp mà còn trở thành một trong những uỷ viên cổ xưa nhất của ngư nghiệp công hội địa phương.

Năm ngoái, vị lão tiên sinh này đã qua đời không lâu sau khi kết thúc kỳ hải nghi thức, và dưới sự duy trì của Martha, Luvio đã kế thừa vị trí của phụ thân, trở thành uỷ viên ngư nghiệp công hội trẻ nhất.

Tất nhiên, hiện tại ở cảng Santa, hắn cũng không nắm chức vụ cụ thể nào, mà chỉ được hưởng quyền bỏ phiếu và chia hoa hồng.

Luvio đã từng rất nổi loạn, nguyên nhân là hắn vốn dĩ phải theo sự sắp đặt của cha mẹ, cưới một "Hải Chi Thị Nữ", nhưng đến 30 tuổi còn độc thân, cuối cùng đã cưới Giorgia, con gái của một thương gia lĩnh vực dệt may. Điều này đã khiến nhiều người trong gia đình tự hỏi, lão tổ mẫu chắc chắn sẽ ngăn cản chuyện này, thậm chí đuổi Luvio ra khỏi gia tộc, nhưng Marta rất thương yêu hắn, cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp.

Hắn nhìn Lumian và thông qua Lugano nói, nhưng không quá thành thạo ngôn ngữ Intis: "Chúng ta có thể trực tiếp trao đổi. Khi còn trẻ, tôi thường ra biển, từng đến cảng FarIn."

"Luvio tiên sinh, tôi không thấy cần thiết phải trao đổi gì cả, tôi cũng không có ý định biết về nguyên nhân con quái vật tìm tôi, tôi chỉ đến thông báo cho các người về chuyện này." Lumian cảm thấy Giorgia không có biểu hiện gì lạ, nên hoài nghi rằng Luvio sử dụng ngôn ngữ Intis không phải vì lễ phép, mà chỉ không muốn để cho vợ biết một số chuyện.

Luvio nhẹ gật đầu, nói: "Tôi hiểu rằng ngài cố kỵ, nhưng tôi chỉ muốn ủy thác cho ngươi một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Lumian cười hỏi lại.

Luvio bình tĩnh nói: "Mẫu thân tôi, Marta, là người thôn Milo, gần đây muốn trở về một lần, tìm gặp đương nhiệm 'Hải Chi Tổng Đốc', thỉnh cầu cho phép nàng đi tìm trị liệu tại 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội. Ân, mẫu thân tôi gần đây sức khỏe không được tốt, trước đó không thể rời giường."

Marta còn sống? Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Với kinh nghiệm phong phú từ trước, hắn chưa bao giờ chứng kiến lão tổ mẫu, gia tộc Paco không muốn để lộ bí ẩn về hình người thằn lằn, và Marta đã từng là "Hải Chi Thị Nữ". Hắn không thể không nghi ngờ rằng quái vật kia có thể là Marta biến đổi, chờ hứa hẹn liệu kỳ hải nghi thức không chỉ là một vinh quang, mà có thể còn ẩn chứa sự ô nhiễm, có thể bất cứ lúc nào sẽ bộc phát.

Có thể hiện tại khi nghe Luvio nói, Marta vẫn còn sống, chỉ là trước đây gặp phải bệnh nặng.

Vậy con thằn lằn kia đến từ đâu? Lumian kiềm chế sự nghi ngờ trong lòng, hỏi: "Tại sao Marta phu nhân tìm trị liệu lại cần sự cho phép của Hải Chi Tổng Đốc?"

Biểu hiện của Luvio có chút thay đổi, lộ ra vẻ không thích và kháng cự, nói: "Tất cả những việc liên quan đến 'Hải Chi Thị Nữ' tại giáo hội đều phải tuân theo mệnh lệnh của 'Hải Chi Tổng Đốc', nếu không sẽ xem như khinh nhờn kỳ hải nghi thức."