Nghe lệnh của "Hải Chi Tổng Đốc" khiến giáo hội phải kính sợ, nhưng "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội lại không thể quản lý được. Lumian không truy vấn, chỉ khẽ vuốt cằm và nói:

"Ta có thể nhận cái ủy thác này mà không cần bất kỳ thù lao nào, nhưng ta có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Luvio cẩn trọng hỏi.

Lumian nở nụ cười:

"Ta đến nơi này là để tham dự kỳ hải nghi thức, nhưng nghe nói chỉ có một số ít người được phép tham gia và quan sát những khâu hạch tâm nhất. Ta mong có cơ hội như vậy."

Luvio trầm mặc, không trả lời trong một thời gian dài.

Giorgia thấy thế, không thể kiềm chế được sự tò mò, đã hỏi về nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi mà khiến cho Luvio có chút khó xử.

Lugano nhân cơ hội tiến đến bên Lumian, nhặt lại điểm chính của cuộc thảo luận giữa vợ chồng họ.

Nhìn thấy họ nghiêm túc suy nghĩ, Lumian mày nhíu lại, không thể tin rằng Luvio và Paco lại có ý định đáp ứng yêu cầu của mình.

Chỉ bằng một nhiệm vụ có vẻ đơn giản như vậy, lại muốn khiến cho mình tham gia vào hai khâu cuối cùng của kỳ hải nghi thức, thật không thể tưởng tượng nổi!

Đây chính là bí mật được bảo tồn hơn ngàn năm của ngư nghiệp công hội, đồng thời cũng là quyền lực và uy vọng của họ!

Suy nghĩ của Lumian nhanh chóng biến đổi. Hắn sâu sắc nghi ngờ rằng việc Martaf đến thôn Milo để gặp "Hải Chi Tổng Đốc" là một ủy thác ẩn giấu đầy nguy hiểm. Không phải bất cứ ai cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này, cho nên Luvio và Paco không muốn từ bỏ, đã chứng minh qua người bạn mạo hiểm của mình là Louis Berry.

"Nguy hiểm ở đâu? Đây là cảng Santa, không phải những hòn đảo ngoài biển hay những thành trấn xa xôi ở phía nam đại lục. Ai dám tấn công ta ban ngày giữa đường mà không sợ bị các chiến đấu tu nữ bắt lại? Tuyệt đối không thể xem thường một sức mạnh đến từ Chính Thần giáo hội!

"Trừ khi có Loki với năng lực đặc biệt, có thể khiến mọi người xung quanh không phát hiện ra hắn, hoặc là một Thánh Giả tự tay ra tay. Nhưng những chuyện như vậy thật sự quá cường điệu..." Lumian suy tư kỹ lưỡng, trong lúc này Luvio đã thảo luận với Giorgia và đưa ra kết quả.

Luvio nói với Lumian:

"Ta không thể để ngươi tham gia vào hai khâu cuối cùng của kỳ hải nghi thức, điều đó sẽ coi thường biển cả, và người cũng như gia tộc sẽ bị trục xuất khỏi cảng Santa.

"Nhưng ta có thể giúp ngươi sớm đến thôn Milo, đứng bên ngoài quan sát các nghi thức gác đêm mà những Cổ lão trong thôn biểu diễn."

Nói cách khác, không thể tham gia trực tiếp vào nghi thức gác đêm, nhưng có thể thưởng thức các buổi biểu diễn dân gian phối hợp với nghi thức? Những tiết mục như "Trứng mặn siêu nhân", "Người ngâm thơ rong" hay "Phong Nữ" có phải cũng gần gũi với kỳ hải nghi thức hạch tâm theo cách này, để hoàn thành những mấu chốt nghi thức? Lumian thấy Luvio đã nhượng bộ rất nhiều, nên bỏ qua việc "kiên trì", cười nói:

"Thế cũng được."

Trước khi đối phương kịp trả lời, hắn lại "tốt bụng" đề nghị:

"Hôm nay đưa Martaf đi thôn Milo luôn nhé? Không thể kéo dài chuyện này, cần phải trị liệu ngay."

Luvio do dự, mất vài giây mới lên tiếng:

"Mẹ tôi đã ngủ rồi, gần đây bà ấy thường xuyên ngủ rất nhiều. Cưỡng ép đánh thức bà thì có thể ảnh hưởng đến sức khỏe và tinh thần của bà. Vậy sáng mai được không?"

Đây có phải là muốn dự đoán và chuẩn bị không? Lumian gật đầu suy nghĩ:

"Không vấn đề gì."

Hắn liếc Lugano bên cạnh, trong lòng bỗng có ý định:

"Luvio, người thông dịch này thực sự là một y sư rất giỏi, mà hắn không tín ngưỡng Đại Địa Mẫu Thần, cũng không thuộc về giáo hội nào. Nếu để hắn trị liệu mẹ ngươi, chắc hẳn không cần phải xin phép "Hải Chi Tổng Đốc" sớm."

Lumian nhấn mạnh vào từ "y sư".

Luvio hầu như không có suy nghĩ gì, trực tiếp lắc đầu:

"Chúng ta tin tưởng hơn vào giáo hội y sư.

"Mẹ tôi là người thân quan trọng nhất đối với tôi, tôi không muốn bà phải chịu bất kỳ nguy hiểm không cần thiết nào."

Ý hắn là, hắn không thể xác định được rằng y thuật của ngươi có an toàn không, không thể mạo hiểm với bà của Paco.

Lumian thật ra cũng khá mong đợi việc đưa Martaf về thôn Milo vì điều đó có nghĩa hắn có thể thấy "Hải Chi Tổng Đốc", hiểu biết nhiều điều hơn. Đề nghị cho Lugano trị liệu bà cụ chỉ là để thăm dò Luvio mà thôi.

Kết quả thăm dò lại cho thấy, bên trong còn nhiều điều không rõ ràng!

Sau khi quyết định đến thôn Milo để hộ tống Martaf cùng hầu gái của nàng gặp "Hải Chi Tổng Đốc" vào lúc chín giờ sáng mai, Lumian dẫn theo Ludwig, Lugano ra phố Saint Lana, Giorgia một đường đưa họ đến cổng.

Lumian bỗng lơ đãng hỏi:

"Hải Chi Tổng Đốc nhất định phải ở thôn Milo sao?"

Sau khi nhận được phiên dịch của Lugano, Giorgia nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Hải Chi Tổng Đốc mỗi đêm đều phải ở trong tòa nhà tổ chức nghi thức gác đêm, ban ngày thì có thể tự do hành động, nhưng không được rời khỏi cảng Santa."

Tòa nhà tổ chức nghi thức gác đêm đó có phải là nơi mà "Hải Chi Tổng Đốc" tiếp nhận bổ nhiệm? Lumian suy nghĩ về sự liên quan giữa nó và việc "Hải Chi Tổng Đốc" tiếp quản phủ đệ mới, chờ đợi chính thức bổ nhiệm vào ngày hôm sau?

Hắn cười hỏi:

"Trở thành Hải Chi Tổng Đốc sẽ có ưu đãi gì?"

Nghe qua phiên dịch, Giorgia trầm mặc vài giây rồi nói:

"Trong lĩnh vực ngư nghiệp, tại rất nhiều hoạt động buôn bán trên biển, vậy thực sự là Tổng Đốc."

Nàng không trả lời trực tiếp câu hỏi của Lumian, chỉ đưa ra một ám chỉ.

Lumian gật đầu, không hỏi thêm nữa, cùng Ludwig và Lugano đi ra ngoài cổng sắt lớn.

Dọc theo con đường rừng cây xanh, hắn bỗng dưng ngẩng đầu, nhìn về phía một chỗ cao bên cạnh.

Một con Bát Ca màu xám đang đứng trên cành cây.

Lumian thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên, cho đến khi lên một chiếc xe ngựa taxi bên đường.

Sau một lúc, con Bát Ca vỗ cánh bay lên, lượn vài vòng, sau đó bay qua một cái cửa sổ mở rộng bên ngoài một tòa nhà nào đó.

Nó đáp vào cánh tay của một người đàn ông trung niên, dùng ngôn ngữ cao nguyên nói:

"Louis Berry lại đến nhà Paco!

"Chờ khoảng hai phút!"

Người đàn ông trung niên mặc quần áo bẩn, dung mạo bình thường, mái tóc rối bù, trông như một nông dân vùng ngoại ô.

Hắn cho con Bát Ca ăn vài viên thức ăn hình dáng tự chế rồi nói:

"Ngươi hãy đi xem xem, Luvio và Giorgia hôm nay có thể ra cửa hay không."

Khi con Bát Ca bay ra ngoài cửa sổ, người đàn ông trung niên thở hắt ra và quay người lại.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại, nhìn thấy... một người đang ngồi trên một chiếc ghế bành!

Người đó có tóc đen, mắt xanh lục, mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài là áo khoác màu đen và quần dài tối màu, còn đội một chiếc mũ rơm màu vàng kim.

Louis Berry!

Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry!

Người đàn ông trung niên hơi cúi lưng, hai chân tách ra một chút nhưng không làm động tác khác.

Lumian dựa vào thành ghế, như thể vừa được mời, bắt đầu trò chuyện bằng ngôn ngữ Intis:

"Ngươi đang giám sát điều gì từ chim của ngươi?"

Người đàn ông trung niên im lặng một lúc, rồi nói một cách khó khăn bằng ngôn ngữ Intis: "Xem có ai ra vào nhà Paco, xem nơi đó có gì bất thường."

"Thật sự thành thật đấy." Lumian gật đầu tán thưởng, "Ai bảo ngươi làm việc này." Hắn thật vui mừng khi người này biết sử dụng một chút ngôn ngữ Intis, nếu không chỉ có thể dựa vào một số từ khóa để giao tiếp hoặc phải nhờ Lugano phiên dịch.

"Hồ An Ouro." Người đàn ông trung niên không chút ngập ngừng hồi đáp. Hồ An Ouro... Chủ tịch ngư nghiệp công hội, thôn trưởng tiền nhiệm của thôn Milo? Lumian mỉm cười:

"Ngươi thật thẳng thắn."

Người đàn ông trung niên miễn cưỡng cười:

"Tôi không cảm thấy mình mạnh hơn Ma Quỷ Vu Sư của ngươi, có thể đánh thắng ngươi."

"Đúng, nhận thức rõ tình hình và bản thân mới sống lâu được." Lumian gác chân phải lên trên chân trái, "Hồ An Ouro, tại sao lại giám sát nhà Paco?"

"Tôi không biết, cũng không cần phải biết, chỉ cần tôi biết những gì mình nhìn thấy và truyền đạt lại là đủ để nhận thù lao." Người đàn ông trung niên kiên trì nói.

Lumian nhìn hắn vài giây rồi hỏi:

"Tối qua con quái vật nhỏ đó có phải do các ngươi phái tới không?"

Người đàn ông trung niên hơi ngạc nhiên:

"Con quái vật nhỏ nào? Tối qua có chuyện gì?"

Lumian cười nhẹ, đứng dậy và không giải thích thêm.

"Ngươi tên gì?" Hắn vừa đi về phía cửa vừa hỏi.

Người đàn ông trung niên do dự một chút rồi cũng nói:

"Fsanches."

Lumian mở cửa phòng đi ra, rồi ngay lập tức biến mất trước mắt Fsanches.

Khi trở về quán trọ Solow, Lumian thấy trên bàn viết trong phòng ngủ chính có một chồng toa thuốc và giấy viết thư.

Hắn nhanh chóng bày ra, không có gì bất ngờ khi nhìn thấy nét chữ của "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Có thể nói những chuyện đó cho Chén Thánh 2, nhưng không cần nói quá chi tiết.

"Trước đó ta không giải thích rõ lý do tại sao ngươi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy những mảnh vỡ văn minh, là vì điều đó vẫn quá cao đối với ngươi. Ngươi chỉ cần nhớ rằng, trong những di tích cổ đại tương tự như kỷ đệ tứ Trier này, tuyệt đối không được nghe nhìn bừa bãi. Còn nữa, phải nhắc nhở ngươi rằng 'Vu Sư Các' bạn bè, thỉnh thoảng nghe đôi chút về 'Ẩn Nấp Hiền Giả', không có vấn đề gì, nhưng không nên thật sự tín ngưỡng hắn, hiện tại trạng thái của hắn cũng rất không ổn."

Lumian đốt trang giấy, suy nghĩ một chút rồi quyết định trực tiếp "Truyền tống" trở lại Trier, nói với Franca trước để phòng có chuyện gì bất ngờ không kịp ứng phó.

Trier, khu đường kỷ niệm, căn hộ số 9 phố Orosa, tầng 702.

Khi Lumian phác họa thân ảnh tới nơi, Franca và Jenna đang xem một đống tư liệu cổ đại không biết sưu tập từ đâu đến.

"Này, sao ngươi lại không gõ cửa trước khi Truyền tống? Đột ngột xuất hiện như vậy thật đáng sợ có được không!" Franca gần như nắm chặt tơ nhện đã sắp sẵn trong phòng.

Lumian cười nói:

"Dùng Nữ Vu linh cảm, Truyền tống ra ngoài cửa và Truyền tống vào phòng khách có gì khác nhau?"

"Sao ngươi lại trở về đột ngột như vậy?" Franca dừng lại rồi hỏi, "Có gì nói cho ta biết về cuộc trò chuyện với Ma Thuật sư nữ sĩ không?"

"Chuyện gì?" Jenna mơ hồ hỏi.

Nàng đứng dậy, bày tỏ ý muốn tránh ra.

"Đúng." Lumian đáp lại câu hỏi của Franca, nhưng không ngăn cản Jenna rời đi.

Franca thấy vậy cũng không ngăn cản.

Đợi đến khi Jenna vào phòng ngủ của nàng, Lumian mới nói với Franca:

"Khi họ trao đổi trong mộng hoang dã, ta nghĩ đến những âm thanh và hình ảnh ta nghe thấy bên trong kỷ đệ tứ Trier, có điều liên quan đến 'Thiên Sư'!"