Lumian nếu như không nhớ nhầm, hôm nay chính là ngày 30 tháng 3, một buổi chiều như thường lệ, Pierre. Berry chắc chắn sẽ đi tới giáo đường cầu nguyện. Lần trước, trong vòng tuần hoàn, hắn đã tình cờ gặp Pierre khi cùng Reimund đi ngang qua. Lần trước đó, chỉ khoảng thời gian tương tự, mình cũng đã gặp hắn ở quảng trường của thôn.

Có thể bây giờ cũng đã là khoảng ba bốn giờ chiều!

“Hắn đi lúc nào rồi?” Lumian hỏi.

Martie suy nghĩ một lát rồi đáp: “Khoảng một dặm đường công phu.”

Tại những vùng nông thôn, ngoài số ít người có đồng hồ, hầu hết mọi người thường không nắm rõ thời gian, mà thường mô tả thời gian theo những sự việc hoặc tiêu chí cụ thể, chẳng hạn như “ngắt lấy bồ đào mùa” hay “đi một dặm đường công phu” hoặc “chờ một chút”.

Tất nhiên, nếu thời gian không dài quá, mọi người cũng có thể cảm nhận được và sử dụng những konkrét như “vài phút”, “một khắc đồng hồ” khi giao tiếp.

Một dặm đường công phu? Thời gian như vậy cũng không dài... Lumian đã nghĩ rằng Pierre. Berry là người chiều nay đi giáo đường, vậy mà giờ vẫn chưa thấy trở về.

Thôn Cordu cách một dặm chính là một cây số theo đơn vị của Intis.

Sau khi từ biệt mẹ của Pierre, Martie, Lumian rời khỏi nhà Berry, hướng về quảng trường của thôn mà đi.

Hắn không biết rằng Pierre. Berry đã đi giáo đường vào buổi chiều, mà giờ lại bị trì hoãn ngoài ý muốn, vẫn chưa thể quay lại.

Nếu là khả năng thứ nhất, Lumian cảm thấy một cảm giác căng thẳng—Pierre. Berry vội vã đến giáo đường tìm cha cố hiển nhiên không bình thường, chắc chắn có điều gì đó đang xảy ra nghiêm trọng.

Còn nếu là khả năng thứ hai, thì vấn đề sẽ lớn hơn nữa!

Theo như những gì Lumian đã nhớ về vòng tuần hoàn Aurore trước đó, "lịch sử" không nên có sự khác biệt!

Nếu như có sự khác biệt, điều này có thể có nghĩa là quy luật tuần hoàn vẫn chưa được hai anh em thực sự nắm bắt, hoặc là còn có những người khác có thể có ký ức.

Nghĩ như vậy, Lumian thở dài, đưa tay kéo nhẹ khuôn mặt của mình.

Hắn trước đó quá chấn động đến mức quên hỏi Pierre có phải đã từng đi giáo đường vào buổi chiều hay không.

Điều này thực sự rất quan trọng.

“Giờ quay lại hỏi lại thì có vẻ nghi ngờ, chỉ có thể chờ đến lúc uống rượu cùng Pierre hỏi tiếp.” Lumian nhanh chóng kìm nén sự nôn nóng trong lòng, bước nhanh về phía quảng trường.

Khi bước vào giáo đường “Vĩnh Hằng Liệt Dương”, hắn thấy cha cố Guillaume. Bénet đang đứng trước bàn thờ, giảng dạy cho vài người ngồi ghế đầu.

Lumian vừa bước qua cửa lớn, Guillaume. Bénet liền ngừng lại, nhìn về phía hắn.

Có phải đang tiến hành điều gì bí mật không? Lumian lộ ra nụ cười, vừa tiến về hướng Thánh đàn, vừa quan sát những người đang nghe cha cố giảng đạo.

Hắn thấy Pierre. Berry, thấy Pons. Bénet, thấy cả cha cố phụ Madonna. Bénet và Sybil. Berry, và một người mà hắn không ngờ lại có mặt ở đây—Arnault. André, một nông dân hơn bốn mươi tuổi.

“Này, Pierre...” Lumian tươi cười chào hỏi, nhưng rồi nửa chừng dừng lại.

Hắn định nói tiếp rằng “Ngươi không phải muốn mời ta uống rượu sao, sao lại ở đây?”, nhưng bất ngờ nhớ ra rằng lần này trong vòng tuần hoàn này không hề có sự ước định đó.

Đó chính là điều chỉ xảy ra trong những lần tuần hoàn trước. Lần này, Lumian vẫn đang lần đầu gặp gỡ với người chăn cừu Pierre. Berry.

Là đại vương của Cordu Ác Tác Kịch, Lumian phản ứng rất nhanh, lập tức điều chỉnh lại thái độ, giang rộng hai tay hướng về Thánh đàn:

“Ca ngợi Thái Dương!”

Nhờ vào lễ nghi này, đầu óc hắn nhanh chóng suy nghĩ và lập tức tìm ra lý do để thoái thác.

Sau khi nguyện cầu xong với Thái Dương, nhận được đáp lại từ cha cố, Lumian nghiêng mình ngồi xuống ở hàng thứ nhất, mặt mày lộ vẻ nghi hoặc nhìn Pierre. Berry mà nói:

“Tôi nghe người ta giảng rằng ngươi đã trở về thôn, nên tranh thủ tới tìm ngươi, kết quả lại thấy ngươi ở giáo đường.”

Hắn không nói rõ là nghe ai giảng, vì chắc chắn trên đường từ nhà Pierre tới giáo đường, ít nhiều sẽ có người thấy.

Nếu thực sự không ai nhìn thấy, Lumian vẫn còn một vài ứng cử viên dự bị:

Phụ thân của Ava, thợ đóng giày Guillaume. Lizier.

“Ngươi tìm ta làm gì?” Pierre. Berry, mặc áo dài màu nâu, đứng lên, đôi mắt xanh lam chứa đựng sự ôn hòa và chút mơ màng.

Lumian đã chuẩn bị sẵn cớ để hỏi, vừa cười vừa nói:

“Tôi muốn nghe ngươi kể về những chuyện thú vị trên đường, sự khác biệt giữa các quốc gia, các vùng quê, chắc chắn sẽ rất hấp dẫn.”

Hắn trước đây cũng rất thích tìm hiểu những câu chuyện từ nhóm chăn cừu, để mở rộng kiến thức của mình.

Chưa kịp để Pierre. Berry trả lời, ánh mắt hắn rời khỏi đối phương, rơi xuống đôi giày da mới tinh của mình:

“Công việc kiếm tiền à?”

“Lần này chủ thuê khá hào phóng, đã chia cho ta không ít.” Pierre. Berry mỉm cười đáp, “Đợi một lát, ta sẽ mời ngươi uống rượu.”

“Được.” Lumian đang đợi câu này.

Hắn thậm chí còn hỏi:

“Lúc nào mới đi?”

Điều này cho thấy rõ sự chờ đợi của một khách quen ở Lão Tửu quán, không cần phải đắn đo.

Pierre. Berry nhìn về phía cha cố Guillaume. Bénet một cái, và nhận được tín hiệu tương ứng.

“Có muốn dùng bữa tối không?” Hắn đề nghị.

“Tốt.” Lumian đồng ý rất hào hứng.

Sau đó, hắn ngồi xuống ghế hàng thứ hai, gần với Pierre, viễn cảnh được cha cố, Pons. Bénet cùng những người khác nhìn chằm chằm.

“...?” Pierre. Berry hơi ngạc nhiên, “Ngươi không trở về à?”

Lumian cười, nói:

“Lâu lắm không cầu nguyện, tranh thủ cơ hội này làm một hồi, tránh cho thần linh cho rằng ta không đủ thành kính.Các ngươi cứ tiếp tục đi, không cần để ý đến ta.”

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, hơi cúi đầu, đan chéo hai tay trước ngực.

Pierre. Berry, Guillaume. Bénet, Pons. Bénet nhìn nhau, không biết phải làm sao tiếp tục.

Sau một thời gian dài chờ đợi, thấy Lumian vẫn chưa kết thúc cầu nguyện, cha cố Guillaume nhìn về phía Pierre. Berry, ra hiệu cho hắn hỏi ý kiến một chút.

Pierre. Berry tiến lại gần Lumian, vỗ vai hắn:

“Ngươi dự định cầu nguyện đến bao giờ?”

Lumian mở mắt, nghiêm mặt nói:

“Tôi dự định cầu nguyện đến khi ăn tối, nếu không có chuyện gì khác, sau đó còn có thể làm xưng tội.”

Cha cố Guillaume. Bénet nghe vậy, trán hơi nhíu lại.

Hắn nhìn những người đang chờ đợi mình, như Madonna, Sybil, Pons, và Arnault, nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt ra hiệu cho người chăn cừu Pierre. Berry, hướng về cổng.

Pierre. Berry hiểu ý cha cố, bận rộn nói với Lumian:

“Ta cầu nguyện xong, không hiện giờ đi Lão Tửu quán à?”

“Tốt!” Lumian đứng dậy ngay lập tức, cười rạng rỡ, không thể giữ được vẻ đứng đắn và trang nghiêm.

Trước đó hắn đã thấy rằng mình ngồi đây khiến cho cha cố cùng mọi người không tiếp tục được, nên khó mà kiềm chế lại, mà phải chờ đến khi Pierre. Berry bị ép buộc rời đi.

Hắn tin rằng cha cố đã nhận ra hắn đang diễn trò, nhưng khi gặp phải những chuyện tương tự không tiện làm hỏng, vẫn là đại vương của Cordu Ác Tác Kịch hay sao?

Mọi thứ đều phải được sắp đặt và duy trì, như vậy mới không bị nghi ngờ!

Lumian tiếc nuối vì tỷ tỷ đã đến nhà Berry để tìm ba con cừu trao đổi, nếu không hiện tại đã có “giấy trắng” để đến giáo đường nghe lén cha cố, chắc chắn nắm giữ được nhiều thông tin hữu ích.

Có thể lần sau vòng tuần hoàn hắn có thể thực hiện như vậy... Nhưng không biết Pierre. Berry có phát hiện ra bị giám sát không? Hắn thật không đơn giản, ít nhất bây giờ vẫn mạnh mẽ hơn nhiều so với cha cố bình thường... Nghĩ đến đây, Lumian đi theo người chăn cừu Pierre ra giáo đường, hướng về Lão Tửu quán mà tiến đến.

...

Tại nhà Berry, bên trong khu vực nhốt cừu.

Aurore, trong chiếc váy dài màu trắng, đi lướt qua những hàng cây nhỏ và vượt qua hàng rào gỗ.

Những con cừu siêu hiếm mới ra ngoài lại thật đặc biệt, có vẻ sợ hãi, nàng chỉ có thể chọn con đường này vì không muốn bị hỏi chuyện hoặc thậm chí bị nghi ngờ.

“Không biết đến bao giờ ta mới học được cách ẩn thân, bí thuật tiềm ẩn...” Aurore thở dài, tiến về ba con cừu đang nằm cạnh đống cỏ khô.

Nàng vừa đi vừa nói bằng ngôn ngữ cao nguyên:

“Đừng sợ, ta là kẻ thù của người chăn cừu Pierre. Berry.”

Ba con cừu, vì bẩn thỉu mà lông xù xì, ánh mắt ngay lập tức hiện lên sự cảnh giác, sau đó là sự lo lắng, và cuối cùng mang đầy hi vọng, không ít mơ hồ.

Chúng không lùi bước, mặc cho Aurore tiến lại gần.

Aurore tiến thêm một bước, nói:

“Tôi có một phương pháp nào đó để phát hiện ra các ngươi, có phải các ngươi vốn là người không?”

Ba con cừu lập tức ngạc nhiên, hưng phấn, đầy mong đợi và nghi vấn, bắt đầu phát ra tiếng be be.

Aurore hơi nheo mắt nhìn chúng:

“Các ngươi không thể nói, nhưng có thể viết chữ, không phải sao?”

Một con cừu ngạc nhiên trong giây lát, nhanh chóng viết lên mặt đất.

Nó viết một từ đơn giản bằng ngôn ngữ cao nguyên:

“Đúng thế.”

Nó đang nói rằng bọn chúng vốn là người.

“Chuyện xảy ra tột cùng là gì, sao các ngươi lại biến thành cừu?” Aurore suy nghĩ một chút, tốc độ nói nhanh chóng, “Các ngươi hãy phân biệt viết về chuyện trước đó, giữa chừng và cuối cùng, tiết kiệm thời gian.”

Ba con cừu hơi chút phân công, dùng móng viết xuống đất những nội dung khác nhau.

Không lâu sau, mỗi con hoàn thành một câu:

“Chúng ta bị bắt.”

“Cử hành một nghi thức.”

“Bị bao bọc trong da cừu, biến thành cừu.”

Một nghi thức có thể sử dụng da cừu để biến người thành cừu? Hô, điều này rõ ràng dễ hơn so với việc biến người thành cừu một cách trực tiếp... Vấn đề duy nhất là, nghi thức đó yêu cầu khẩn cầu ai? Aurore suy nghĩ khá nhiều và hỏi:

“Là Pierre. Berry bắt các ngươi sao, chỉ một mình hắn thôi?”

Nàng đang muốn xác nhận sức mạnh của người chăn cừu Pierre. Berry trong mắt nàng.

“Đúng thế.” Một con cừu viết.

Một con cừu khác viết nhiều hơn:

“Hắn còn có đồng bạn cũng rất mạnh.”

Trước khi trở về thôn, Pierre. Berry đã có sức mạnh mạnh mẽ như vậy? Aurore đột nhiên nhận ra một điều không hợp lý:

Tại sao Pierre. Berry lại cần biểu hiện gì đó để được cha cố Guillaume. Bénet đứng đầu?

Hiện tại Guillaume. Bénet chắc vẫn chỉ là một người bình thường!