"Cùng Thiên Sư có mối quan hệ sao?" Franca lập tức tỉnh táo lại.

Nàng liền cảm thấy nghi ngờ:

"Trong Kỷ Đệ Tứ Trier, liệu có điều gì mà ngươi nghe được, nhìn thấy mà chúng ta chưa biết không?"

Tất cả mọi người đều ở đây, trừ khi từng gặp nhau trước đó, không thì Jenna đâu thể không biết!

Chưa đợi Lumian trả lời, Franca trầm ngâm nói:

"Có phải là do di chứng của việc sử dụng Chân Thực Chi Nhãn không?"

Nàng nhớ lại Lumian đã thể hiện rất kỳ lạ lúc ấy.

"Đúng." Lumian nhẹ gật đầu, kéo một chiếc ghế ngồi xuống, hai viên đá va chạm làm phát sáng, nhóm lửa lên lá khô và nhánh khô, tất cả thanh âm đều gào thét về "Thiên Sư".

Franca càng nghe càng chăm chú, không như thường ngày thích xen ngang câu chuyện.

Trong lúc này, ánh mắt nàng dần trở nên mơ màng, như đang hồi tưởng điều gì đó.

Khi Lumian nói xong, nàng rất lâu không có động tĩnh, giống như chiếc máy ngừng hoạt động.

Sau mười mấy giây, Franca đột nhiên ngồi thẳng dậy, nhéo nhéo mũi, gạt đi nụ cười:

"Quả nhiên, "Thiên Sư" là từ thế giới chúng ta."

"Ngươi tiếp nhận những mảnh vỡ văn minh cùng phần lịch sử của quốc gia ta rất giống nhau, nhưng vẫn có một số khác biệt... Có phải là thực tế lịch sử đang được giấu kín dưới những biểu tượng không?"

"Thiên Sư cũng đang cố gắng can thiệp và gia nhập vào thế giới này, có sức ảnh hưởng mạnh mẽ đến Dòm Ngó Bí Giả và Thông Thức giả, giống như vị Thiên Tôn Chiêm Bặc kia, học đồ của Hòa Thâu Đạo giả vậy?"

"Một số tăng lữ sa đọa trong Tu viện Thâm Cốc, và những tình trạng không bình thường của Ẩn Nấp Hiền Giả đều có liên quan đến "Thiên Sư" sao?"

Franca càng nói, mạch suy nghĩ càng rõ ràng, đôi mắt óng ánh như hồ nước sáng lên. "Ta cũng đã đoán như vậy." Lumian công nhận lời giải thích của Franca.

Franca đứng lên, không quan tâm đến ai mà đi đi lại lại, như đang suy nghĩ làm sao tìm hiểu được chân tướng của những thành viên hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn.

Vài phút sau, nàng tự nói:

"Hai thế giới liên quan chặt chẽ hơn cả dự đoán của ta, không chỉ là thông qua Minh Hà để giao tiếp...

"Chúng ta hẳn còn có thể tìm ra nhiều dấu vết kết nối giữa hai thế giới..."

Nói đến đây, Franca dừng bước, quay lại nhìn Lumian:

"Chờ khi chúng ta mạnh hơn một chút, tích lũy đủ hoàng kim, ta nghĩ ngươi nên triệu hồi một lần nữa "Trần Trà", là cái Khôi Giáp U Ảnh đó, hắn chắc chắn sẽ có sự hiểu biết nhất định về Thiên Sư."

"Được." Lumian đáp lại.

Franca lại trở nên im lặng, không biết đang hồi tưởng điều gì.

Một lát sau, nàng lấy ra bốn đồng thau sắc kim chúc bạc phiến đưa cho Lumian:

"Ngươi muốn hiểu ngôn ngữ bùa chú, mẫu hoa văn phức tạp nhất cái viên này có thể giúp ngươi nghe hiểu tiếng nói phía nam đại lục, ngoài ra chỉ có thể dùng trong hệ cổ ngữ Feysac, mở ra chú ngữ là cổ ngữ Hermes 'Tri thức'."

Nàng đã thông qua "Hela" để hoàn thành việc chuyển giao sản phẩm, đối phương làm việc khá nhanh chóng.

Lumian cầm tiền Franca đưa cho nàng, "Truyền tống" rời khỏi Trier, quay trở về cảng Santa.

Khi nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, Jenna cẩn thận mở cửa phòng ngủ, thò đầu ra:

"Lumian đã đi rồi sao?"

"Đúng." Franca đáp, tâm trạng không được vui vẻ.

Jenna nhìn nàng, không hỏi về chuyện vừa rồi, chuyển đề tài sang mấy tài liệu liên quan đến chồng và lòng đất mộ thất.

Đêm khuya.

Franca trở về phòng của mình.

Nàng nhìn bộ phận phân tích nhỏ và máy chữ lắp thêm, không giống như lúc bình thường ngồi xuống trò chuyện, mà trực tiếp bò lên giường.

Nàng ngồi giữa giường, lưng tựa vào gối, ôm hai chân cuộn mình lại, ánh mắt không có tiêu điểm nhìn ra cửa sổ ánh trăng đỏ cùng những ngôi sao.

Những gì Lumian nói hôm nay khiến nàng lại chìm trong hồi ức, nhưng cảm xúc càng rõ ràng hơn, nàng không muốn thể hiện sự yếu đuối trước mặt người khác, luôn cưỡng ép mình phải kiên cường, giả vờ như đã phục hồi như xưa.

Chờ đến khi không còn ai, đêm đã trở nên yên tĩnh, chờ đến khi những ngôi sao vô tận lấp lánh trên bầu trời xuất hiện, nàng mới gỡ bỏ chiếc "Khôi Giáp" dày cộp, đắm chìm vào cảm xúc khó lòng tự kềm chế.

Không biết đã nhìn bao lâu, Franca cúi thấp đầu, chôn mặt vào đầu gối.

Đêm nay, nàng mơ rất nhiều điều, mơ về những năm tháng nhỏ bé khi gánh vác những áp lực lên đôi vai của mình, mơ về những khoảnh khắc thấy được sợi tóc trắng, mơ về những món ăn không quá tinh tế nhưng vẫn làm thỏa mãn tâm hồn, mơ về một trái tim thuần khiết nhất trong tuổi thanh xuân, mơ về chính mình mà mọi người gọi là "Bầu không khí sôi nổi", "Lòng tham lớn"...

Hai mươi năm cuộc đời, từng mảnh vỡ mãnh liệt đè nén trong đầu nàng, khiến nàng không tự chủ mở mắt, lặng lẽ cảm nhận làn gió lạnh chạm vào mặt, không hề muốn động đậy.

Đột nhiên, nàng nhớ ra một việc:

Trước đó, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư, nàng và Jenna đã gặp một người nam đã khiến nàng cảm thấy quen thuộc.

Lúc đó nàng còn nghĩ rằng có thể là vì thân thể nguyên chủ đã từng thấy qua đối phương, nhưng giờ đây nàng cuối cùng cũng nhớ ra lý do mình cảm thấy quen thuộc:

Người nam đó rất giống với người mà nàng đã xuyên qua từ quốc gia kia!

Dù hắn có vẻ ngoài được tân trang lại, khiến Franca không thể lập tức liên tưởng, nhưng giờ đây nàng hoàn toàn xác định rằng đường nét gương mặt và vẻ ngoài của hắn khác biệt với những người mà nàng thấy ở thế giới này, càng trở nên hài hòa và không sâu sắc.

Xoạt một cái, Franca ngồi dậy, vừa sợ hãi vừa kích động nghĩ:

"Ngoài chúng ta ra, liệu còn có những thân thể khác xuyên qua không? Có lẽ, có cách để tự do đi lại giữa hai thế giới?"

Sau khi ăn sáng, Lumian tiến vào phòng ngủ chính bên trong phòng tắm, từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một viên bùa chú "Thông hiểu ngôn ngữ" cấp thấp.

"Tri thức!" Hắn đọc âm thầm từ đơn này bằng cổ ngữ Hermes.

Viên bùa chú đồng thau lập tức phát sáng một ngọn lửa xanh, rất nhanh liền biến mất.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy trí não mình trở nên cực kỳ rõ ràng, như thể trong nháy mắt thấu hiểu rất nhiều kiến thức vượt ngoài mong đợi, nắm giữ rất nhiều từ đơn cấu tạo và cách liên kết với nhau.

Hôm nay muốn đến thăm ngôi làng chài cổ xưa nhất, hắn còn có khả năng gặp "Hải Chi Tổng Đốc", vì vậy hắn cảm thấy cần phải giữ lại cho mình khả năng hiểu biết về ngôn ngữ cao nguyên, để tránh bỏ lỡ manh mối quan trọng!

Viên bùa chú này có hiệu lực kéo dài bảy ngày.

Ra khỏi phòng ngủ, Lumian cùng với Ludwig và Lugano lên xe ngựa đến phố Saint Lana số 21, gặp bà Marta - bà của Paco.

Bà không giống như đã hơn sáu mươi tuổi, đôi mắt của bà có những nếp nhăn tinh tế, nhìn qua chỉ giống như năm mươi, ánh mắt, mũi, miệng và lông mày đều không hề có dấu hiệu of sự già nua, vẫn giữ được một phong thái riêng.

Lúc này, người phụ nữ tóc xám mắt đen lam nhạt đang mặc bộ đồ nhện góa phụ đen, đeo một chiếc mũ kiểu cũ mềm, sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, được hai nữ thị làm trợ giúp, ngồi trên một chiếc xe ngựa bốn bánh.

"Berry tiên sinh, làm phiền ngươi." Luvio, Paco gật đầu chào Lumian đang đứng cạnh xe ngựa.

Hắn cùng mẹ sẽ đến thôn Milo gặp "Hải Chi Tổng Đốc".

Lumian cẩn thận dặn dò Ludwig:

"Phiền mày giúp ta quản lý hắn, đợi ta cùng về từ thôn Milo."

Lần này người phiên dịch chính là Luvio.

Giorgia vừa cười vừa nói:

"Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho hắn đầy đủ đồ ăn."

Nàng đã phát hiện bé trai này có sức ăn như số lượng của hai ba người trưởng thành, nhưng cũng lý giải được một phần bởi vì hắn là Đại Mạo Hiểm Gia.

Lumian hoàn toàn không lo lắng Ludwig sẽ không bị khi dễ ở nhà Paco, hắn giả vờ không hiểu ngôn ngữ cao nguyên, đợi Lugano dịch xong mới nói:

"Mỗi hai giờ một bữa."

Nói xong, hắn ngồi xuống chỗ phu xe bên phải, chưa kịp vào thùng xe, Lugano cũng phải chọn ghế phu xe bên trái.

Trước đó, hắn đã nghiêm túc dịch lại những gì Lumian dặn dò.

Dù hắn không biết điều gì sẽ xảy ra tại De Vichy, nhưng luôn cảm thấy không phải là chuyện tốt, vì vậy đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần.

Khi xe ngựa từ từ chuyển động, Giorgia mới mạnh mẽ ghi nhớ những từ ngữ quan trọng trong cuộc đối thoại vừa rồi:

"Hai giờ một bữa?

"Hai giờ?"

Chiếc xe ngựa chạy trên con phố lát đá trắng xám, Lumian tựa lưng vào vách xe, co chân phải lên, đạp lên chỗ ngồi của phu xe.

Lugano nghiêng đầu nhìn hắn, trong lòng có chút lo lắng.

Hắn cũng có một ít kinh nghiệm làm thợ săn tiền thưởng, biết rõ rằng một việc có vẻ bình thường nhưng khiến cho Luvio sẵn lòng giúp mình thuê xe đến thôn Milo chắc chắn có vấn đề.

Nhìn những người đi đường mang theo vũ khí, trái tim Lugano thỉnh thoảng cảm thấy lạnh lẽo, mỗi khi có ai đó đột ngột nhảy lên, hắn đều sợ rằng họ sẽ tấn công nhóm của mình.

Ánh nắng tháng mười tại cảng Santa vẫn như cũ gay gắt, vừa mới có trận mưa lớn đêm trước, con đường vẫn chưa hoàn toàn khô ráo, Lugano không khỏi lo lắng, hy vọng nhanh chóng tới thôn Milo.

Hắn vô thức nhìn sang Lumian, phát hiện không biết từ lúc nào hắn đã nhắm mắt, chiếc mũ rơm ấn thấp, trong bộ dạng nhàn nhã nghỉ ngơi, hoàn toàn không thể hiện bất kỳ sự căng thẳng nào.

Hô... Hắn là cường giả, chắc sẽ không có vấn đề gì... Lugano lặng lẽ an ủi bản thân.

Xe ngựa cứ thế chạy về phía bắc, rời khỏi cảng Santa, đến một cái lưng tựa Dariège dãy núi, hướng tới làng ven biển xanh thẳm. Ở đó, những chiếc thuyền đánh cá đang lần lượt ra khơi, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng hát vang vọng và tiếng kêu của chim biển.

Kiến trúc thôn Milo đều mang cảm giác lịch sử, có những bức tường vàng hoặc trắng hoặc màu nâu, nửa phần phía dưới đã biến thành màu đen, được làm từ gỗ nhưng vẫn mọc lên đầy cỏ dại.

Gần sườn núi có một giáo đường nhỏ thuộc về "Đại Địa Mẫu Thần", đối diện là cái bến tàu của "Hải Chi Tổng Đốc".

Tòa nhà này có bốn tầng, màu trắng xám, có những đỉnh nhọn, tháp và những ô cửa kính rực rỡ, giống như một nơi thờ cúng và nơi ở của nhân loại.

Khi thấy đã đến nơi, trên đường không có chuyện gì xảy ra, Lugano thở phào nhẹ nhõm, nhảy xuống xe ngựa, thấy hai nữ thị đang đỡ Marta lão phu nhân từng bước vào tòa nhà "Hải Chi Tổng Đốc", Luvio. Paco đi cùng bên cạnh.

Đúng lúc này, Lugano nghe thấy âm thanh của chủ thuê mình:

"Ngươi xem lão phu nhân kia đang bị bệnh gì?"

Ách... Lugano nhìn sang bên cạnh, thấy Lumian từ lúc nào đã đứng bên đó, mang theo chiếc mũ rơm sáng bóng, nhắc nhẹ tay lên gõ trán, kích hoạt "Linh Thị".

Hắn nhìn bóng lưng của Marta lão phu nhân trong vài giây, khi đối phương đã hoàn toàn bước vào "Hải Chi Tổng Đốc" phủ, hắn nhíu mày nói:

"Rõ ràng là mất máu quá nhiều, sức sống rất yếu ớt..."

Lugano dừng lại một chút, do dự mà tổng kết:

"Không giống như bệnh, ngược lại có vẻ như là bị thương."