Thụ thương? Bị cái nhân hình thằn lằn làm bị thương? Lumian nghe Lugano đưa ra phán đoán, tùy ý suy diễn theo ý riêng của mình.

Lúc này, hắn đang đứng bên cạnh xe ngựa, ánh mắt vô tình đánh giá tình hình xung quanh tòa phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc."

Nơi này gần gũi với làng chài và bến tàu, có thể thấy được biển cả sâu thẳm nơi các đội thuyền neo đậu cùng những chiếc lưới đánh cá cố định trên đá ngầm. Xung quanh các căn phòng có không ít phụ nữ đang xử lý hải sản vừa đánh bắt, chế biến thành cá ướp muối và thịt khô. Những đứa trẻ chạy chơi khắp con đường trong thôn, rất hồn nhiên vui vẻ với các trò chơi khác nhau.

Cảnh tượng nơi này không giống thôn Cordu, nhưng ẩn chứa những điểm tương đồng thực sự.

Trước phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc", một quảng trường diện tích không nhỏ, Lumian cùng những người khác đứng chờ Marta lão phu nhân, Luvio và Paco ra ngoài.

Không lâu sau, một vài đứa trẻ chạy đến, chiếm một góc, ngồi xuống và thả ra không ít vỏ sò, bắt đầu chơi trò đóng vai.

Đứa trẻ lớn nhất, mặc áo sơ mi bằng sợi đay, cao giọng tuyên bố: "Ta là Hải Chi Tổng Đốc!"

"Còn ta là vệ binh!" "Ta là mụ mụ!" Những đứa trẻ khác lần lượt đáp lại.

Đứa nhỏ nhất hăng hái hỏi: "Còn ta thì sao? Ta thì sao?"

Đứa trẻ đóng vai "Hải Chi Tổng Đốc" suy nghĩ một chút rồi đáp: "Ngươi là Đại Hải Đích Hài Tử."

"Đại Hải Đích Hài Tử"? Đây là cái gì? Lumian dù không nhìn về phía đó, nhưng vẫn chăm chú nghe những đứa trẻ thảo luận.

Những đứa trẻ ngây thơ này thực sự không hiểu nhiều từ ngữ và chuyện gì đại diện cho cái gì, có lẽ vì thế mà bọn chúng không có ý thức giữ bí mật, và những người lớn trong thôn Milo cũng không đặc biệt đề phòng những đứa trẻ nhỏ tuổi như vậy. Chúng có thể sẽ để lộ ra một chút thông tin trong ngôn ngữ, dễ dàng bị ghi nhớ và thể hiện qua những trò chơi hàng ngày.

Lumian trước đây đã nắm giữ không ít bí mật của các gia đình trong thôn Cordu, trong đó một điều then chốt là nói chuyện và chơi đùa cùng bọn trẻ, sau đó chúng sẽ theo cách hiểu của mình mà chia sẻ nhiều chuyện trong gia đình.

Nghe bọn trẻ thảo luận một hồi, Lumian thầm tính toán thời gian, sau đó đè chiếc mũ rơm vàng óng lên đầu, thẳng tiến đến cổng lớn của phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc."

Lugano hơi sửng sốt một chút, vội vàng đuổi theo.

Tòa nhà này giống như một nhà thờ hay nơi tế tự, cổng có hai tên "vệ binh" mặc áo và quần dài màu xanh nõn, họ cầm súng trường, nhìn về phía Lumian.

"Dừng lại!" Một nhóm "vệ binh" hô lớn.

Lumian vẫn tiếp tục tiến lên, coi như không có chuyện gì, dùng ngôn ngữ Intis nói: "Ta không hiểu các ngươi đang nói gì."

Sau một thoáng, hai tên "vệ binh" giơ súng trường lên, nhắm về phía kẻ ngoại lai đội mũ rơm màu vàng.

Lugano sốt ruột phiên dịch: "Họ không cho ngươi đi vào."

Lumian không để ý đến việc dẫn đường, không tăng tốc cũng không chậm lại, tiếp tục bước về phía tòa nhà gạch màu trắng xám.

Hai tên "vệ binh" ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, ngón tay họ ấn vào cò súng.

Đúng lúc này, trong mắt bọn họ, kẻ ngoại lai đội mũ rơm vàng đã biến mất.

Hắn tan biến trong bóng tối nơi tòa phủ đệ được ánh sáng mặt trời chiếu rọi.

Một giây sau, từ một cánh cửa bên, bóng dáng Lumian từ trong bóng tối đi ra, tiếp tục bước về phía trước.

Khoảng cách giữa hắn và hai tên "vệ binh" như thể bị xóa nhòa.

Hai tên "vệ binh" có giác quan nhạy cảm, nhanh chóng quay lại nhìn về phía sau, nhưng ngay lúc này, Lumian đã hoàn toàn bước vào tòa nhà, rời khỏi cánh cửa.

Lugano đứng ngây ngốc bên ngoài, không biết có nên mạo hiểm theo sau, làm phiên dịch hay là bảo đảm an toàn cho bản thân.

Đi qua cánh cửa, Lumian bỗng nhận ra không gian phía trước trở nên tĩnh lặng. Dù chỉ có mái vòm cao chừng mười mấy mét, nhưng nó lại mang đến cho người ta một cảm giác không thể chạm tới. Xung quanh là những phù điêu màu xanh nước biển, không phải những bức tượng thiên sứ hay thánh giả mang yếu tố tôn giáo thường thấy, mà là các sinh vật biển, với cá, tôm hùm và cua.

Hầu như cùng lúc, Lumian cảm thấy những phù điêu kia như đang sống dậy, nhìn chằm chằm về phía mình với những ánh mắt đầy hiểm nguy.

Không, không phải chúng sống, mà chính công trình này mang đến một áp lực đáng sợ, như thể muốn đẩy lùi kẻ xâm nhập.

Bước chân của Lumian bỗng trở nên nặng nề, tựa như trên lưng mang theo trọng tải hàng trăm ký.

Hắn nhìn quanh, thấy bà lão Marta, tổ mẫu của gia tộc Paco, đang quỳ trên mặt đất. Luvio. Paco thì đứng hơi xa một chút, bên cạnh là hai nữ tùy tùng cũng quỳ gối, nhưng nghiêng người về phía cổng, như không dám đối diện với một vị đại nhân nào đó.

Nơi phía đối diện với mái vòm phủ đầy da cá là một tấm thảm, trên đó nằm ngửa một người trẻ tuổi. Hắn mặc chiếc áo bào trắng, dùng hai khuỷu tay chống vào nửa người trên, lặng lẽ nhìn về phía Marta đang quỳ.

Ở phía đầu thảm còn có bốn người phụ nữ xinh đẹp, họ đều mặc váy dài lộng lẫy. Một cô gái quỳ gối phía sau, làm chỗ tựa cho hắn, một cô gái khác thì từ từ bóc những trái bồ đào, đưa vào miệng hắn, hai cô gái còn lại bưng rượu, thức ăn và khăn lông, mỗi người đứng ở một góc.

Khi Lumian tiến đến, người thanh niên dường như có chút hoảng hốt, hắn thẳng lưng, dựa người vào cô gái bên cạnh.

Luvio nhận ra sự khác thường, quay người lại và nhận ra chính là... Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry mà hắn thuê.

Đôi con ngươi của hắn mở to, vội vàng dùng ngôn ngữ Intis nói: "Ngươi sao lại đến đây?"

Lúc này, Lumian mới dừng lại, nở nụ cười: "Ta là một mạo hiểm gia rất có đạo đức nghề nghiệp. Các ngươi ở bên trong chờ lâu quá, ta lo lắng có gì bất trắc xảy ra."

Hắn nói xong, cảm thấy trong tòa kiến trúc này dường như có ánh mắt nào đó đang rình rập, mang theo ý nghĩa hiểm nguy.

Luvio trầm mặc trong giây lát: "Không cần lo lắng, ngươi ra ngoài chờ chúng ta là được."

"Được." Lumian cười một tiếng, quay người lại, chậm rãi tiến về cổng.

Hắn giả vờ như những ánh mắt nguy hiểm kia chẳng hề tồn tại.

Trở lại cổng, đón chờ hắn là hai tên "vệ binh" cùng với những cây súng trường trong tay.

Lumian không thèm liếc mắt nhìn họ, tiếp tục tiến về phía trước.

Hai tên "vệ binh" thay đổi biểu cảm mấy lần, cuối cùng vẫn không nổ súng, để mặc Lumian rời khỏi tòa phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc."

Lugano nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy bản thân hẳn là không cần lo lắng bị người trong thôn Milo truy sát.

Mặc dù hắn là Phi Phàm giả, nhưng đối diện với những người lính cầm súng, và không chỉ một người vào lúc này vẫn khiến hắn cảm thấy có phần sợ hãi.

Hắn nhìn Lumian một cái, không dám hỏi chủ thuê vì sao lại muốn xông vào.

Lumian một lần nữa ngồi xuống bên cạnh xe ngựa, co hai chân lại, một đầu rút vào trong, một đầu chống lên, dùng cánh tay phải đặt lên.

Gần mười phút sau, Luvio. Paco cùng mẹ hắn, bà Marta, rời khỏi tòa nhà giống như nhà thờ ấy.

Luvio nhìn Lumian một cái, nói: "Đi thôi, Hải Chi Tổng Đốc đã đồng ý cho mẫu thân của ta đến giáo hội nhận trị liệu."

Người trẻ tuổi đó chính là "Hải Chi Tổng Đốc" đương nhiệm phải không? Trông có vẻ yếu ớt, biểu hiện thể hiện sự hoảng hốt, hắn dựa vào đâu để bảo vệ cảng Santa và những ngư dân, kinh doanh trên biển suốt một năm? Hoặc có thể, bản thân hắn không có năng lực gì đặc biệt, nhưng lại có biểu tượng đặc thù? Có thể, do "Lễ Ngu Nhân" xảy ra ngoài ý muốn vào năm ngoái, vị "Hải Chi Tổng Đốc" này đã không thu được ân ban và bổ nhiệm từ biển cả, nhưng ngư nghiệp công hội vẫn coi hắn là "Hải Chi Tổng Đốc" thực thụ mà đối đãi. Hắn chắc chắn biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó... Lumian nghĩ và gật đầu.

Hắn mỉm cười, dùng ngôn ngữ Intis hỏi Luvio: "Theo ngươi, có phải cảm tạ mẫu thần đã bảo vệ, hay là do Tổng Đốc đồng ý?"

Luvio không đáp lại, theo mẹ hắn, bà Marta, bước vào xe.

Lugano nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh phu xe, nhìn hai con ngựa quay đầu, từ từ rời xa tòa phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc."

"Hô..." Lugano từ đáy lòng cảm khái: "Ủy thác này có vẻ không nguy hiểm chút nào..."

Ngoại trừ việc chủ thuê cần phải xông vào tòa phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc," thì không có gì bất ngờ xảy ra.

Lumian cười nói: "Đó là vì ta ở đây."

"Nếu chỉ có ngươi, những kẻ ẩn nấp trong bóng tối có thể đã tìm đến đây."

Lugano im lặng, sau đó thấy chủ thuê chỉ vào tòa nhà giống như nhà thờ "Hải Chi Tổng Đốc," nghiêm túc nói: "Nếu nổ tung, sẽ ra sao?"

Lugano nghe vậy không khỏi rùng mình, lông tơ trên người đứng thẳng.

Hắn nhìn gương mặt ngỡ ngàng của phu xe, dùng ngôn ngữ Intis khuyên: "Sẽ bị toàn bộ dân cảng Santa truy sát."

Lumian cười, thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa.

Mãi cho đến lúc này, Lugano mới chợt tỉnh ngộ: Chủ thuê đây đang thăm dò!

Bằng không, sao hắn lại cần phải dùng những từ mà hắn còn chưa học được để hỏi?

Đây là đang thử phản ứng của phu xe cũng như những người trong xe với Marta!

Lumian nghiêng tai lắng nghe cuộc trò chuyện của Marta và Luvio, nhận thấy hai mẹ con này gần như không nói gì trong xe, chỉ im lặng duy trì một khoảng thời gian dài.

Dĩ nhiên, điều đó cũng có thể là do tình trạng sức khỏe của Marta không tốt, chỉ thỉnh thoảng rên rỉ một cách đau đớn.

Khi xe ngựa tiến về phía thôn Milo, đột nhiên, phu xe kéo dây cương, khiến hai con ngựa dừng lại.

Đó là vì trước cỗ xe xuất hiện một lão giả cầm gậy màu đen.

Đầu lão có mái tóc bạc phơ, đôi mắt xanh thẳm như biển, mặc trang phục thường gặp của ngư dân thôn Milo, trên mặt là những nếp nhăn sâu, tựa như có thể kẹp chết một con muỗi.

"Áo La tiên sinh..." Phu xe âm thầm nói, rõ ràng cảm thấy căng thẳng, tay chân cũng không biết phải làm sao.

Juan. Ouro? Chủ tịch ngư nghiệp công hội, cựu thôn trưởng của thôn Milo? Lumian cảm thấy tâm trạng thay đổi.

Juan. Ouro được một người trẻ tuổi có vẻ tương tự nâng đỡ, cùng với chiếc gậy, chậm rãi tiến gần về phía xe của gia tộc Paco.

Trong xe, Luvio và Marta đều không nói gì.

Đúng lúc này, Juan. Ouro dừng lại, áp một khẩu súng lục lạnh lẽo vào cổ, đầu súng chĩa thẳng vào huyết nhục của hắn.

Lumian hơi nâng cằm, bình tĩnh nhìn người chủ tịch ngư nghiệp công hội, hỏi bằng ngôn ngữ Intis: "Ai cho phép ngươi đến gần chiếc xe ngựa này?"