Đỡ lấy Juan. Ouro, một bên người trẻ tuổi nhấc súng lên, nhìn về phía phu xe bên cạnh. Một bên đùi thả lỏng, một bên gối co lên, thân thể hơi nghiêng về phía Lumian, ánh mắt thiêu đốt không hề che giấu phẫn nộ.

Phu xe giật mình, bối rối cố gắng kéo Lumian ra xa, nhưng hắn bị chắn bởi con ngựa bên trái và Lugano bên phải, trong lúc vội vàng không thể tránh né.

Lugano khó khăn nuốt nước miếng, tự trách cách hành xử quá khích của mình.

Đây có phải là bắt chước Gehrman hay không?

Có thể trước đó chủ thuê không biểu hiện điên cuồng như thế, ngược lại còn tỏ ra rất thông minh!

Juan. Ouro, lão giả tóc đen lốm đốm, tình hình có vẻ cũng không nhận ra mối nguy hiểm, nghiêng đầu tránh đi súng lục và tiếp tục tiến về phía trước.

Lumian nhìn thấy cảnh này, không nháy mắt một cái, trực tiếp bóp cò.

Ầm!

Súng lục bắn ra viên đạn sáng choang, nhằm thẳng vào bên đầu của Juan. Ouro.

Một tay không biết từ đâu chặn lại, viên đạn trong nháy mắt mất đi tốc độ, từ nhanh chậm lại, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay của hắn, bị chụp lại như rơi vào bùn lầy.

Cái tay cầm bọc đồng dày thuộc về người đỡ lấy Juan. Ouro. Hắn nhìn chằm chằm Lumian, khinh bỉ nhếch khóe miệng, sau đó gầm lên:

"Ngươi điên rồi sao?"

Hắn chưa dứt lời, mắt đã thấy từng quả cầu lửa gần trắng đỏ bay tới, lao thẳng vào giữa không gian.

Cùng lúc đó, Lumian cảm giác mình như bị kéo ra khỏi thế giới này, dưới chân không còn là xe ngựa, mắt cũng không thấy mặt đất, chỉ có một mảnh u tối vô tận trôi nổi trong hư vô.

Các quả cầu lửa gần trắng đỏ bị sức mạnh vô hình dẫn dắt, nhanh chóng lao xuống, chệch hướng đi đã định trước.

Ầm ầm!

Chúng nó chồng chất lên nhau, nổ vang lên cách đó mấy chục mét ven đường, tạo thành những cái hố sâu lớn.

Ngựa trong hoảng sợ giơ móng trước lên, phát ra tiếng kêu gào hoảng loạn, phu xe bản năng kéo cương ngựa, cố gắng kiểm soát phản ứng của chúng.

Lumian "ảo giác" kéo đến lúc nổ mạnh cũng đã biến mất, trong mắt hắn một lần nữa hiện ra hình ảnh của Juan. Ouro và người trẻ tuổi kia.

Khuôn mặt nhăn nheo của Juan. Ouro, râu tóc dựng đứng, giơ tay lên cầm quải trượng màu đen, lên tiếng quát:

"Náo đủ chưa?"

Lumian mỉm cười, lại giơ tay phải lên súng lục, một lần nữa nhắm ngay vào vị hội trưởng ngư nghiệp.

Đúng lúc này, từ phía sau xe, Luvio. Paco lên tiếng:

"Nhường bọn họ đi qua."

Nói bằng ngôn ngữ Intis.

Lumian lúc này mới hạ thấp cánh tay, cười nói bằng ngôn ngữ Intis:

"Ta, chủ thuê, cho phép các ngươi đi qua."

Hắn tỏ vẻ như hoàn toàn không hiểu những gì Juan. Ouro và người trẻ tuổi kia nói trước đó.

Juan. Ouro nhìn hắn vài giây, sau đó thu ánh mắt lại, đâm quải trượng vào thùng xe, còn người trẻ tuổi thì nhìn Lumian đầy phẫn nộ nhưng không biết nên mắng chửi thế nào vì đối phương căn bản không hiểu.

Juan. Ouro nhìn qua cửa sổ xe, bình thản hỏi:

"Marta, nghe nói ngươi ốm yếu?"

"Đúng vậy." Lão phu nhân đáp trả từ phía kính.

Juan. Ouro nhẹ gật đầu:

"Tổng đốc có cho phép ngươi tìm kiếm trị liệu không? Cần ta hỗ trợ khẩn cầu không?"

"Đã cho phép." Luvio, con trai của bà, trả lời."Vậy thì tốt." Juan. Ouro nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hắn ngay lập tức nghiêng người, đâm quải trượng, hướng về phía tòa phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc" chầm chậm đi đến.

Người trẻ tuổi bên cạnh nhìn Lumian với con mắt đầy oán hận, một lần nữa dồn sự chú ý về phía lão giả này.

Lumian dường như không có chuyện gì xảy ra, trở về tư thế ngồi ban đầu, hắn nói với Lugano:

"Xe ngựa có thể tiếp tục đi."

Lugano lập tức bừng tỉnh, dường như vừa lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian chỉ đạo phu xe, giúp ngựa bình tĩnh lại, mau chóng rời khỏi thôn Milo.

Trên đường không xảy ra chuyện gì, bọn họ thuận lợi về đến phố Saint Lana số 21.

Lumian sau khi lấy lại chút ánh sáng từ dầu Ludwig từ Giorgia, cười nói với Luvio. Paco:

"Nhớ kỹ lời hứa của ngươi."

"Bằng không..."

Hắn cười, không nói thêm.

"Yên tâm." Luvio trả lời bằng ngôn ngữ Intis.

Nhìn Louis. Berry và hắn dạy con, phiên dịch rời đi sau, Giorgia thở phào một cái, nhìn về phía trượng phu mình nói:

"Ta chưa bao giờ thấy ai nhỏ tuổi như vậy mà có thể ăn nói, hắn chắc chắn không bình thường!"

"Nếu không thì Louis. Berry cũng sẽ không yên tâm giao hắn ở lại nhà chúng ta." Luvio không hề ngạc nhiên.

Tại phố Aquinas, quán trọ Solow.

Lugano đóng cửa phòng, không kiềm chế được hỏi về Lumian:

"Ngài, tại sao lại quyết liệt như vậy? Đây chính là hội trưởng ngư nghiệp công hội cảng Santa,

Nổi tiếng đại nhân vật, và cả thôn Milo nữa!"

Hắn tin rằng chủ thuê chắc chắn có lý do ẩn giấu.

Lumian nhìn người dẫn đường liếc mắt, cười nói:

"Không phải sao? Khi không có mặt công chúng, cơ hội để hai bên phát triển thành kịch chiến sinh tử rất nhỏ, chỉ cần thăm dò thực lực của họ một chút. Chờ trời tối khi mọi người không chú ý tới Đại Địa Mẫu Thần Giáo và chính phủ Feynapotter tiến hành thử nghiệm? Rất nhiều rủi ro đấy."

Thật muốn kiểm tra sức mạnh thần thánh bên phía Juan. Ouro, thì cần phải tranh thủ thời gian triệu hồi sự giúp đỡ!

"Đúng vậy..." Lugano hiểu ra.

Quả nhiên, những biểu hiện điên cuồng của chủ thuê chỉ là ngụy trang, mỗi lần tấn công đều có lý do riêng!

Tuy nhiên, hắn đến cảng Santa có phải để tính toán gì đó trong kỳ hải nghi thức không, nếu không tại sao luôn nhắm vào ngư nghiệp công hội?

Thật nguy hiểm!

Liệu ta có nên từ chức sớm, không muốn bị dính vào sao?

Lumian nhìn thấy yên lặng đi xuống phiên dịch, mỉm cười đi tới ghế bành bên cạnh, buông lỏng nằm xuống đất.

Hắn chỉ cho Lugano biết rằng hành động trước đó chỉ là một trong những mục đích, đứng ở tầng ngoài cùng.

Mà mục đích quan trọng nhất là hắn muốn thông qua những hành vi tấn công ấy truyền đạt một thông điệp:

Hắn đến để điều tra kỳ hải nghi thức, không sợ ngư nghiệp công hội và những người bên thôn Milo, hắn có thực lực thích hợp và đầy đủ dũng khí!

Cho dù là mạnh mẽ xông vào phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc", hay là dùng súng chỉ vào đầu Juan. Ouro, không màng đến việc nổ súng, cũng đều nhằm thể hiện thông điệp này.

Hắn tin chắc rằng tại cảng Santa có thể có những ngư dân không hài lòng với kỳ hải nghi thức, vì lợi ích chính yếu là của họ, những người làm nghề buôn bán trên biển và các lĩnh vực liên quan không bằng gì cảng Santa.

Chẳng hạn như, "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội và chính phủ cảng Santa trước đó tuy có những lý do khiến họ không tiện xử lý vấn đề này, nhưng nếu có một người biểu hiện mạnh mẽ, không sợ hậu quả, vậy họ có thể sẽ bị lung lay, có thể sẽ âm thầm giúp đỡ làm những việc này từ đó thu lợi?

Cũng giống như vậy, những nhóm lợi ích cũng sẽ không bền vững, sẽ có sự thất vọng, sẽ có sự ghen tị, họ không muốn thấy kỳ hải nghi thức rời khỏi ánh đèn sân khấu, nhưng hơn nửa họ muốn thấy những người cầm quyền bị đảo lộn, để tự mình có cơ hội.

Nếu như vậy, việc đứng lên điều tra kỳ hải nghi thức sẽ giúp Lumian không cần vất vả đi thăm dò, mà còn có thể ngồi ở nhà tiếp nhận các loại tin tức, phân loại thật giả.

Đối với một kẻ ngoại lai có thời gian hạn chế thì đây là cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để biết được toàn bộ quá trình kỳ hải nghi thức và chân tướng của sự kiện bất ngờ năm ngoái.

Đối với những thành viên hạch tâm của "Lễ Ngu Nhân" đang ẩn nấp trong bóng tối, điều này cũng nhằm để họ chú ý đến mạo hiểm gia Louis. Berry, từ đó phát sinh sự hoài nghi hợp lý.

Đến lúc đó, kết hợp với những thông tin họ thu được và dấu vết họ phát hiện, Lumian sẽ có hy vọng thông qua những cái bẫy mà bắt lấy những kẻ kia.

Tất nhiên, kế hoạch này vấn đề lớn nhất là tương đối nguy hiểm, vì nó sẽ đặt mình vào tâm điểm chú ý của mọi người, nhưng săn mồi mà không liều mình sao? Hơn nữa, Lumian còn có rất nhiều sự trợ giúp.

Suy nghĩ của hắn thay đổi thật nhanh, Lumian nhận ra rằng sau khi trở thành "Âm Mưu Gia", hắn đã có cái nhìn sâu sắc hơn về tình hình và các mối mâu thuẫn giữa các nhóm. Hắn nhờ Aurore mà hiểu rõ hơn về âm mưu:

"Cao minh nhất âm mưu là dương mưu!"

Đây cũng sẽ là một trong những vai trò quan trọng của hắn sau này.

Hai giờ chiều, Lumian thấy người mang tin tức, "Sám Hối giả" Bayinfer từ hư không xuất hiện, đưa cho hắn một phong thư.

Hắn ngay lập tức có chút nghi ngờ hỏi:

"Người nào?"

Trước đó không phải đã có sự trao đổi sao?

"Là người cao ma nữ." Bayinfer trả lời.

Franca lại có việc gì? Lumian nhận lá thư, mở ra đọc.

"Nàng và Jenna tại tầng thứ tư của dưới mặt đất mộ huyệt đã gặp một nam nhân hư thực đến từ Thiên Sư Chỗ, nàng đã xuyên qua thế giới đó?" Lumian con mắt hơi nheo lại.

Mà nhóm này và hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn có vẻ không giống nhau, bọn họ là linh hồn xuyên qua, đây là trực tiếp mang cơ thể đi qua!

Sau khi kinh ngạc, Lumian nhanh chóng nắm bắt một vấn đề:

"Vì sao người như vậy lại muốn xuống tầng thứ tư của dưới mặt đất mộ huyệt?

"Có phải vì nơi đó phong ấn con suối của phu nhân Samaritan, nơi liên thông giữa hai thế giới Minh Hà tràn ra?

"Trước đó có người khác từ thế giới của chúng ta tới không? Nếu có, tại sao họ lại không lưu lại dấu vết như đại đế Roselle?

"Franca và Jenna lần này xuống dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư hình như có rất nhiều trùng hợp... Không chỉ phát hiện những mảnh vỡ mới trong kính thế giới, mà còn gặp một người như vậy..."

Sau khi viết hồi âm các vấn đề mình suy nghĩ cho Franca, Lumian định nhờ Lugano phiên dịch số báo chí trong hôm nay, thì nghe thấy tiếng bước chân trên hành lang.

Hắn nhíu mày, kéo một cái ghế bành, ngồi xuống đối diện cửa phòng.

Đông đông đông, vài giây sau, cửa phòng bị gõ.

"Ai đó?" Lugano hỏi.

Ngoài cửa truyền đến giọng nói điềm đạm của một người phụ nữ:

"Ta, phì nhiêu tu sẽ Noelia."

Nghe đến cái tên này, Lumian khẽ nhướng mày, nở nụ cười.

Hắn cảm giác như mình đã tiêu hóa một chút của "Âm Mưu Gia".

PS: Năm 2023 đã qua, năm 2024 hãy cùng cầu nguyện! Chúc mọi người một năm mới sức khỏe, tiền bạc đầy đủ!