Lumian không ngay lập tức trả lời, vì hắn hiện tại không hiểu ngôn ngữ cao nguyên như mạo hiểm gia Louis ở đây. Berry.

Đợi đến khi Lugano phiên dịch xong lời nói của Noelia, hắn mới nở một nụ cười, nhẹ gật đầu, và dùng ngôn ngữ Intis nói:

“Mời vào.”

Hắn vừa nói vừa đứng dậy. Khi đến cổng, Lugano mở cửa phòng ra.

Người khách đến thăm đúng là nữ chiến đấu tu Noelia, nàng hôm nay không mặc áo choàng màu đen, cũng không đeo chiếc mũ có hai sừng màu đen vân trắng mang ý nghĩa tôn giáo. Tóc quăn màu đen của nàng rũ xuống như thác nước, khuynh tả trên bộ giáp da màu nâu, đôi mắt xanh lam tươi sáng nhìn xung quanh.

Nhìn thấy Noelia với hai thanh kiếm bên hông và súng lục ổ quay, Lumian cười bước tới hai bước:

“Cảm ơn ngươi đã đến hỗ trợ.”

Trước đó, hắn cần Lugano phiên dịch, nhưng lần này Noelia lại trả lời bằng ngôn ngữ Intis:

“Ngươi làm sao biết ta đến để hỗ trợ?”

Lumian không che giấu ý đồ của mình ngày hôm nay, chỉ tay vào đầu của mình.

Ý hắn là hắn đã suy luận ra.

Đương nhiên, lời cảm ơn của hắn thực ra là cảm ơn đối phương đã giúp mình tiêu hóa một điểm ma dược “Âm Mưu Gia”.

Noelia khẽ nhướn lông mày, tán thưởng gật đầu.

Nàng ngay lập tức hướng ánh mắt về phía Lugano và Ludwig, như thể đang hỏi Lumian xem có muốn cho hai người này tránh đi một chút hay không, mà Lugano lại tỏ vẻ không muốn nghe, không muốn dính líu.

Lumian không làm khó Lugano, chỉ ra hiệu để hắn dẫn Ludwig ra ngoài đi một vòng, mua một chút đồ ăn vặt.

Đợi đến khi một lớn một nhỏ rời khỏi căn phòng, Lumian mới nói với Noelia:

“Ngươi lại biết ngôn ngữ Intis, lần trước không nói một câu nào.”

Noelia mỉm cười trả lời:

“Chúng ta thường xuyên phải luân phiên trực ban ở khu vực chân núi phía nam dãy núi Piraeus.”

Dãy núi Piraeus là tên gọi của dãy núi thuộc vương quốc Feynapotter đối với dãy núi Dariège, nơi các nhóm người chăn cừu thường vượt qua để tiến vào bình nguyên đồng cỏ Gaia.

Chưa kịp để Lumian hỏi lại, Noelia nhẹ nhàng buông tóc xuống, vừa cười vừa nói:

“Để một nữ sĩ đứng đó cùng ngươi trò chuyện cũng không đủ lễ phép nhỉ.”

Đến lúc này, Lumian mới mời Noelia ngồi lên ghế salon dài, trong khi hắn lựa chọn một chiếc ghế sofa riêng cho mình.

Noelia nhìn hắn, tự mình nói:

“Lễ nghi kỳ hải ở Cảng Santa có thể truy nguồn đến kỷ đệ tứ hậu kỳ, có lịch sử hơn một nghìn năm, đủ để được gọi là cổ xưa. Giáo hội đã từng thanh lý nó một lần, di dời toàn bộ những người biết chuyện và tịnh hóa hết thảy những người tham dự, nhưng chưa đến một trăm năm, nơi này lại có người bắt đầu bí mật cử hành kỳ hải nghi thức.”

Nàng không giải thích tại sao mình muốn kể về chút lịch sử này, có vẻ như chỉ đơn thuần muốn chia sẻ.

“Sau đó không còn thanh lý nữa sao?” Lumian hỏi.

Noelia khẽ nhấp môi, có vẻ trầm ngâm nói:

“Liên quan đến việc này có nhiều mệnh lệnh mâu thuẫn, có lúc cho phép chúng ta phì nhiêu tu xử lý, có khi lại bảo chúng ta quan sát một thời gian, mà điều này đều phải được Thần Quyến giả phê duyệt.”

Lumian nhớ lại những gì đã biết từ những nữ sĩ “Ma Thuật Sư” trong hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, biết rằng trong “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội có hai loại nhân vật: thần ân giả và Thần Quyến giả. Thần ân giả là những nhân viên đi vào đại địa và mặt trăng, trong khi Thần Quyến giả là những người được mẫu thần chiếu cố. Mệnh lệnh từ thần ân giả phải có ít nhất một Thần Quyến giả hỗ trợ để có hiệu lực, nếu không sẽ bị coi là bị ảnh hưởng bởi Tà Thần và ma quỷ.

Hắn không hiểu tại sao “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội lại có một hệ thống phức tạp như vậy; có vẻ như là để phòng ngừa thần ân giả, nhưng chắc chắn có lý do riêng của nó.

Sau những chuyện như vậy, hắn dần dần nhận thức rằng trong thế giới thần bí, một số quy tắc không quá thu hút có thể ẩn chứa những bài giáo huấn sâu sắc.

“Ngươi là thần ân giả hay Thần Quyến giả?” Lumian suy nghĩ một hồi rồi hỏi.

“Ta là Thần Quyến giả.” Noelia không nói rõ con đường cụ thể của mình.

Lumian nhẹ gật đầu, ra hiệu cho đối phương tiếp tục giảng giải.

Noelia cười thở dài một hơi nói:

“Sau một thời gian dài lặp đi lặp lại, cuối cùng chúng ta đã đạt được thỏa thuận ngầm về kỳ hải nghi thức, ít nhất điều này sẽ mang lại sự phồn vinh cho cảng Santa, cũng không ảnh hưởng nhiều đến người tham dự bên ngoài, không gây ra xã hội náo động.”

“Đây đều là chuyện đã xảy ra từ lâu, ta chỉ có thể tìm hiểu qua các hồ sơ cổ lão, không cách nào thực sự nắm bắt được lý do cụ thể của những người đã thuyết phục chủ mẫu, hội trưởng và các giáo chủ lớn, nhưng tóm lại, kỳ hải nghi thức trở thành truyền thống của cảng Santa, phát triển phồn vinh trong giao thương, ngư nghiệp.”

Nói đến đây, Noelia lấy hai tay chồng lên nhau trước ngực, thành kính nói:

“Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, bội thu đáng mừng.”

Lumian ngừng lại, trực tiếp hỏi:

“Tại sao lại có sự thay đổi trong cầu nguyện thủ thế?”

Liệu có vấn đề gì ở đây không?

Noelia mở mắt, mỉm cười nói:

“Đây là kiểu cầu nguyện thủ thế đã từng được sử dụng, nhưng sau đó mẫu thần tìm lại được những quyền hành đã mất, nên trong trường hợp chính thức phải dùng tư thế cầu nguyện mới.”

Nàng đứng lên, hơi tách hai chân, dang cao hai cánh tay, nghiêm túc giải thích cho Louis, Berry như đang truyền giáo:

“Cả hai chân kết nối với nhân từ đại địa, tay chạm vào tinh tú bầu trời, ở giữa là hào quang sinh mệnh, tất cả đều thuộc về lĩnh vực mẫu thân của vạn vật.”

Liệu còn có thể tìm lại những quyền hành đã mất? Lumian cảm thấy bối rối, nhưng đây không phải là điểm chính.

Noelia ngồi xuống, tiếp tục nói:

“Chúng ta không cố gắng làm rõ ràng tình hình hạch tâm lưu trình của kỳ hải nghi thức, nhưng qua nhiều năm giám sát, vẫn nắm được một số thông tin:

“Thành công thu hoạch được ân quyến từ biển cả dưới sự điều khiển của Tổng Đốc Hải Chi, đã ngăn chặn tai nạn trên biển, nhưng điều này dường như phải trả giá bằng mạng sống của họ và một số thứ khác. Đồng thời, kỳ hải nghi thức sẽ mang lại sự sinh sôi và trưởng thành nhanh chóng cho các loài sinh vật ở vùng biển này, giúp ngư dân chắc chắn thu hoạch được bội thu. Hơn nữa, nó còn có một chút liên quan đến vận mệnh, những người trong gia đình Hải Chi Thị Nữ trở nên may mắn, không chỉ nhờ vào việc nhận được ưu đãi.”

Kỳ hải nghi thức dường như có ảnh hưởng rất phức tạp... Đã có sức mạnh từ biển cả, lại còn liên quan đến vận mệnh, sự sinh sôi và bội thu... Lumian giật mình không nghĩ ra tại sao lại như vậy.

Noelia ánh mắt sáng ngời nhưng vẫn nhẹ nhàng nhìn Lumian, nói:

“Các thành viên ngư nghiệp công hội, một số dân làng thôn Milo, cũng như những người tham dự trong hạch tâm lưu trình kỳ hải nghi thức, đều cảm nhận được một chút sức mạnh kỳ diệu. Chúng ta đã từng xử lý những vụ việc có liên quan đến chủng loại tiểu ác ma, khi truy bắt một số tội phạm, phát hiện ra họ có thể biến thành một dạng giống như thằn lằn quái vật.”

Hình người thằn lằn? Paco có phải là loại người như vậy không? Lumian không ngờ rằng mình lại từ Noelia có được mảnh ghép này.

Noelia nở nụ cười:

“Sau đó chúng ta phát hiện rằng, những người có thể biến thành thằn lằn quái vật đều có một điểm chung.”

“Điểm chung gì?” Lumian không che giấu sự tò mò của mình.

Noelia cười không rõ ý, đáp lại:

“Mẹ của họ đều đã từng là ‘Hải Chi Thị Nữ’.”

“Con của ‘Hải Chi Thị Nữ’? Thậm chí là Đại Hải Đích Hài Tử? Hắn không chỉ biến thành hình người thằn lằn, mà còn điên rồ tấn công mẹ mình?” Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều chuyện, cảm giác như đã khám phá ra bản chất của vụ ủy thác liên quan đến Paco.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm thấy nghi hoặc:

Nếu đúng như vậy thì đối với gia tộc “Hải Chi Thị Nữ”, đây không phải là bí mật gì, sao Paco còn muốn lừa Juan và Ouro, cả ngư nghiệp công hội?

Noelia không hỏi hắn nghĩ gì, chỉ với giọng điệu trêu chọc nói:

“Xác nhận những thằn lằn quái vật đó có liên quan đến kỳ hải nghi thức, chúng ta đã cố tình cảnh báo các ủy viên ngư nghiệp công hội, và sau đó không còn loại tội phạm này xuất hiện, họ đều đã bị quản lý và khống chế rất tốt. Do đó, ta hiểu tại sao họ ngầm đồng ý cho kỳ hải nghi thức diễn ra tại cảng Santa, vì họ có thể dễ dàng tuân theo hơn so với các ngươi mạo hiểm gia.”

Noelia có ý nói rằng câu chuyện về ngư nghiệp công hội không liên quan đến hắn, muốn hắn tránh xa “Hải Chi Tổng Đốc” phủ, cầm súng chỉ vào Juan hoặc Ouro, so với đám người kỳ hải nghi thức còn rắc rối hơn nhiều!

Lumian chỉ mỉm cười, không bình luận gì.

Noelia trầm ngâm một chút, nhìn thẳng vào hắn nói:

“Ta không rõ ràng mục đích điều tra kỳ hải nghi thức của ngươi là gì, cũng không muốn biết rõ, chỉ có thể nói rằng, nếu hành động của ngươi sẽ đe dọa đến toàn bộ cảng Santa, chúng ta sẽ can thiệp ngay lập tức, đưa ngươi ra ngoài.

“Trên cơ sở đó, chúng ta có thể cung cấp một chút hỗ trợ.”

Lumian cầm lấy chiếc mũ rơm để bên cạnh, ấn vào ngực nói:

“Đây là vinh hạnh của ta.”

Noelia chưa nói về hy vọng của “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội với vấn đề này, Lumian cũng không hỏi thêm.

Nữ chiến đấu tu Noelia đứng dậy, hướng về phía cổng.

Nàng đặt tay trái lên chốt cửa, bỗng nhiên nửa xoay người lại, đôi mắt lấp lánh mỉm cười hỏi:

“Có muốn lưu lại một đứa bé không?”

Lumian ngơ ngác một chút rồi nói:

“Nữ sĩ, liệu có phải đề tài của ngươi quá nhảy vọt không?”

Noelia ánh mắt tràn ngập thương cảm, chớp mắt một cái kêu gọi ánh sáng mẫu tính:

“Căn cứ vào thỏa thuận của chúng ta, kỳ hải nghi thức có mức độ nguy hiểm ít nhất cần một vị Thánh Giả hoặc một vật phong ấn cấp 1 có thể phát huy đầy đủ tác dụng trong thời gian ngắn. Ta không biết ngươi thực sự muốn làm gì, nhưng khi liên quan đến chuyện này, ngươi không thể nghĩ rằng chỉ cần muốn rời đi là có thể rời đi.

“Trước đó, ngươi có suy nghĩ cho mình một đời sau hay không? Ta có thể giúp ngươi.”

Các người “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội cũng có lý do để mời người tình một đêm như vậy?

Đặc biệt thật sao? Lumian thật sự không biết phải nói gì.

Noelia thành khẩn nói:

“Đời sau là kéo dài sự sinh mệnh của chúng ta, hoa tàn lụi rơi xuống đại địa, chỉ để mở ra cảnh sắc rực rỡ hơn trong hai năm tới. Ngươi thực sự không cân nhắc giữ lại một đời sau sao?”

“Tạm thời không cần.” Lumian phản ứng lạnh nhạt.

Noelia tỏ vẻ tiếc nuối nói:

“Bất cứ lúc nào ngươi đã suy nghĩ rõ ràng đều có thể đến tìm ta.”

Nói xong, nàng kéo cửa phòng ra và bước ra ngoài.

Ps: server để quét ảnh bị sập rồi, đợi ông anh bên đó đi du lịch về mới ổn được. Chắc tối hoặc mai...