Mặt nạ mở ra, kỵ sĩ trong bộ giáp bỗng chốc sống lại. Trường kiếm trong tay hắn quét ngang, nhắm thẳng vào cổ Wayne.

Từng tiếng gào thét vang lên, xung quanh kỵ sĩ, tất cả đều sống lại.

Kiếm khí xô tới gần, sóng nhiệt làm Wayne cảm thấy nóng bừng. Hắn nhận ra rằng kỵ sĩ này không phải là một kẻ bình thường.

Đó là một thanh kiếm ma pháp, có khả năng điều khiển nguyên tố lửa trong không khí!

Hắn đưa tay ngăn lại đường kiếm, năm ngón tay siết chặt vào lưỡi kiếm, ngón tay tạo thành vết ấn trên đó. Trong một chiêu, hắn đã đoạt được thanh kiếm của kỵ sĩ, và ngay lập tức quét ngang, chẻ đôi kỵ sĩ đang tấn công.

Xung quanh, từng bộ giáp bắt đầu di chuyển, nắm chặt lấy kiếm, thành lập vòng vây.

Neville và De phối hợp khéo léo dùng ma pháp ngăn cản kẻ thù, hai người như thể tâm linh tương thông, vừa vặn khắc chế được hàng chục kỵ sĩ giáp sắt.

Philomena vẫn nắm chặt cánh tay Wayne, đôi mắt nàng lạnh lẽo: “Nếu không giải quyết được vấn đề, thì hãy giải quyết người gây ra vấn đề, đây là một bộ phép thuật chào đón khách sao?”

“Chắc chắn không phải, ta vẫn ở đây, sao có thể giết người một cách tùy tiện được,” Wayne đáp lời.

“Hừ!”

“Minna, đây là gây rối. Bộ phép thuật không thể ra tay với ngươi. Nếu không có lợi ích, nó chỉ gây ra phiền phức lớn hơn. Nếu không phải phản đồ, chỉ có thể là giáo hội khác.”

Wayne biết Philomena hiểu chuyện, nên liền gợi ý vài khả năng: “Có thể là nguyệt quang giáo hội trong liên minh, hoặc là hắc ám và tử vong, hay là thiên phụ giáo đình… Đúng, chắc chắn là thiên phụ giáo đình gây ra, chúng muốn lợi dụng thánh quang để mở rộng thế lực tại Windsor.”

“Tiếp tục đi, ta còn muốn nghe thêm,” Philomena nói, giọng điệu trào phúng.

Wayne im lặng, một tháng vài trăm khối mà người ta cũng không muốn liều mạng. Hắn chỉ là một hướng dẫn viên, chẳng có tiền công, nói vài câu làm rõ là đủ, không nên dính vào mớ phép thuật phức tạp.

Mặc dù không thấy được hung thủ, nhưng Wayne có lý do để tin rằng đây là một sự mai phục, và lần này không giống như khách sạn ở thủ đô, mà là một thế lực khác từ băng nhóm.

Phản đồ không thể động thủ, hiện tại giết người diệt khẩu đã muộn, và lửa cháy lại đổ thêm dầu chỉ khiến tình hình thêm tồi tệ. Trong cơn giận dữ, bộ trưởng có thể biến án chung thân thành án tử hình.

Có người sẽ nghĩ rằng nữ vương sẽ không nhân nhượng, không muốn cho phản đồ chết mà không có chỗ chôn!

Nghĩ đến đây, Wayne lại nói: “Ngươi nói đúng, chính trị bẩn thỉu ở khắp nơi. Lần này là sự mai phục nhằm tạo áp lực cho nữ vương.”

“Ha ha,” Philomena cười lạnh, không ai có thể dùng ánh trăng giáo hội làm bàn đạp để gây áp lực lên Windsor vương thất.

Trong khi hai người tranh luận, Neville và De đã thanh lý xong khu vực xung quanh, ánh mắt bất thiện nhìn Wayne.

“Nhìn ta làm gì, ta không phải người dẫn đường. Lịch trình đã được bộ phép thuật định trước.”

Wayne tức giận, một tay nắm chặt Philomena, cố khuyên hai cô gái kia giữ bình tĩnh.

Philomena đẩy tay Wayne ra, tay nàng nâng lên, một đường vẽ ra, hai khẩu súng ngắn và một thanh đao kiếm xuất hiện, nổi bật trong không gian trước mặt.

Hai người đã chuẩn bị sẵn vũ khí, sẵn sàng đối mặt với quân địch.

Ai tấn công không quan trọng, quan trọng là ma lực xung quanh đang dâng trào, mai phục còn lâu mới kết thúc, điều lớn hơn vẫn ở phía sau.

Wayne nhìn Philomena với không gian riêng của nàng, thầm ghen tị nhưng không nói ra, thấy nàng có thể xây dựng hắc ám lĩnh vực, điều này là điều mà chỉ hoàng kim pháp sư mới có năng lực thực hiện.

Hắc ám lĩnh vực có hai loại, một loại đứng im, một loại có thể di động.

Loại đứng im hắc ám lĩnh vực có thể coi như kho chứa, thường giấu trong căn cứ của hoàng kim pháp sư, xây dựng không gian yêu cầu tiêu hao rất nhiều tư duy, một khi tạo thành, không gian sẽ không sụp đổ hay khuếch tán, chỉ có chủ nhân là hoàng kim pháp sư mới có thể tiêu diệt nó.

Từ bên ngoài, truyền kỳ pháp sư cũng được, nhưng thực lực vượt trội thì sao cũng không phải là ý tưởng tốt, không cần đi so sánh.

Chỉ cần đứng im trong hắc ám lĩnh vực, vì một khi đã thành hình sẽ không kéo dài mức tiêu hao của người kiến tạo tư duy, dù người chết trong kho vẫn còn đó, nên hoàng kim pháp sư thường phải tiêu tốn nhiều kim tệ.

Có thể di động hắc ám lĩnh vực là hoàn toàn trái ngược, nó sẽ tiêu hao tác giả rất nhiều tư duy, trong khi duy trì lại tiêu hao lớn hơn, vì thế hoàng kim pháp sư chỉ mở ra một không gian nhỏ để chứa đựng những vật phẩm quý giá nhất của mình.

Như là vũ khí trang bị để chiến đấu.

Tư duy không bị ảnh hưởng bởi cấm ma lĩnh vực, là lý do Wayne không ló đầu ra để sử dụng súng ma pháp đối phó Philomena.

Nói về hai thanh đao kiếm trong tay, ngoại hình cùng chuẩn bị trang phục chiến đấu của Philomena rất gần nhau, nhưng phẩm cấp thì không phải quá mức, hẳn là ánh trăng giáo hội biết cách sản xuất vũ khí, phục vụ cho quân đội trong chiến đấu.

Wayne đã hỏi qua về gram lỵ tơ, biết được rằng ma pháp sư của ánh trăng giáo hội hiếm khi sử dụng súng, huống chi là súng ma pháp.

Philomena đến từ tổng bộ ánh trăng giáo hội, từ đó suy ra rằng, súng kiếm chỉ được trang bị cho nhân viên chiến đấu tại tổng bộ, chưa được đưa vào sử dụng rộng rãi.

“Ngươi nói đi, tại sao không nói?” Philomena kéo cánh tay Wayne, giọng điệu lạnh lùng.

Nàng không giả vờ như khi đeo mặt nạ, vẻ đẹp lạnh lùng của nàng khiến Wayne không khỏi nhớ lại tình cảm đầu đời.

Philomena không biểu thị cảm xúc nói: “Chuyện này ta sẽ hồi báo cho tổng bộ giáo hội, nói cho bộ phép thuật, mau chóng biên một cái lý do thật hay, chờ nhận bồi thường.”

“Chắc chắn rồi.”

Mắt Wayne sáng lên, hắn khẽ nói với Philomena: “Không có người ngoài, chúng ta có thể phóng đại một chút lý do, tình huống nghiêm trọng đến đâu thì cứ chìm vào đó, để bộ phép thuật bồi thường nhiều hơn. Ta sẽ giúp ngươi liên hệ, có kiếm thì ta cũng không thiệt thòi.”

Philomena mặt mày căng thẳng: “Nói thật, ngươi có phải là Jake đã cứu ta đêm đó không?”

“Đêm đó ta cầm rương rời đi.”

“Cũng đúng!”

Philomena nhanh chóng và Wayne thương lượng về khẩu cung, nói về việc có hay không làm hỏng bảo tàng để tạo ra chia rẽ.

Philomena nhất quyết muốn hủy đi lâu đài, khung cảnh càng lớn, mai phục càng thảm khốc, yêu cầu bồi thường càng nhiều.

Wayne không đồng ý, có thể không làm người, nhưng phải giữ gìn danh dự tối thiểu, nếu không tâm địa đen tối, sau này có tiền cũng khó làm gì nên hồn, không còn cơ hội cứu vãn.

Nói hợp lý, Philomena không muốn loại ánh trăng đồ đệ như vậy, đồng ý với Wayne.

Đợt thứ hai kỵ sĩ tấn công, không chỉ áo giáp mà cả những hiện vật lịch sử trong triển lãm cũng sống dậy.

Điều kỳ lạ nhất chính là một đội hình bùn phỏng trở thành binh sĩ, một khẩu đại pháo kiểu cũ đen kịt đã xuất hiện trên chiến trường.

Áp lực từ song bào thai gia tăng, vũ khí được hợp nhất, tả hữu phối hợp, bảo vệ Đại Tế Ti cùng những người khác không bị thương.

Tiếng chém giết vang lên, Wayne và Philomena lại bắt đầu tranh cãi.

“Làm sao cần ba phần!”

Wayne không hài lòng, vì hắn ra chủ ý, cùng với chuỗi khẩu cung, không thể phụ thuộc vào sắc mặt của Philomena, hắn sao có thể quỳ xuống như vậy?

Philomena không đồng ý, dựa vào đâu mà muốn hắn phải quỳ!

“Không được, thêm hai phần nữa, nếu không ta sẽ không hợp tác, ngươi sẽ không lấy được gì.”

Wayne một mực nói, ba phần đã là sự giao hảo, không thể ít đi được.

“Không lấy được thì coi như xong, ban đầu ta cũng không quan trọng.”

Philomena nói một cách thản nhiên.

Wayne nhìn nàng chằm chằm, thấy nàng không hé miệng một lời, hắn cắn răng nói: “Được rồi, Minna a di, ta chỉ cần ba phần, hai phần còn lại coi như kính trọng ngươi mà thôi.”

Philomena trợn mắt nhìn lại, nàng không già, chỉ là không còn trẻ như trước, hơn hai mươi tuổi mà thôi.

Không cần nơi khác châm ngòi, bên này cũng bởi vì chia không đồng đều mà nhanh chóng cãi nhau.

Hơn nữa, vấn đề còn chưa đến tay đâu! Oanh!

Một tiếng nổ vang lên, một bức tường trong sảnh triển lãm sụp đổ, mảnh thủy tinh văng đầy nơi nơi.

Kỵ sĩ ngã xuống, một vài binh sĩ gần đó bị đại pháo nghiền nát, những khối đá cháy đen tản ra bụi mù.

Đợt thứ hai tấn công đã kết thúc, ma lực xung quanh càng lúc càng mạnh, ma pháp trận đã được khảm hợp, vây quanh toàn bộ tầng sảnh triển lãm.

“Không gian kết giới, lại là chiêu này…” Philomena khinh thường: “Wayne, các ngươi trong bộ phép thuật chỉ biết sau lưng đánh lén, có trò gì mới không?”

“Đừng bắn lung tung, ta là quân đội.”

Wayne tự nhận mình không phải là một phần trong bộ phép thuật, vì bản thân hắn chỉ treo cái tên của gia tộc.

Trong khi hai người tranh luận, Wayne cảm thấy căng thẳng, Philomena buông cánh tay hắn ra, lấy vũ khí từ lĩnh vực hắc ám.

Súng ngắn hình tròn, cùng với một thanh đao kiếm tạm thời thay thế.

Wayne đã lấy đi đao kiếm mà nàng đặc chế, giá trị rất cao, không thể làm ra cái thứ hai trong thời gian ngắn, đành phải dùng đại khái là một thanh đơn lưỡi đao kiếm để thay thế.

Nàng nhìn Wayne, biểu thị rằng người sau nên chủ động giao dịch.

Wayne chỉ làm như không nhìn thấy, giao dịch có thể xảy ra, nhưng người nào mở miệng trước người đó sẽ thiệt, là chuyện hắn lấy mạng đổi lấy chiến lợi phẩm, không thể tùy tiện bán đổ bán tháo.

“Rống rống rống…”

Ma pháp trận mở ra cửa không gian truyền tống, từng dấu hiệu quen thuộc long huyết cải tạo thể xuất hiện, không có súng mà chỉ là đầy nhiệt huyết.

“Không phải truyền tống môn, bộ phép thuật đã sớm chuẩn bị.”

Philomena thông qua hình chiếu của ma pháp trận hiểu rõ tình hình: “Ném cái bản nhật trình đó đi, về sau ta muốn đi đâu là đi đó.”

Không có cấm ma lĩnh vực, quân đội long huyết không còn nhiều, không cần Wayne và Philomena ra tay, song bào thai ma pháp sư có thể xử lý hết mọi thứ.

Súng ma pháp tầm bắn cao tốc cùng với hỏa lực lớn gây ra sát thương kinh hoàng, chỉ trong chốc lát đã hủy diệt một đội long huyết cải tạo thể gần như không còn.

Wayne nhíu mày, thấy quá dễ dàng, cuộc tấn công này rốt cuộc có ý nghĩa gì, rõ ràng là vu oan ý đồ xấu, bộ phép thuật có thể đang âm thầm hỗ trợ cho giáo hội khác.

Có thể nào không để ý một chút đến dù chỉ có cấm ma lĩnh vực!

Ong ong ong…

Tiếng ồn ào đến từ những cú đại đòn, từng đợt sóng xám quét qua toàn trường, ma pháp trận cầu bị xóa sổ, những nguyên tố khác cũng theo đó biến mất không còn dấu vết.

Cấm ma lĩnh vực!

Philomena thở dài, một lần nữa trải qua cấm ma lĩnh vực, không khỏi nhớ lại những tổn thất thảm khốc trước đây, lòng đầy hận thù với bộ phép thuật.

Thấy Đại Tế Ti vẫn giữ vẻ mặt bình thản, Wayne đoán rằng nàng có biện pháp ứng phó, vì vậy không lập tức tấn công mà chọn quan sát.

Oanh!

Bức tường phía trước đổ sập, bốn con long huyết cải tạo thể biến thân thành người cá sấu, giương nanh múa vuốt nhắm tới.

Song bào thai nhanh chóng bảo vệ Philomena sau lưng, khiến Wayne phải kinh ngạc khi chứng kiến một người đơn thương chống lại hai con long huyết cải tạo thể mà không rơi vào thế thua.

Điều này thật sự không hợp lý.

Theo dõi Wayne quan sát, song bào thai dường như có sức mạnh, nhưng dù sao cũng có giới hạn sinh mạng, không thôi nên không thể hiện rõ sức mạnh cận chiến như vậy.

Trừ phi…

Các nàng không phải là nhân loại!

Wayne tò mò đặt câu hỏi, nhưng Philomena không trả lời, chỉ nói: “Bộ phép thuật không bố trí gương kính không gian để bắn ra kết giới, chúng ta luôn có thể rời đi.”

“Để xem đã, ta rất tò mò đối phương cuối cùng định làm gì.”

Dù đối phương né tránh, Wayne không hỏi thêm nữa, chỉ tò mò đánh giá song bào thai, nếu như bọn họ cũng là long huyết cải tạo thể theo ma pháp mà sống, thì ánh trăng giáo hội nhất định sẽ có những khám phá mới mẻ hơn bộ phép thuật.

Song bào thai có khả năng sử dụng ma pháp cùng với tư duy, không giống như những kẻ thờ ơ lạnh nhạt, mà có tư duy và nhân cách độc lập.

Đổi lại một giả thuyết, các nàng ban đầu là người, sau đó bị cải tạo thành long huyết.

Đường này hoàn toàn không giữ quy tắc!

Wayne chăm chú nhìn song bào thai hủy diệt long huyết cải tạo thể, khiến chúng tan nát. Xác sống yếu hơn nhiều, máu thịt có thể tái sinh, nhưng xương cốt thì không, vì vậy cả người trở thành sinh vật mềm yếu không có xương sống, có hoạt tính nhưng không còn khả năng uy hiếp.

Đợt thứ ba tấn công cũng đã kết thúc, và đợt thứ tư nhanh chóng đến tiếp theo.

Trên trần nhà, từng vết nứt lan tỏa, chất thịt trắng như thủy triều nhỏ xuống, sức cuốn hút mạnh hơn cả long huyết cải tạo thể, từng sinh mệnh động đậy, ào ạt hướng về bốn người chúng chạy tới.

Tinh Không cự thú máu thịt!

Philomena nhăn mặt, lúc này đây nàng đã từng nếm mùi thất bại, đưa tay nắm lấy cánh tay Wayne.

“Không sao đâu, ta sẽ không bỏ đi.”

Wayne an ủi, đổi lại từ ánh mắt nghi ngờ của Philomena: “Lần này cuộc tấn công không phải nhắm vào ta mà là ngươi, ta chỉ là một cái mồi nhử, có người muốn biết ngươi dùng để chống lại ô nhiễm thế nào.”

Nghe nàng nói vậy, Wayne mở to mắt, nhớ tới những gì Auston đã giao phó, trái tim cảm thấy nặng nề.

Không thể tin nổi, bộ phép thuật này thật sự đáng sợ, vượt xa những xã hội rác rưởi mà hắn đã thấy trước đây!

Cùng với đám côn trùng này ở cùng một chỗ, làm sao có thể kiến tạo lại vẻ đẹp rực rỡ của Windsor mới hoàn hảo?

Philomena nắm chặt cánh tay Wayne: “Đừng động, hai người bọn họ sẽ làm định nhất cắt, thủ đoạn giống nhau với ta sẽ không có tác dụng.”

Wayne khẽ nhún vai, không thể nhịn nổi tò mò: “Ngươi không muốn xem cách ta cứu được ngươi sao?”

“Đừng sốt ruột, chờ khi ta có được ngươi, tự nhiên sẽ biết.”

Philomena nhìn Wayne, nàng lờ đi ánh mắt lạnh nhạt, hô hấp dường như biết rõ tất cả, một cái nháy mắt kéo căng: “Bí mật đến cuối cùng công bố sẽ rất đáng để mong chờ, đúng không?”

Wayne nuốt nước bọt, cảm giác không ổn, chẳng lẽ nàng thực sự muốn tạo ra một áp lực với hắn sao?

Philomena mặc dù còn chưa rõ ràng, nhưng sớm đã tìm ra cách để tạo áp lực với Wayne, tài sản này sẽ phải phục hồi về đúng vị trí của nó, cảm giác này thật sự khéo léo.

Trong sảnh, song bào thai biểu diễn màn không-không cho người xem, cao tốc đi khắp, cướp đoạt Tinh Không cự thú máu thịt, thông qua tiếp xúc để hòa trộn cùng chất trắng, giống như bọt biển hút khô thủy triều.

Wayne lấy lại tinh thần, đôi mắt sáng ngời dõi theo song bào thai, đầy tò mò về cách thức hình thành của chúng, muốn mở ra để nghiên cứu một chút.

Wayne rất rõ ràng, hắn chưa bao giờ cự tuyệt Tinh Không cự thú ô nhiễm, vì kẻ đó không xứng để hắn bị ô nhiễm phẩm chất sinh mạng.

Nói về cơ bản, hắn chỉ đơn thuần là từ chối sự tiến hóa cấp thấp.

Nói gì đi nữa, hắn lại ô nhiễm chất liệu của Tinh Không cự thú máu thịt! Còn song bào thai, rốt cuộc thì chúng là điều gì?

Wayne liên tiếp nuốt nước bọt, cảm giác trên cánh tay châm chích, nghe thấy một giọng nói không hài lòng từ Philomena: “Trong lúc hẹn hò không được nhìn những người phụ nữ khác, đó là tôn trọng tối thiểu đối với bạn đời.”

Nói thật mập mờ, không biết nhiều người còn tưởng rằng hai chúng ta đang yêu đương đấy! Wayne hậm hực thu hồi tầm mắt, chờ đợi đợt tấn công thứ năm.

Nhưng mà không có, Tinh Không cự thú là cửa ải cuối cùng, hoặc là kẻ tấn công đã kịp ngừng lại không gây thêm tác hại gì, không còn động tĩnh gì nữa.

Song bào thai trở về bên cạnh Đại Tế Ti, Wayne dò xét hai người, số lượng nhiều như vậy Tinh Không cự thú máu thịt, rốt cuộc chúng có bộ dạng gì rồi?

Cánh tay lại nhức nhối, Wayne không để tâm, cười nói: “Neville, De, vất vả cho các ngươi, chưa tự giới thiệu sao, ta là Wayne, là một người dẫn đường tại địa phương.”

Nhìn sắc mặt đáng ghét của ngươi kìa!

Philomena tức giận kéo Wayne đi, sau khi rời khỏi cấm ma lĩnh vực, nàng nhìn đồng hồ: “Hiện tại là bốn giờ chiều, cho ngươi hai giờ để liên hệ với bộ phép thuật, đến sáu giờ ta muốn nhìn thấy ánh nến trong bữa tối, và cả phim tối, không được đến muộn.”

“Yên tâm, bộ phép thuật chắc chắn sẽ cho ngươi một cái công đạo.”

Wayne vừa định rời đi, nhưng bị Philomena kéo lại, nàng đứng trước mặt hắn.

Cuộc sống cần có nghi thức!

Wayne thầm nghĩ phiền phức, thân sĩ hạ thấp người, nhẹ nhàng hôn lên đầu ngón tay nàng.

...

Màn hình chuyển đổi, Wayne liên lạc với Auston, trình bày chi tiết mọi chuyện qua điện thoại.

“Tình hình chính là như vậy, Đại Tế Ti bên này sắp điên rồi, ta cũng sắp điên rồi, để bộ phép thuật trở thành người khác đi!”

“Lâu sập sao?”

Auston lập tức hỏi thẳng vào trọng tâm, trong gia đình không cần quá nhiều lời lẽ, chỉ cần nói ra cần bao nhiêu.

“A cái này…”

“Ngươi hẳn là nắm lâu để làm sập.”

Auston không vui nói.

“Không ổn, nhiều như vậy đồ cổ…”

“Lần sau nhớ kỹ nắm rõ tình hình làm lớn một chút, ngươi không phải là Veronica, lý do như vậy không cần phải dạy cho ngươi, bộ phép thuật bên kia ta sẽ liên hệ, cho ngươi an ủi ta chỉ muốn năm phần.”

Auston tỏ ra như một lãnh đạo khắt khe.

“Vậy thì ngươi không bằng đi cướp, ba phần không nhiều lắm!”

“Được, giao thành.”

“…”

Đáng chết, hắn phải nói thành một phần!