Đối mặt với lời cầu cứu của "Hải Chi Tổng Đốc" đương nhiệm, Lumian hoàn toàn không cảm thấy bất ngờ.

Hắn nâng tay trái lên, chạm vào lỗ tai của mình, và bằng tiếng Intis, hắn nói:"Ngươi đang nói gì vậy?"Ta chỉ nghe được từ 'Trợ giúp' trong câu đó."

Người giả trang thành nữ tính "Hải Chi Tổng Đốc" nhìn hắn với vẻ mặt bất ngờ, có vẻ như không nghĩ đến giữa hai bên lại có chướng ngại về ngôn ngữ.

Hắn đã tốn rất nhiều công sức, vượt qua nguy hiểm để đến đây chờ Louis Berry, nhưng giờ lại không hiểu được lời đối phương nói, cũng không thể truyền đạt yêu cầu của bản thân ra ngoài.

Lumian lập tức lấy ra một bút máy màu đỏ sậm và một chồng giấy ghi chép, đưa cho đối phương:"Viết tất cả những gì ngươi muốn nói lên đi, ta sẽ tìm người phiên dịch."

Hắn vẫn dùng tiếng Intis, nhưng với tư thế cầm bút máy và vỗ tay viết, điều này cho thấy đối phương nên làm như thế nào.

Nếu như "Hải Chi Tổng Đốc" thật sự mù chữ, thì thực sự sẽ rất phiền phức… Chỉ có thể dùng một số từ đơn lẻ và hành động để giao tiếp. Hắn không muốn bị lộ rằng mình biết tiếng cao nguyên ngay lúc này… Lumian lo lắng nghĩ.

Dù là người Intis hay Feynapotter, vẫn có không ít người mù chữ.

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" có chút ngẩn ra, sau đó hiểu được ý nghĩa của Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry. Hắn cầm lấy bút máy và giấy ghi chép, bắt đầu viết.

Lumian bình tĩnh quan sát, dù ở đối diện, nhưng nhờ vào thị lực và khả năng tưởng tượng không gian của "Thợ Săn", hắn vẫn có thể dễ dàng đọc được những gì đối phương viết:"Mong ngươi giúp ta một chút, đem ta cứu ra cảng Santa!"Ta không phải thực sự là 'Hải Chi Tổng Đốc'!"

Không phải thực sự là "Hải Chi Tổng Đốc"... Lumian cố gắng kiềm chế cơn xúc động, không hỏi ngay lập tức, cứ giữ nguyên vẻ mặt chăm chú như không hiểu những từ đó.

Hắn muốn xem "Hải Chi Tổng Đốc" đương nhiệm sẽ viết gì tiếp theo, rồi mới nghĩ đến hỏi han.

Người phụ nữ trang điểm nam tính dừng lại hai giây, rồi viết tiếp:"Chân chính 'Hải Chi Tổng Đốc' đã chết trong kỳ hải nghi thức năm ngoái."

Chết rồi? Chân chính "Hải Chi Tổng Đốc" đã chết trong kỳ hải nghi thức? Đọc đến đây, Lumian bỗng cảm thấy vui sướng trong lòng.

Cuối cùng cũng tìm thấy "Lễ Ngu Nhân" cùng những người cốt cán ở phía sau!

Kết quả trận Ác Tác Kịch năm ngoái là việc "Hải Chi Tổng Đốc" không thể thành công trong kỳ hải nghi thức, do siêu phàm lực phản công mà mất mạng!

Điều này cũng giống như vụ tai nạn trên biển mà Otta, ông chủ quán trọ Solow, đã đề cập, số cá thu được giảm bớt, thương mại trì trệ, tất cả đều liên quan.

Người giả mạo “Hải Chi Tổng Đốc” viết nhanh chóng, như thể sợ có người đuổi theo phía sau:"Ta bị chọn làm giả mạo 'Hải Chi Tổng Đốc' vì có nhiều điểm tương đồng với chân chính. Juan Ouro cùng những người trong ngư nghiệp công hội đã bắt ép ta giả mạo một năm, để cho ngư dân không biết sai lầm của họ, tránh xảy ra sơ suất, thất bại trong kỳ hải nghi thức, điều này chưa từng xảy ra trong hàng trăm năm."

"Chắc chắn khi biết bí mật này, họ sẽ không để ta sống sót, sau khi 'Hải Chi Tổng Đốc' hoàn thành nghi thức giao tiếp, ta sẽ bị giết chết.""Ta không muốn giả mạo 'Hải Chi Tổng Đốc', đây là sự nhạo báng đối với biển cả, nhưng họ đã chĩa súng vào ta, nói rằng đã giết một người không chịu hợp tác."

"Giáo hội và chính phủ không để ý đến sự việc của ngư nghiệp công hội, ngươi là người duy nhất dám xông vào phủ đệ 'Hải Chi Tổng Đốc', nắm súng đe dọa Juan Ouro. Ta chỉ có thể nhờ ngươi giúp đỡ. Trong một năm qua, ta đã tích lũy không ít tài sản, có thể trả cho ngươi, 100 ngàn kim Riso!"Mấy ngày gần đây, ta đã nghe kể về ngươi, ta tin rằng ngươi có thực lực này, ta cầu xin ngài giúp đỡ!"

Lumian cảm nhận được chất lượng giáo dục của người này không hề thấp… Hắn xem qua ba tấm giấy đã viết xong, phát hiện rằng cách viết cũng như ngữ pháp của người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" khác xa so với những người bình thường như ngư dân, tiểu thương hay công nhân.

Sau khi viết xong yêu cầu và nguyên nhân, người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" gác bút, đưa cho Lumian ba tấm giấy chứa đầy từ ngữ cao nguyên.

Lumian chỉ liếc qua rồi gật đầu, dùng cách giao tiếp bằng tay và từ đơn để hỏi:"Giúp đỡ?"Ngươi, người nhà đâu?"

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" viết nhanh chóng trả lời:"Cha mẹ ta đã mất từ mấy năm trước, không còn ai thân thuộc. Ta từng là một ngư nghiệp viên chức trong công ty."

Thì ra Juan Ouro dám "bắt cóc" người này làm "Hải Chi Tổng Đốc". Giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" hoàn toàn không để ý đến chuyện của ngư nghiệp công hội, nhưng nếu ảnh hưởng đến dân thường sẽ phải can thiệp… Lumian lập biểu hiện hỏi trước, rồi hứa sẽ tìm người phiên dịch câu trả lời sau:"Các thị nữ, có thai?"

Hắn đang hỏi về tình hình các thị nữ trong phủ "Hải Chi Tổng Đốc", tại sao lại có thai.

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" mang theo mạng che mặt màu lam, không lộ ý kiến gì, tay phải hơi run rẩy viết:"Các 'Hải Chi Tổng Đốc' có thể có được đãi ngộ từ người đứng đầu cảng Santa, có thể chỉ định bất kỳ ai từ thôn Milo, từ người trong ngư nghiệp công hội đến những nhà buôn bán trên biển làm thị nữ hoặc bảo vệ của mình, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, cũng có thể đến tận nơi, hưởng thụ đãi ngộ của chủ nhân.""Ta không thể kiểm soát bản thân."

Đọc đến đây, Lumian gần như không nhịn nổi cười.

Trong tình trạng như người tù thế này, vẫn muốn hưởng thụ những điều đó? Hay là do cảm thấy không thể thoát được, chắc chắn sẽ chết nên tranh thủ thời gian để hưởng thụ?

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" viết tiếp:"Ta còn có thể thu thuế từ những người đó, cưỡng chế phân phối hàng hóa của họ, họ đều phải nghe theo ta, nhưng ta không dám lạm dụng, nếu không Juan Ouro sẽ âm thầm sử dụng quyền lực để uy hiếp giết chết ta."

Ngươi đang tích lũy tiền từ việc này sao? À, dù sao cũng không có quyền kiểm soát thời tiết hoặc thủy triều, thì vẫn là một giả Tổng Đốc… Lumian nhận lấy những tờ ghi chép vừa viết xong, suy nghĩ một chút rồi dùng cách nói khó hiểu:"Nguyên bản, Tổng Đốc, đâu?"

Hắn đang hỏi về số phận của "Hải Chi Tổng Đốc" trước đó.

Phì nhiêu tu là chiến đấu nữ Noelia trước đó không nói gì về tình hình, không biết là cho rằng vấn đề này không quan trọng, hay có nguyên do khác mà không muốn tiết lộ, hoặc là họ cũng không nắm giữ thông tin tương ứng.

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" viết:"Ta không biết."Ta chỉ nghe một thị nữ từ thôn Milo nói một câu, nàng là con gái của Juan Ouro, nàng nói tất cả 'Hải Chi Tổng Đốc' cuối cùng sẽ trở về biển cả."

Trở về biển cả… Nghe có vẻ không phải chuyện tốt… Haha, ngươi lại chỉ định con gái của Juan Ouro làm thị nữ của mình, có ý định báo thù chăng trên thân của cô ấy? Và Juan Ouro đáp ứng điều đó mà không tỏ ý kiến gì, chỉ muốn tự trở về, đồng thời tát ngươi một cái? Juan Ouro và những con trai của hắn kết hôn với các "Hải Chi Thị Nữ", có thể có cháu gái của hắn cũng là loại hình người thằn lằn… Nếu như ngươi biết mình nằm chung giường với một con thằn lằn như vậy, cảm giác sẽ thế nào? Lumian thầm mắng người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc".

Hắn nghĩ một chút, như thể hoàn toàn không hiểu những gì đối phương viết, rồi đổi câu hỏi:"Juan Ouro, lợi hại sao?"

Người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" đột nhiên run rẩy.Hắn viết vội:"Hắn rất mạnh, hắn là một quái vật! Hắn có thể khiến người ta nghẹt thở chết đi, chịu thống khổ mà chết!"

Sau khi viết xong câu này, người giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, buông bút xuống, đứng dậy, cúi người chào Lumian.

Sau đó, hắn xoay người, đung đưa chiếc váy dài, đi về phía cánh cửa hậu của quán cà phê, rời khỏi nơi này.

Hắn có vẻ lo lắng rằng mình đã "biến mất" quá lâu sẽ bị các bảo tiêu nghi ngờ.

Lumian nhìn bóng lưng của hắn, vò những tờ giấy ghi chép thành một cục, giữ trong lòng bàn tay.

Ánh sáng đỏ từ ngón tay hắn lan tỏa ra, rồi nhanh chóng biến mất.

Hắn cho tro tàn vào một chiếc bình hoa, bưng lên cốc cà phê Tolaire vẫn chưa uống xong, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Hắn nhanh chóng suy nghĩ, phân tích những thông tin mà mình quan tâm nhất:"Lời người giả mạo đó vừa rồi có thật không? Hắn là người bình thường, có khả năng tìm cơ hội thoát khỏi các bảo tiêu để đến đây, liệu có phải Juan Ouro tự mình đặt bẫy, dẫn dụ ta vào bẫy?“Tại lễ hội 'Lễ Ngu Nhân', có thể có những kẻ giấu giếm năng lực phi phàm trong cơ thể, và sau đó đưa tế phẩm lên tàu 'Hải Chi Tổng Đốc'."Lễ Ngu Nhân hẳn là phải dùng một chiếc nhẫn để thay thế cái gì đó, liệu có vật phẩm giống như vậy không?"Năm ngoái, lý do 'Hải Chi Tổng Đốc' thất bại có thể là do chiếc nhẫn tế lễ bị làm giả không phát huy được tác dụng?"Điều này cho thấy, trên thuyền mà bên kia chế tạo, không thể ít người thủy thủ, hành khách cũng chỉ có 'Hải Chi Tổng Đốc', bốn 'Hải Chi Thị Nữ' và một vài người phụ trách nghi thức, trong số đó, ai biết được có liên quan đến Lễ Ngu Nhân hay không?"Sự việc của công hội ngư nghiệp chắc chắn đã được làm rõ, nhưng không biết có kết luận gì không."Không loại trừ khả năng 'Hải Chi Tổng Đốc' đã chết phải liên quan đến Lễ Ngu Nhân, bởi vì hắn có thể hoàn toàn bị lừa dối, nghĩ thay đổi cái nhẫn để khiến nghi thức thất bại, tổng kết cuối cùng không còn là trở về biển cả như những 'Hải Chi Tổng Đốc' trước, kết quả lại phải chứng kiến 'Phong Nữ Hòa trứng mặn siêu nhân' không thèm quan tâm đến sự sống chết của hắn…”

"Lễ Ngu Nhân thực sự có mục đích gì, chỉ đơn thuần là một trò chơi ác ý hay có kế hoạch sâu xa hơn không?"Những thành viên Lễ Ngu Nhân bình thường có lẽ chỉ tìm kiếm những điều giải trí đơn giản, nhưng những người cốt cán thì thật sự không dễ gì phân biệt được…"

Ngồi trong quán cà phê dưới ánh mặt trời chuẩn bị lặn xuống chân trời, Lumian mới từ từ quay về quán trọ Solow.

Đêm khuya, Lugano trở về từ quán bar, trên người như thoảng mùi rượu, đến gần Lumian nói:"Ta đã tìm những tên mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng để nghe ngóng về Batna và tình nhân của hắn, họ đều cho biết rằng trong mấy ngày gần đây không thấy hai người họ.""Họ vừa đến cảng Santa thì đã biến mất."

Biến mất? Norfi đã làm 'Hải Chi Thị Nữ', nếu như chỉ trở về cảng Santa, về công hội ngư nghiệp mà không biết thì thật đáng nghi… Nàng có thể nhắm đến kỳ hải nghi thức để thực hiện điều gì đó, thật sự muốn thuyết phục Batna chăng? Kết quả là vừa về đến thì đã bị chú ý? Có lẽ nàng biết rất nhiều… Bây giờ ta không thể tự mình ra mặt tìm họ, thân phận Đại Mạo Hiểm Gia gần đây càng ngày càng bị phơi bày… Lugano, tên này không phải quá đáng tin cậy… Noelia, nữ tu đó đâu rồi? Lumian trong đầu loé lên vô số nghi vấn.

Khi suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, hắn chợt nhận ra mình nên tìm kiếm “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” giúp đỡ về điều gì…