Lumian không vội triệu hồi Minor Arcana bài "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" để mang tin tức, vì hắn còn đang chờ đợi.

Hắn thể hiện rõ ràng sự khát khao điều tra kỳ hải, và hôm nay, hoặc sáng hoặc tối, đã có ba người liên hệ với hắn, nhưng người mà hắn mong đợi nhất vẫn chưa xuất hiện.

Có thể Luvio. Paco có muốn chờ đến đêm khuya khi không có ai? Lumian trong lòng tự nhủ, rồi cười với Lugano nói:

“Batna vừa có thông tin về Norfi, có khả năng đã đi khám phá các vùng nông thôn, thành trấn, đồng cỏ và Bồ Đào Viên quanh cảng Santa. Nếu sau này nghe được tin tức của hắn, hãy cho ta biết, không cần cố ý điều tra.”

Lugano không cho rằng có gì lớn lao ở đây, chỉ mỉm cười thông cảm nói:

“Có thể còn thuận tiện để thực hiện nhiệm vụ, vừa du lịch vừa kiếm tiền.”

Đợi khi phiên dịch viên và Ludwig đều đã vào phòng, Lumian ngả lưng trên ghế bành, hạ thấp ánh đèn để không có ánh sáng chói. Hắn thoải mái lật xem mấy quyển tài liệu giảng dạy về ngôn ngữ cao nguyên.

Thời gian trôi qua từng chút một, ban đêm càng trở nên tĩnh lặng.

Cuối cùng, Lumian nhận ra rằng đêm nay có lẽ không ai gửi tin tức đến cho hắn.

Hắn vuốt cằm, suy nghĩ về điều này:

“Có vẻ như nhiều người đang quan sát tình huống, trừ khi Đại Mạo Hiểm Gia có những phát hiện đột phá, còn nếu không, họ sẽ không dễ dàng đặt cược vào ta. Hôm nay, ba người liên lạc với ta đều có những đặc điểm riêng. Một người thuộc về Đại Địa Mẫu Thần Giáo Hội, dù có thất bại cũng sẽ không mất mát gì, các thành viên của ngư nghiệp công hội có dám mạo hiểm tấn công giáo đường không?

“Một người khác là giả Hải Chi Tổng Đốc, có khả năng đã bị giết trong kỳ hải nghi thức. Bất kỳ người nào cũng sẽ cố gắng nắm bắt bất kỳ cơ hội nào để tự cứu mình. Hơn nữa, hắn không có lòng tin vào Đại Địa Mẫu Thần Giáo Hội và chính phủ cảng Santa, nên hắn tự nhiên càng chú trọng đến việc săn lùng Ma Quái Sư như Đại Mạo Hiểm Gia, và không thể loại trừ về việc ngư nghiệp công hội có thể tạo ra bẫy.

“Người còn lại không thực sự lộ diện, không tiết lộ bí mật về kỳ hải nghi thức, chỉ là một manh mối có thể hữu dụng...”

Trong khi cân nhắc, Lumian có thêm hiểu biết về tâm lý và lựa chọn của những thế lực khác nhau.

Âm mưu thường khéo léo chơi đùa với lòng người, và dựa vào tình huống. Lumian giờ đây ngày càng thích suy nghĩ về hai khía cạnh này.

Đó đã trở thành một phần của vai diễn thường nhật, cũng là nhu cầu thực sự.

Lumian thả tay xuống khỏi các tài liệu ngôn ngữ cao nguyên, trở về phòng ngủ.

Khi hắn đóng cửa phòng, một ấn ký màu đen tỏa ra ánh sáng u ám trên người hắn.

“Hư Cấu Chi Bình”!

Lumian đặt cả phòng vào “Hư Cấu Chi Bình”, điều kiện ra vào rất đơn giản là sinh vật thuộc Linh Giới.

Những bức tường, sàn nhà và trần phòng ngủ bỗng nhiên hiện lên những ánh sáng lấp lánh như mặt nước, mọi thứ đều có vẻ như thường.

Bây giờ, Lumian bắt đầu viết thư tín, bố trí nghi thức, thánh hóa dao găm, chế tạo “Linh Tính Chi Tường”, thắp lên ngọn nến đại diện cho mình.

Hắn lùi lại hai bước, dùng ngôn ngữ Hermes nói:

“Ta!”

Sau đó, hắn chuyển sang dùng ngôn ngữ Hermes khác:

“Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hồi:

“Hành trình với những sinh vật kỳ lạ trên thượng giới, gảy dây đàn một phần hai tiên nữ, chỉ nhìn thấy “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ”...”

Chùm ánh sáng nến màu cam lập tức biến thành sắc u lam, phồng lên một chút lớn hơn kích thước con người.

Trong ánh sáng u lam, một hình bóng đỏ hiện ra từ ngọn nến.

Nó giống như một con người, có những đường nét tương ứng, nhưng lại giống con quái vật mà Lumian đã gặp ở di tích thôn Cordu, không có làn da mà chỉ là cơ bắp lộ ra với những tĩnh mạch đen, da thịt xám xanh và mỡ vàng, cùng với những mảng da đỏ hoặc trắng. Lumian nhìn người mang tin tức có chiều cao khoảng một mét bảy, lầm bầm:

“Một phần hai tiên nữ có nghĩa là chỉ một nửa như vậy?

“Ta còn tưởng rằng một nửa trên dưới, một nửa bên trái bên phải chứ...

“Không phải là gảy dây đàn sao, dây đàn ở đâu?”

Suy nghĩ chuyển động, Lumian đưa cho người mang tin tức một xấp giấy thuốc và lễ phép nói bằng ngôn ngữ Hermes:

“Xin làm ơn giao cho Bảo Kiếm Kỵ Sĩ.”

Với sức mạnh đang gia tăng, hắn dần hiểu rằng hầu hết những người mang tin tức mà mình tiếp xúc có thể tự làm được, chỉ cần không sợ phát tán ô nhiễm từ Termiboros.

Dù vị “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” này là “Một phần hai tiên nữ”, nhưng Lumian vẫn chưa thể phán đoán được thực lực của nó, nhưng tất cả kinh nghiệm của hắn đều chỉ ra rằng, lịch sự một chút sẽ không sai.

“Một phần hai tiên nữ” có đôi mắt sắc trắng đen chuyển động một chút, nhẹ gật đầu nhận lấy phong thư.

Nó dùng âm thanh nhẹ nhàng như tiếng suối chảy nói:

“Ta sẽ nhanh chóng chuyển đạt.”

Âm thanh thật dễ nghe, giống như một người ngâm thơ đang gảy đàn... Lumian bừng tỉnh sau một khoảnh khắc.

Hắn đột nhiên hiểu vì sao người mang tin tức lại có "Gảy dây đàn".

“Cảm ơn.” Hắn lịch sự cúi người.

Khi “Một phần hai tiên nữ” sắp lui về trong ánh sáng u lam, Lumian không thể kìm nén được sự tò mò nên hỏi một câu:

“Nếu có da của nhân loại, ngươi sẽ làm thế nào?”

“Một phần hai tiên nữ” dùng đôi mắt trắng đen nhìn Lumian trong một vài giây.

Nó vừa chui vào ánh sáng u lam vừa để lại âm thanh du dương:

“Ta sẽ phủ lên nó.”

Người nào mà phủ lên sẽ biến thành người đó sao? “Một phần hai tiên nữ” có phải đang tìm kiếm nửa kia của mình? Lumian thầm suy đoán. Lập tức, hắn nhớ ra mình còn một lời hứa chưa hoàn thành: Giúp “Sưng tấy làm mủ tay gãy” tìm thấy thân thể của nó! Việc này liên quan đến việc liệu Lumian có thể thu được thần tính và thăng cấp lên danh sách 4, nhưng vì hắn hiện tại đang ở danh sách 6, nên không có gì phải gấp gáp.

Giữa đêm khuya, tại Trier, trong một phòng trống nào đó.

Franca mặc trang phục của một sát thủ lần đầu tiên gặp mặt “007”.

Thời gian trôi qua, mặc bộ áo choàng màu nâu giống như đầu sư tử, "007" bước vào nơi này.

Franca xác nhận không sai, kéo thấp mũ trùm, rời khỏi bóng tối.

“Rốt cuộc có chuyện gì cấp bách mà phải gặp mặt?” “007” nhíu mày hỏi.

Điều này khiến hắn bản năng muốn từ chối, nhưng lại cảm thấy có thể là việc lớn, nếu không kịp thời áp dụng hành động, có thể sẽ gây ra tai họa lớn.

Cuối cùng, hắn vẫn nhắm mũi lại và nhận lời yêu cầu gặp mặt của “Hidden Blade”.

Franca cười khẽ với cảm xúc phức tạp:

“Đó là chuyện tốt.”

“Ngươi nói như vậy, ta không tin.” “007” không giấu được sự lo lắng của mình.

“Thật, chỉ cần ngươi hỗ trợ tìm một người mà thôi, điện báo không thể truyền đạt chân dung, cũng không thể dùng từ đơn và chỉ địa điểm để yêu cầu ngươi được sao?” Franca giải thích lý do vì sao nàng thỉnh cầu gặp mặt “Offline”.

“007” nghi ngờ đánh giá Franca vài lần:

“Chỉ là giúp tìm người sao? Không có mục đích nào khác?”

Franca cười khẽ:

“Chuyện khác tạm thời không thể nói cho ngươi.”

“Ngươi lời này khiến ta càng lo hơn.” “007” nhanh nhạy nhận ra rằng chuyện tìm người này có khả năng ẩn chứa những vấn đề trọng yếu, nếu không “Hidden Blade” sẽ không coi trọng như vậy, kiên trì gặp mặt “Offline”, tự tay giao tiếp, có thể còn để đặt chân dung ở một nơi nào đó để thông báo cho mình biết đi lấy.

Franca lấy ra hình ảnh mà nàng đã dùng “Mộng Cảnh Bói Toán” và nghi thức ma pháp để miêu tả mục tiêu, đưa cho “007”.

“007” tiếp nhận, trong tay tự nhiên tỏa ra ánh sáng như mặt trời, trong đêm tối hiện rõ bức họa:

Đó là một người đàn ông áo bào đen nghiêng đầu nhìn lại, tóc chỉ có một lớp nhẹ, như vừa mới mọc, hiện lên màu đen thẫm, đường nét gò má của hắn rất hài hòa, làn da lại có vẻ tái nhợt, đôi mắt sâu không đủ lồi.

“007” cảm thấy bức tranh không có gì đặc sắc, nhưng nhờ vào sự tín nhiệm đối với “Hidden Blade”, hắn đã xem xét một cách cẩn thận trong mười mấy giây.

Hắn nhíu mày dưới bộ lông sư tử, nhẹ giọng nói:

“Người này không giống như là người đến từ bất kỳ quốc gia nào ở xứ Bắc Đại Lục.”

Franca cười, mang theo chút trêu đùa và tự giễu:

“Ngươi không thấy hắn giống chúng ta khi xuyên qua trước đây sao?”

“007” bỗng nhiên trở nên ngẩn ngơ, như bị sét đánh trúng.

Hắn bất chấp nhìn bức tranh một lần nữa, im lặng gần hai mươi giây mới nói:

“Hidden Blade, ngươi có biết mình đang nói gì không?”

Franca khẽ ngẩng đầu, giọng nói trầm thấp:

“Ta hoài nghi hắn đã chạy đến từ quốc gia chúng ta.”

“Trước đây, ta cùng Muggle đã phát hiện dấu vết tồn tại của hai thế giới!”

“Lúc nào? Dấu vết gì?” “007” thốt lên, hận không thể bắt lấy “Hidden Blade” lắc mạnh để ép nàng phải nói ra sự thật.

Franca mỉm cười:

“Việc này cần chờ ta và Muggle thương lượng xong mới có thể nói cho ngươi, liên quan đến rất nhiều bí mật, không phải muốn nói là có thể nói ra. Ngươi hãy sắp xếp người tìm kiếm người này một cách kín đáo đi, ừ, ta gặp hắn ở dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư.”

“007” dùng rất nhiều sức lực mới kiểm soát lại cảm xúc của mình, không để bản thân xúc động, nghiến răng nói:

“Các ngươi không thể thương lượng xong rồi mới tìm ta sao?”

Hắn không sợ vì sao mình nhận được quá nhiều thông tin một lần, kích thích đến tâm trạng của mình, dẫn đến mất kiểm soát sao? Franca cười khan một tiếng:

“Vì chưa đến lúc gặp mặt với Muggle, mà ta vội vã tìm người, sợ hắn rời khỏi Trier.”

“Bình tĩnh, bình tĩnh, suy nghĩ về cảm xúc của người khác là rất khó giấu.”

Franca vừa nói, vừa châm chọc nhẹ nhàng, lùi vào bóng tối.

“007” cầm bức họa, hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra.

Tại Vương quốc Feynapotter, bên trong quán trọ Solow ở cảng Santa.

Sau khi dùng điểm tâm, Lumian vừa trở lại phòng ngủ chính, cũng cảm thấy không khí xung quanh bỗng trở nên lạnh lẽo.

Cùng lúc đó, hắn thấy trên bàn sách trống trải xuất hiện một tấm bài Tarot.

Cái bài Tarot đó miêu tả một kỵ sĩ cầm bảo kiếm trên tay.

Là bài Minor Arcana, "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ"!...