Lumian dừng lại, ánh mắt đổ dồn vào tờ Minor Arcana trên bàn, rồi bỗng thấy trong căn phòng có một người khác đang đứng trước gương.

Người đó mặc áo sơ mi trắng và áo khoác đen, gương mặt có phần tái nhợt, tóc nâu hơi nhếch lên rồi lại cụp xuống, giống như vừa mới rời giường.

Không hiểu sao, Lumian cảm thấy người này toát ra một loại khí chất vừa hùng hồn vừa trầm tĩnh, đôi mắt nâu sáng ngời lộ vẻ khó nói nên lời, cứ như bị người ta chú ý không rời.

“Bảo Kiếm kị sĩ?” Lumian mở lời.

Người kia nhẹ gật đầu, đáp: “Quyền trượng bảy, ngươi có gì cần giúp đỡ?”

“Ngươi làm sao biết ta là ‘Quyền trượng bảy’?” Lumian thắc mắc, vì trong thư hắn chưa từng đề cập đến danh hiệu cụ thể, chỉ nói rằng mình muốn tìm “Bảo Kiếm kị sĩ” để xin giúp đỡ theo chỉ dẫn của một ‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ.

“Bảo Kiếm kị sĩ” trả lời với giọng điệu chậm rãi, như đang cố kiềm chế điều gì: “Ẩn Giả nữ sĩ đã nói với ta, rằng có một ‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ tên là Quyền trượng bảy, gần đây sẽ đến Feynapotter, và có thể cần ta cung cấp thông tin hoặc hỗ trợ.”

“Ma Thuật sư” nữ sĩ còn cố tình làm trung gian giữa ta và “Ẩn Giả” nữ sĩ… Lumian chợt hiểu ra và nói: “Tôi cần nhờ ngươi giúp tôi tìm hai người tại cảng Santa và khu vực xung quanh, cố gắng không gây chú ý đến bất kỳ thế lực nào.”

“Thế nào cụ thể?” “Bảo Kiếm kị sĩ” nói với giọng hơi khô khan.

Lumian bắt đầu kể về Batna và Conthey, cùng với Norfi, rồi kết thúc: “Tôi không chắc họ còn sống hay không, có thể họ đã trở thành thi thể.”

Hắn vừa nói vừa lấy ra hai bức tranh phác họa, đưa cho “Bảo Kiếm kị sĩ”. Những bức tranh này hắn dựng lên nhờ vào khả năng thuật ngữ của Aurore trong cuốn sách kiến thức và kiến thức nghi thức ma pháp của bản thân. Hiệu quả gần như tương đương với một bức ảnh.

Giai đoạn khó khăn nhất trong nghi thức ma pháp là tìm kiếm những đối tượng phù hợp an toàn để cầu cứu. Quan phương Phi Phàm giả thường sử dụng điều này rất nhiều, vì họ có sự hỗ trợ từ chính thần. Ngược lại, hoang dã Phi Phàm giả thường không dám cầu cứu vì lý do nguy hiểm. Lumian, thuộc về hội Tarot, coi như là một quan phương Phi Phàm giả, không chỉ có thể cầu cứu “Ngu Giả” tiên sinh mà còn có thể mượn sức mạnh từ “Ma Thuật sư” nữ sĩ.

“Bảo Kiếm kị sĩ” nhận lấy hai bức phác họa, quan sát kỹ lưỡng một hồi rồi nói: “Ta sẽ mau chóng giúp ngươi tìm bọn họ.”

Hắn không yêu cầu thù lao, cũng không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Điều này khiến Lumian cảm thấy hơi xúc động: Vẫn còn có tổ chức tốt như vậy!

Tất nhiên, loại hỗ trợ nội bộ này thường sẽ dẫn đến mối quan hệ khó khăn về sau; nhiều người không muốn công khai giá cả và cũng không muốn nợ ai.

Dù không có ý định nghĩ theo kiểu đó, Lumian cảm thấy vui vì đã có một mối liên hệ khi “Bảo Kiếm kị sĩ” đến này và đồng ý giúp đỡ. Hắn cân nhắc một chút, rồi hỏi: “Ngươi đang có nhiệm vụ gì ở Feynapotter mà cần ta giúp đỡ không?”

“Bảo Kiếm kị sĩ” trầm ngâm một lúc, rồi đáp: “Những chuyện ở Feynapotter đã kết thúc, nhưng ta sẽ ra phía nam đại lục, có thể cần ngươi giúp một chút.”

“Không vấn đề gì,” Lumian đáp ngay.

Hắn cảm thấy tò mò, hỏi tiếp: “Ẩn Giả nữ sĩ có phải cũng đang phụ trách công việc ở phía nam đại lục không? Cô ấy không bận rộn sao?”

Nhưng nghe ý "Ma Thuật sư" nữ sĩ, điều này có vẻ như bà chỉ phụ trách vấn đề trên biển và một số sự kiện liên quan đến “Ẩn Nấp Hiền Giả”, không liên quan nhiều tới phía nam đại lục.

“Bảo Kiếm kị sĩ” đáp với âm thanh nén lại: “Đó là chuyện của ta, không liên quan đến Ẩn Giả nữ sĩ.”

“Đã hiểu,” Lumian nói. Hắn cũng từng làm nhiều chuyện không phải do “Ma Thuật sư” nữ sĩ sắp xếp, như lần này truy tìm các thành viên quan trọng của “Lễ Ngu Nhân” ở cảng Santa; nếu không liên quan đến Thiên Tôn, thì coi như là hành vi cá nhân.

“Bảo Kiếm kị sĩ” trầm mặc vài giây rồi nói thêm: “Hơn nữa, ta chỉ tạm thời lệ thuộc vào ‘Ẩn Giả nữ sĩ'.”

Cái gì gọi là tạm thời lệ thuộc? Liệu có thể chuyển sang Major Arcana khác trong tương lai không? Lumian cảm thấy hơi khó hiểu.

“Bảo Kiếm kị sĩ” không giải thích lý do, thân ảnh đột nhiên mờ nhạt rồi biến mất.

Không như "Truyền tống", hắn không cảm nhận được bất cứ dấu hiệu nào khi người này rời đi. Hắn phán đoán dựa theo trang phục cơ bản thường gặp tại cảng Santa mà đi ra ngoài.

Ra khỏi phòng ngủ, Lumian đưa “Hoang ngôn” tai nghe cho Lugano: “Đi tìm Valerio đưa thẻ căn cước mới. Đừng quên dáng vẻ của hắn trước đây.”

“Tôi nhớ rất rõ.” Lugano nhận lấy tai nghe.

Hắn định hoàn thành kế hoạch ngụy trang ngay tại chỗ nhưng bị Lumian ngăn lại: “Ra ngoài, tìm một nơi bí mật khác để sử dụng. Khi trở về nhớ biến lại thành dáng vẻ ban đầu trước khi vào quán.”

Điều này không phải có nghĩa là hắn riêng giữ vật kỳ diệu này một thời gian sao? Ngươi không lo ta sẽ chạy mất sao? Nó không chỉ có sức mạnh phi thường mà giá trị lại còn rất lớn! Lugano không dám hỏi, làm theo chỉ thị của chủ thuê, cầm “Hoang ngôn” tai nghe, đặt vào túi quần ngụy trang rồi đi ra ngoài.

Lumian thấy bóng dáng Lugano biến mất sau cánh cửa, mỉm cười rồi cầm chiếc mũ rơm màu vàng kim lên, quay sang Ludwig: “Trên bàn phòng ngủ của ta còn rất nhiều thức ăn, khi ta trở về, ngươi đừng có chạy lung tung.”

“Được rồi.” Ludwig gật đầu, có vẻ hơi mong đợi.

Liệu có ai đó nhân lúc người giám hộ rời đi lén lút tấn công cậu bé này không nhỉ?

Lumian đi qua khu vực ghế sofa, tiện tay đeo chiếc mũ rơm vàng kim lên đầu Ludwig.

Cùng lúc đó, hắn đổi sang chiếc mũ mềm tròn thường dùng, từng bước một đi ra ngoài.

Hắn không hề lo lắng về việc Ludwig ở lại một mình trong khách sạn sẽ có chuyện gì bất thường xảy ra, nguy hiểm hơn chính là khả năng tiếp xúc của cậu bé này với những người khác.

Ra đến hành lang, Lumian kéo mũ lên, sử dụng năng lực “Bóng mờ chuyển hóa”.

Hắn bỗng chốc hóa thành một cái bóng thuần khiết, hòa vào bức tường xung quanh.

Trong thế giới hư vô mờ tối ấy, Lumian ngửi thấy mùi hổ phách xám từ “Hoang ngôn” tai nghe, lần theo dấu vết của Lugano.

Đây không phải chỉ để xác minh xem có vấn đề gì với người dịch hay không mà còn là để chờ đợi xem liệu có cơ hội tấn công.

Nếu Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry bắt đầu điều tra về các nghi thức cờ lớn và những hình ảnh tiến triển mạnh mẽ, thì hội ngư nghiệp và những người dân village Milo sẽ rất nhanh có phản ứng, sử dụng các phương pháp mạnh để tiêu diệt kẻ ngoại lai, khiến mọi thế lực tiềm tàng xao động.

Trong tình huống này, cả Lumian, Lugano, và Ludwig đều có thể rơi vào tình huống nguy hiểm.

Hắn cố tình để Lugano một mình đi tìm Valerio để lấy chứng minh nhân phận, chính là để xem Juan, Ouro và những người khác có chú ý đến đồng bạn bên cạnh mình hay không, có thể nào lợi dụng để tấn công Lugano.

Nếu như tình huống xảy ra, Lumian có khả năng sẽ cứu Lugano kịp thời, đồng thời bắt giữ một vài Phi Phàm giả từ hội ngư nghiệp, từ đó giúp bọn họ có lòng tin hơn để thăm dò thực lực của Đại Mạo Hiểm Gia.

Tất nhiên, hội ngư nghiệp và những người thuộc village Milo không nhất thiết phải có sự hành động gần đây,

Họ cũng hoàn toàn có thể giả vờ yếu ớt, ẩn mình trong bóng tối để kẻ thù mất cảnh giác, và ra tay khi có cơ hội tốt, cuối cùng tiến hành một cuộc tổng thanh lý.

Lumian đi theo Lugano, một đường đến sòng bạc ngầm của Valerio, thấy hắn thanh toán 50 kim Riso còn lại, cầm đi hai chứng minh nhân phận thuộc về người địa phương.

Không có vụ tấn công nào... Liệu có phải hội ngư nghiệp đang chờ thời cơ, hay là họ không thể nhận ra việc Lugano đang sử dụng “Hoang ngôn”? Lumian vừa di chuyển trong bóng tối vừa tự hỏi lý do có thể.

Lugano không dám chờ quá lâu trên đường, hắn biết chủ thuê đã đắc tội với hội ngư nghiệp, nên rất có thể hắn sẽ bị nhóm người đó đánh đập.

Hắn nấp ở một nơi gần quán trọ Solow, giữa hai tòa nhà, nhanh chóng đổi lại dáng vẻ ban đầu sau khi đã tân trang, sau đó tháo bỏ “Hoang ngôn” tai nghe và khoác lên bộ trang phục giản dị màu đen.

Tới lúc này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tiến vào phố Aquinas, hướng về quán trọ Solow.

Trên đường phố, có ba bốn tên kẻ lang thang, bộ dạng như sắp bị ánh mặt trời làm mệt mỏi đến ngủ gật.

Lumian nhận ra rằng so với vương quốc Loen và nước cộng hòa Intis, tình trạng kẻ lang thang ở Feynapotter không nghiêm trọng như vậy, bởi vì đất nước này đất đai màu mỡ, có nhiều đồng cỏ, giáo hội cải tiến hạt giống và súc vật cho năng suất cao, nên Feynapotter không bao giờ rơi vào tình trạng thiếu thốn thực phẩm.

Tại đây, giá thực phẩm so với các nước Intis dễ chịu hơn từ 15 đến 20%, chưa kể đến việc vương quốc Loen đã bãi bỏ luật ngũ cốc và bắt đầu nhập khẩu thực phẩm từ Feynapotter. Bánh mì ở đây có giá gần gấp đôi so với Feynapotter.

Trong bối cảnh tài nguyên phong phú, mặc dù một số nông dân và cư dân thành phố có thể trở thành kẻ lang thang do bị đất đai xâm chiếm, nhưng họ vẫn có thể dựa vào “Đại Địa Mẫu Thần” giáo đường, các cơ quan chính phủ liên quan, cùng tổ chức từ thiện để nhận thực phẩm miễn phí. Họ có thể không thể ăn no, nhưng ít ra không chết đói, có thể khôi phục sức lực và tinh thần, tìm kiếm công việc mới.

Khi nhìn thấy Lugano đang tiến về quán trọ Solow, Lumian chợt cảm thấy có gì đó bất thường.

Ba tên kẻ lang thang bên đường bỗng trở nên cứng đờ, một giây sau, Lumian nhận ra họ giật mình nhấc tay lên, như những bức tượng gỗ bị rỉ sét, móc ra một khẩu súng lục, rồi cùng nhau nhắm vào Lugano từ ba hướng khác nhau.

Phanh! Phanh! Phanh!

Họ không để Lugano có cơ hội tránh né…