Mãi đến khi ba tên kẻ lang thang dùng súng ngắn nhắm thẳng vào mình, Lugano mới phản ứng.

Với kinh nghiệm phong phú của một thợ săn tiền thưởng, hắn không lo ngại về việc nhận biết kẻ địch đang định bắn vào hướng nào. Hắn đột nhiên dùng sức, lao ra phía trước một cách nhanh chóng.

Tiếng súng vang lên bên trong, hắn né được hai viên đạn, nhưng viên còn lại do khoảng cách quá gần và không gian hẹp, hắn thật sự không thể tránh.

Lugano lộn nhào giữa không trung, làm một động tác kỳ quái.

Hắn không co người lại để bảo vệ yếu hại, mà mở rộng cơ thể ra, chỉ dùng tay che trước ngực.

Ầm!

Viên đạn trúng vào sườn phải của hắn, máu phun ra tươi đẹp.

Hắn ngã bịch xuống mặt đất, lập tức lăn về phía trước để tránh những phát súng tiếp theo.

Vào lúc hắn nhào tới, từ bên đường, Lumian đột nhiên xuất hiện, ngay lập tức đấm một tên kẻ lang thang vừa bóp cò súng.

Âm thanh "bịch" vang lên, tên kẻ lang thang lảo đảo rồi ngất xỉu.

Lumian nhanh chóng lẩn vào bóng tối, tiếp cận một tên kẻ lang thang khác, đánh gục hắn trước khi hắn kịp bóp cò phát súng thứ hai.

Theo tên này ngã xuống, Lugano kịp thời tránh được phát đạn thứ hai từ kẻ tập kích còn lại.

Lúc này, xung quanh, những người qua đường và một số bà lão đang trò chuyện vội vàng bỏ chạy, tìm nơi ẩn nấp, tạo thành một khoảng không gian tĩnh lặng đáng sợ.

Bóng tối chuyển động, Lumian tiến lại gần tên kẻ tập kích còn lại, vươn tay nắm cổ hắn.

Cùng lúc đó, tên kẻ tập kích này mở miệng phun ra một loại bụi đen dài như xúc tu, hướng thẳng về phía Lumian.

"Hừ!"

Lumian hít một hơi, hai tia sáng trắng nhạt lóe lên và biến mất. Đốm bụi đen này lập tức mất đi sức mạnh, rơi xuống tay hắn.

Quả nhiên… Lumian không hề bất ngờ khi thu hồi kẻ lang thang bị hạ gục.

Tên kẻ lang thang này đã tỉnh táo, cầm súng ngắn mờ mịt dựa vào tường, vô lực ngồi bệt xuống đất.

Lumian không quan tâm đến hắn, mà tiếp tục tiếp cận một kẻ lang thang khác đang hôn mê bên cạnh. Hắn thấy ở phần cổ của kẻ đó có một vết thương nhỏ, không chảy máu.

Một con sâu đen dài, phủ đầy lông cứng, nhảy ra khỏi cơ thể kẻ lang thang, cố chạy trốn nhưng bị Lumian bắt sống bằng ngọn lửa hồng gần như trắng. Hơi chỉ cần chạm vào là nó bùng nổ, toả ra một mùi thơm hấp dẫn.

Ngay sau đó, Lumian cũng dùng cách tương tự để xử lý một kẻ lang thang khác, giúp hắn thoát khỏi sinh vật kỳ lạ.

Trong khi ấy, Lugano đang nửa ngồi ở bên đường, tay trái phát ra ánh sáng nhạt, ấn vào vết thương ở sườn phải.

Mùi khét từ vết thương lập tức co lại, không lo lượng lớn máu chảy ra.

Sau đó, Lugano rút ra một con dao, động tác tinh anh mà hiệu quả lôi ra một viên đạn vàng óng từ trong vết thương.

Làm xong, hắn một lần nữa dùng tay trái phát ra ánh sáng nhạt, ấn vào vết thương.

Vết thương nhanh chóng hồi phục, chỉ còn lại một vết lớn nhỏ bằng một phần năm ban đầu.

Hành động mở rộng cơ thể của hắn mục đích chính là để tiện cho việc xử lý vết thương.

Hắn lấy băng vải, chuẩn bị băng lại vết thương, thì Lumian đã xuất hiện trước mặt hắn, đưa tay phải trống không.

Lugano hiểu ý định của người thuê, vừa đem "Hoang ngôn" trả lại, vừa có chút vui vẻ nói:

"May mà tôi là Y sư, chỉ cần không bị đánh chết, vết thương do đạn bắn sẽ không quá nghiêm trọng."

Lumian im lặng cầm "Hoang ngôn" trong tay, cúi xuống để lại vết thương một cái vệt, chuyển nó sang mu bàn tay của Lugano.

Do vị trí ngồi và cấu trúc khác nhau, cùng với sự dự đoán của Lugano về cách xử lý, vết thương này chỉ nhỏ đến mức tạo ra một vùng trầy xước rất nhỏ trên tường.

"...". Lugano nhìn vết thương không đáng ngại, rơi vào im lặng lâu dài.

Lumian lúc này mới cười nói:

"Có phải ngươi nghĩ sao tôi lại muốn ngươi mang theo Hoang ngôn không?"

"...". Lugano há hốc miệng, vẫn còn chưa biết nên nói gì.

Lumian nhìn quanh một vòng, trực tiếp ra lệnh:

"Lấy súng của ba tên kẻ lang thang đó ra, khi cảnh sát đến thì nói cho họ biết ngươi bị tập kích."

"Sau khi ghi xong lời khai, nếu không còn chuyện gì khác, hãy mang Ludwig đến Phì Nhiêu tu hội, nhờ họ giúp ngươi giữ gìn trật tự cảng Santa."

"Được, được." Lugano vội vàng đứng dậy.

Hắn đi vài bước về phía tên kẻ lang thang ngơ ngác, bỗng dưng nhận ra điều gì, nửa người quay lại, hỏi:

"Còn ngươi thì sao, ngươi sẽ đi đâu?"

Trong lúc khẩn cấp, hắn quên mất kính ngữ.

Lumian mỉm cười, không đáp trả.

Ta để các ngươi đi Phì Nhiêu tu hội chính là để thông báo cho họ về dự định của ta.

Lumian lập tức hướng đến quán trọ Solow, phía sau hắn, từng mảnh xích hồng hỏa diễm bùng lên, cháy xém máu của Lugano trên mặt đất.

Trên đường, Lumian hạ thấp giọng hỏi:

"Termiboros, ngươi biết loại trùng này không?"

Termiboros không đáp lại.

Quay trở lại căn phòng ở lầu năm, Lumian thấy Ludwig sốt ruột tiến lại đón.

Hắn trong lòng động một chút, mở tay trái ra, lộ ra ba con sâu đen đang cháy, giống như tùy tiện hỏi:

"Ngươi biết đây là cái gì không?"

Ludwig thành thật gật đầu, nói với tốc độ nhanh:

"Batins hắc trùng, một loại sinh vật đến từ tinh cầu Hewien số 3, rất giàu protein, có mức năng lượng tương đối cao. Chúng thích xâm nhập vào cơ thể con người qua xương cổ và khống chế hệ thần kinh của họ, thao túng hành vi để phục vụ lợi ích của chúng.

"Những con Batins hắc trùng này thường ngừng phát triển sau khi được thả ra, lúc thao túng hệ thần kinh sẽ xuất hiện những động tác cứng nhắc, ánh mắt trợn trắng rõ ràng.

"Chúng rất ít khi giết chết ký chủ ngay lập tức, nhưng sau khi đẻ trứng, ấu trùng trưởng thành sẽ hút cạn sinh lực của ký chủ, gián tiếp dẫn đến cái chết.

"Trong thời kỳ cổ xưa, nhiều tổ tiên của chúng đã nhận được ân huệ, thế hệ sau dù không còn khả năng đó nữa, nhưng vẫn thích ứng với sức mạnh ân huệ mà thay đổi cấu trúc di truyền của chúng. Qua dài đằng đẵng diễn hóa, đã hình thành nên một loại chủng quần chút ít cầu kỳ và đặc biệt.

"Ngươi có thể coi nó như sinh vật đặc biệt trong Linh giới hoặc là một loại sinh vật siêu phàm."

Sau khi nói một tràng như vậy, Ludwig khao khát nhìn Lumian và hỏi:

"Ta có thể ăn không?"

Ngươi thực sự hiểu biết rất chính xác… Nói đến lúc giống như thật sự, Batins hắc trùng, tinh cầu Hewien số 3, đây là cái gì cùng cái gì… Aurore có nhắc đến ngoại tinh cầu? Lumian nghe mà hơi sửng sốt.

Về việc Ludwig muốn ăn Batins hắc trùng, hắn cũng không hề bất ngờ.

Gã ngốc này ngay cả chuột sống cũng có thể gặm!

Trong khi đó, sâu nướng lên có mùi cũng rất thơm.

Lumian nhìn Ludwig vài giây, đưa ba con Batins hắc trùng cho hắn.

Ludwig không giấu nổi sự vui mừng, ngay lập tức nhét hai con đã nướng vào miệng, cắn ra chất lỏng bên trong, phát ra cảm giác tuyệt vời.

Hắn nửa nhắm mắt, bên trong cơ thể giống như có một loại sóng kỳ diệu.

Lumian nhíu mày nhìn, không ngăn cản.

Sử dụng "Khuy Bí kính mắt," hắn phát hiện dưới hạ bộ của Ludwig còn nhiều vật khác, kết hợp với những gì hắn thể hiện thường ngày và thái độ của "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội, hắn đoán rằng cậu bé này chính là quái vật đang khoác lên lớp da người, nhưng bị "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội phong ấn, lợi dụng cậu làm nhiệm vụ không tiện cho nhân viên thần chức.

Mà "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội nắm giữ rất nhiều ứng dụng liên quan đến Tâm Trí thể, Ludwig có lẽ do bị phong ấn nên tâm trí bị tổn thương, trở nên đần độn, điều này khá dễ lý giải.

Sau khoảng hai mươi ba mươi giây, Ludwig mở mắt, chạy đến bên bàn ăn, cầm một con dao ăn bằng thép nhỏ, cắt xẻ con Batins hắc trùng còn lại, loại bỏ phần da đen.

Sau đó, Ludwig rót vào một ly rượu man tán, cho cả phần da và vỏ của Batins hắc trùng vào cùng một chỗ, cũng đổ vào phần chất lỏng màu đen.

Lumian thấy ly rượu vàng nhạt nhanh chóng chuyển sang màu đỏ sậm gần như đen, nổi lên bọt khí.

Đợi đến khi bọt khí tạm lắng, Ludwig nhấc ly "Cocktail" kỳ lạ.

Đến lúc này, hắn dường như mới nhớ ra sự tồn tại của Lumian, ấp úng nói:

"Ta, ta có thể uống một chút không?"

Tâm Trí thể xác thực bị phong ấn… Lumian thở dài:

"Uống đi."

Kình kình, Ludwig uống cạn chén rượu đỏ sậm gần như đen đó, thỏa mãn nói với Lumian:

"Thông qua chế biến dịch thể từ Batins hắc trùng có thể giúp lần đầu tiên uống cho người nào đó tăng cường thể chất trong một khoảng thời gian nhất định, bất kể ai uống trong vòng hai canh giờ đều sẽ bị tê liệt như các sinh vật linh trưởng."

Thật sao? Đây có phải là loại bùa hay không? Hơn nữa có cả hiệu quả vĩnh viễn và tạm thời về năng lực siêu phàm… Lumian ngạc nhiên, cảm thấy Ludwig đã có sự thay đổi không nhỏ.

Trước đó hắn chưa từng thể hiện khả năng chế biến hoặc làm thức ăn!

Lumian không hỏi thêm nhiều, nói một cách bình tĩnh:

"Ngươi chờ một chút, mang Lugano đi Phì Nhiêu tu hội, hãy kể cho Noelia biết về sự việc mà hắn vừa gặp."

"Được." Ludwig tâm trạng tạm ổn, vui vẻ đồng ý.

Ludwig cùng Lugano đến Phì Nhiêu tu hội, bến cảng khu vực.

Lumian đội chiếc mũ rơm màu vàng kim, đứng thẳng trên quảng trường nhìn sóng biển, hướng về tòa nhà mờ tối mang tên "Cảng Santa ngư nghiệp công hội". Tòa nhà cao bốn năm tầng, kiến trúc cổ xưa có hơn ngàn năm lịch sử, sau đó bị tàn phá và được xây dựng lại từ vài trăm năm trước.

Lumian lướt mắt qua những ký hiệu phức tạp tạo thành từ "Móc sắt" trên bức tường bên ngoài, rồi ấn mũ rơm trên đầu, bước về phía ngư nghiệp công hội…