Aurore càng suy nghĩ, càng nhận ra có điều gì đó không ổn:

Đối đầu với người chăn cừu mạnh mẽ Pierre. Berry, trước mắt nàng, người thầy tu Guillaume không có chút năng lực nào. Bénet dựa vào điều gì để áp chế hắn?

Nếu như nói thầy tu Guillaume là người đứng sau, che giấu sự tồn tại của mình đến mức toàn bộ tiểu đoàn đều xem hắn là thủ lĩnh, thì rõ ràng hắn đã nhận được sự ban ân, không còn là người bình thường nữa!

Mà nếu hắn chậm chạp không nhận ân huệ, điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến việc bị xa lánh.

Trong tình huống này, địa vị, quyền lực và thủ đoạn của hắn không thể so sánh với sức mạnh của bản thân và khoảng cách với thần linh.

Không còn thời gian để nghĩ ngợi, Aurore chỉ có thể đưa ra hai lý do để giải thích:

Một là bên trong tiểu đoàn, Guillaume. Bénet không phải là thủ lĩnh thực sự, mà hắn chỉ lợi dụng thân phận đặc biệt, để thực hiện những mưu đồ bí mật, trong khi đó, giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tại địa khu Dariège lại che giấu một thủ lĩnh chân chính khác.

Hai là Guillaume. Bénet không phải không tiếp nhậnân huệ, mà là đang chờ đợi một cơ hội để trực tiếp nhận được sức mạnh mạnh mẽ hơn.

Dù cho lý do nào, có vẻ cũng không phải điều tốt.

Aurore nhìn ba con cừu, tiến một bước hỏi:

"Người cùng với Pierre. Berry tấn công các ngươi là ai?"

Ba con cừu viết câu trả lời của mình:

"Neo. Best."

"Một người chăn cừu tên là Neo."

"Hắn được gọi là Neo."

Neo. Best, hắn cũng nhận được sức mạnh to lớn? Aurore nhận ra người này.

Hắn cũng là một người chăn cừu ở thôn Cordu, thường xuyên cùng Pierre. Berry chăn thả, nhưng lần này dường như hắn không về nhà trước.

"Neo đâu? Ta trong thôn không thấy hắn." Aurore dò hỏi.

Ba con cừu tiến vài bước, trên đất nện từng chữ viết ra:

"Hắn chết."

"Bị ta giết."

"Chúng ta đã tiêu diệt hắn, nhưng vẫn bị bắt."

Hắn chết trong phản kích? Aurore như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu:

"Các ngươi cũng là phi phàm giả phải không?"

Ba con cừu không tiếp tục viết bằng móng vuốt, chỉ gật đầu xác nhận.

Aurore "Ừ" một tiếng, trong lòng nhanh chóng quay về:

Pierre. Berry và Neo. Best đi săn mục tiêu mà đều là phi phàm giả, đây là để làm gì?

Hơn nữa, còn có một người đã chết...

Hoặc là Neo thực lực kém hơn Pierre, hoặc là bọn họ thông qua ân huệ để có được sức mạnh, nhưng kỹ năng vẫn chưa thuần thục, trong cuộc chiến siêu phàm chắc chắn sẽ xuất hiện một số vấn đề...

Aurore lại nhìn ba con cừu và hỏi:

"Các ngươi có biết tại sao Pierre lại bắt giữ các ngươi không?"

Ba con cừu lại viết:

"Ta nghe hắn nhắc đến thần và nghi thức hiến tế."

"Có thể dùng cho huyết tế."

"Ta nghi ngờ hắn muốn hiến tế chúng ta cho Tà Thần."

Quả thật, phi phàm giả có linh tính cực cao, mà lại mang ở mình đặc tính, là vật hiến tế mạnh hơn rất nhiều so với người bình thường, càng có thể chiếu cố đến Tà Thần... Pierre. Berry và Neo. Best đã dùng cái cớ chăn cừu để che giấu, bắt phi phàm giả từ nơi khác về để hiến tế? Điều này rõ ràng không dễ dàng gây sự chú ý từ chính quyền địa phương... Aurore nhỏ bé cảm thấy không thể nhìn thấy mà gật đầu.

Nàng nghiêm túc hỏi:

"Pierre có nhắc đến tên gọi của vị thần nào không?

"Hay là nghi thức biến các ngươi thành cừu là để cầu xin ai?"

Ba con cừu đồng thời sững sờ, dường như rơi vào hồi ức.

Ngay sau đó, tất cả đều cúi đầu, hướng về phía mặt đất.

Không biết vì sao, Aurore bỗng cảm thấy không khí xung quanh lạnh lẽo hơn, như thể ánh mặt trời bị che khuất bởi mây đen, hòa cùng gió lạnh từ núi thổi qua.

Ba con cừu bắt đầu viết.

Aurore có trực giác mãnh liệt báo nguy, lúc này hô:

"Chờ một chút!"

Ba con cừu ngay lập tức ngẩng lên, nhìn về phía nàng.

Khóe mắt của họ không biết từ lúc nào đã chảy ra nước mắt đỏ, khuôn mặt đầy vết bẩn, trông rất đáng sợ.

Một giây sau, ba con cừu tiếp tục viết.

Aurore lập tức quay người, chạy nhanh về phía rìa hàng rào.

Khi nàng thoát khỏi khu vực nhốt cừu, quay đầu lại nhìn, ba con cừu đang tắm mình trong ánh sáng mặt trời.

Nếu không phải trên mặt chúng còn lưu lại dấu vết máu, mọi thứ dường như không có gì bất thường.

Bịch, bịch... Trái tim Aurore vẫn đang cuồng loạn.

Nàng vừa thở hổn hển vừa vui mừng:

"Nếu không phải ta nắm giữ sơ bộ phong ấn con mắt bí thuật, có lẽ ta sẽ ngay lập tức nhìn thấy những điều không nên thấy. Qua cuộc thử nghiệm, trực giác mạnh mẽ, vừa rồi thật sự không kịp phản ứng..."

Nàng lập tức lấy ra bột phấn màu đen, ném vào bãi nhốt cừu.

Những chữ viết trên đất lập tức bị xóa sạch.

Đối với mặt cừu dính bẩn, Aurore rất khó sử dụng pháp thuật để thanh lý, mà cũng không dám lại gần, chỉ có thể dùng nước để lau.

Nàng lo lắng ba con cừu giờ đã khác trước, có nguy cơ tiềm ẩn.

...

Trong quán rượu, Lumian cầm ly rượu xanh nhạt và nhàn nhã nhìn quanh một lượt.

Hắn không thấy vị nữ sĩ thần bí đó, cũng không phát hiện Ryan, Leah hay Valentine nào trong thôn.

Đối với vị kia, hắn không biết lúc nào sẽ xuất hiện, chỉ có thể chờ đợi. Đối với ba người kia, hắn cho rằng họ đang lang thang trong thôn, trò chuyện với người khác.

"Thật ra, ta có cơ hội kết hôn." Đã uống hết một chén rượu Khổ Ngải, Pierre. Berry bưng ly lỏng màu xanh lên, nói liên miên.

"Thật sao?" Lumian chế giễu, "Có ai lại để mắt đến một người chăn cừu chứ?"

Pierre thở dài:

"Chúng ta chăn cừu trên đồng cỏ, hầu hết đều có chủ nhân, hoặc là vị trang viên nào đó, hoặc là dân làng, nếu muốn chăn thả thì phải trả thuế nông nghiệp hoặc cưới một cô nương trong thôn để định cư ở đó."

"Đó là chuyện tốt đối với người chăn cừu." Lumian cười nói.

Pierre liếc nhìn hắn và lắc đầu:

"Cô nương đó có thể coi trọng ngươi, mà lại không thể nhận lễ vật cưới."

"Lần trước, có một cô nương cảm thấy ta không ngoại lệ, không chê ta là người nghèo khổ, người chăn cừu, nguyện ý kết hôn với ta, vậy nàng có phải rất ngốc nghếch không?"

"Đúng thế." Lumian "thành thật" gật đầu.

Pierre nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, trầm tư hồi lâu mới nói:

"Sau đó nàng đã chết."

"Nàng làm việc ở ngoại ô nhà máy, quá mệt mỏi, bệnh tật trầm trọng, ta đã chạy đến vài giáo đường, tìm thầy tu cầu nguyện cho nàng, tìm thầy thuốc trị bệnh nhưng đều vô dụng.

"Ngày hôm sau, ta hiểu ra một đạo lý."

"Đạo lý gì?" Lumian nhấp một hớp rượu Khổ Ngải.

Trên mặt Pierre hiện lên vẻ phẫn nộ:

"Những kẻ ở bên trên trưởng thành đã không cách nào cứu vớt ta!"

"Phía dưới không cần làm gì có phải không?" Lumian phản bác lại.

Pierre cười nhẹ:

"Đó là Thánh Nhân và Thiên Sứ, nhưng liệu bọn họ có nhìn về phía chúng ta?"

Lumian thở dài:

"Vậy tại sao ngươi vẫn đi giáo đường tìm thầy tu cầu nguyện?

"Họ không chỉ ở bên trên mà còn bị cho là kẻ thù, và còn thích ngủ với phụ nữ."

Pierre lại nhìn Lumian một cái:

"Ngươi không hiểu, họ có một loại trí tuệ nào đó, có thể cứu vớt linh hồn của chúng ta."

"Trí tuệ?" Lumian không hiểu về từ này lắm.

Pierre lại nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, dường như không nghe thấy vấn đề này.

Lumian cũng không dám đi sâu tìm hiểu, mà lại nói:

"Nghe người khác nói, ngươi chỉ cần thanh toán một lượng điểm là qua được giáo đường, sao lại phải mất ba bốn điểm?"

Pierre cười nói:

"Chỉ cần buổi chiều có thể nói chuyện với những người có cùng trí tuệ."

Hắn không phủ nhận việc buổi chiều đã đi qua giáo đường.

Lumian nhẹ nhõm thở phào - ít nhất theo như coi xét hiện tại, vẫn chưa có ai khác giữ lại ký ức, can thiệp vào tiến trình "lịch sử".

Hắn nghi ngờ Pierre. Berry buổi chiều đi giáo đường là để giao tiếp với thầy tu, mà buổi chiều ba bốn điểm mới là để trao đổi trong tiểu đoàn.

Uống rượu một thời gian, khi thấy thời gian bữa tối đã đến, Lumian và Pierre. Berry chia tay, quay về nơi của mình.

Khi đến một con đường hẻo lánh, Pons. Bénet dẫn theo vài tay chân bất ngờ xuất hiện, ngăn cản hắn.

Pons. Bénet, người có thân hình vạm vỡ, tóc đen và mắt xanh, nhìn Lumian, mỉm cười dữ tợn:

"Ngươi rất thông hiểu Ác Tác Kịch buổi chiều sao? Tại sao cứ phải lãng phí thời gian của chúng ta tại giáo đường?

"Nếu không phải bổn đường cha cố ở đó, ta đã đánh ngươi mất rồi!

"Khốn kiếp tiểu tử, đến ăn cám của ngươi."

Lumian ban đầu sửng sốt vì cái tên ngu ngốc này một giây, sau đó vui sướng.

Hắn và Aurore đã phán đoán không sai, trước đó Pons. Bénet hẳn là vẫn chưa có siêu phàm lực, nhờ vào mùi nguy hiểm mới có thể nhận biết!

Hắn giờ lại dám chắn một phi phàm giả!

Lumian không do dự, quay người lại, chạy hết sức.

Pons và những người khác ngay lập tức đuổi theo phía sau.

Nhưng ngay khi bọn họ vừa lao ra khỏi đầu con đường hẹp giữa hai tòa nhà, đã mất dấu mục tiêu.

Pons. Bénet nhìn xung quanh, ra lệnh cho đàn em:

"Tìm khắp nơi, tìm kiếm."

Hắn cảm thấy Lumian không thể chạy nhanh như vậy, chắc chắn ẩn nấp đâu đó gần đây.

Những tay chân kia lập tức tứ tán đi, tìm kiếm những chỗ bí mật quanh đó, chỉ còn lại Pons. Bénet đứng một mình tại lối vào con hẻm.

Leo lên bên cạnh phòng ốc lầu hai, Lumian thấy thế, "Hắc" một tiếng, lập tức nhảy vào phía Pons.

Ầm!

Pons bị lực lượng mạnh mẽ va chạm ngã nhào xuống đất, khí huyết quay cuồng, mắt tối sầm, ngắn ngủi mất đi khả năng chiến đấu.

Nếu không nhờ Lumian có phần kiềm chế, hắn có thể sẽ bị gãy xương.

Lumian nhanh chóng đứng dậy, cúi xuống bắt lấy hai tay của Pons, cười nói với hắn:

"Đến, chúng ta thân mật một chút."

Hắn kéo Pons đến gần mình, đầu gối đè xuống.

Một tiếng "phù", Pons mở to mắt, khuôn mặt đầy sự thống khổ.

Bịch!

Lumian buông tay, để Pons ngã xuống đất, cuộn lại như một con tôm.

Hắn lập tức chạy về phía đám tay chân, quay người bỏ chạy vào con hẻm, biến mất ở phía cuối.

...

Trong phòng khách của quán rượu, Lumian báo cáo tình hình của mình cho tỷ tỷ:

"Pierre. Berry buổi chiều lại đi giáo đường... Có khả năng khẳng định rằng Pons. Bénet giờ vẫn chưa có siêu phàm năng lực."

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, nói từ chính bản thân trải qua, nhất là việc cuối cùng không rõ ràng và không hiểu nguy hiểm.

Lumian suy tư một lúc, nói:

"Vị thần bí nữ sĩ đã nói rằng, những tồn tại chỉ cần biết đến sự tồn tại của họ cũng có thể dẫn đến sự ô nhiễm."