Như vậy mà nhanh sao? Lumian không ngờ rằng chỉ trong một ngày, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đã có được thông tin.

Hắn theo trực giác, nghiêng người, đưa mắt nhìn vào gương.

Vị "Bảo Kiếm kỵ sĩ" với mái tóc bù xù, sắc mặt tái nhợt không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở đó.

"Chỉ là một manh mối?" Lumian lẩm bẩm, ghi nhớ những từ vừa được đối phương nói.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" dùng ánh mắt lạnh lùng và áp lực quét qua Lumian, nói:

"Bọn họ đã ngăn chặn cảng Dassanta được hai ngày. Họ đã thuê một đội thuyền từ ba lan tát đặc biệt, hỏi thuê một chiếc thuyền ra biển câu cá cần bao nhiêu kim Riso, sau đó không còn xuất hiện nữa."

Nghe được thông tin từ "Bảo Kiếm kỵ sĩ", một ý tưởng thoáng hiện lên trong đầu Lumian:

Quả thật rất lãng mạn, không nghi ngờ gì là một sự kết hợp giữa một nửa người Intis và một nửa Feynapotter, lại chọn biển cả làm cách thức hẹn hò!

Nếu như Norfi không có thân phận là "Hải Chi Thị Nữ", mà cảng này lại là Santa, việc tìm kiếm một tấm vé lãng mạn gần như là dễ dàng hơn trong kế hoạch thực sự của họ. Đáng tiếc, thực tế không có nếu như. Sau khi cảm thán, Lumian nghiêm túc suy nghĩ về nguyên nhân thực sự sau Norfi và Batna.

Cảng Santa có rất nhiều ngư dân, nhưng không phải ai cũng sở hữu thuyền đánh cá của riêng mình. Những người dân dưới tầng cũng muốn nhận thuê, lên thuyền hỗ trợ, thu nhập họ nhận thường khá cố định từ tiền công và một phần thu hoạch hải sản. Bởi vậy, việc nhiều người hợp lại để mua hoặc thuê một chiếc thuyền ra biển đánh cá trở nên cần thiết. Đội thuyền thuê ba lan tát đặc biệt chủ yếu kiếm tiền từ lĩnh vực này. Đến nỗi các tầng lớp tư sản và du khách, thu nhập từ việc câu cá không quá nhiều, vì cảng Santa không phải là thành phố du lịch nổi tiếng.

Khi Lumian đang đắm chìm trong suy nghĩ, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói:

"Người ta hỏi giá thuê thuyền thì hoàn toàn là do nữ tính tên gọi Norfi chủ động. Đối tượng Batna thì luôn hợp tác, không có bất kỳ biểu hiện kháng cự nào."

Batna sẽ không thật sự nghĩ rằng ra biển cùng nhau là một cuộc hẹn sao? Đối với người Intis mà nói, chuyện này thật đáng mong chờ, ai lại lại kháng cự? Thuê thuyền ra biển... Norfi rốt cuộc muốn làm gì? Có phải trong nghi thức kỳ hải, họ sẽ chặn đường, ngồi đợi “Hải Chi Tổng Đốc” với chiếc thuyền đặc biệt, hay là trực tiếp tấn công chiếc thuyền thuốc nổ, kết thúc sinh mạng của "Hải Chi Tổng Đốc" và "Hải Chi Thị Nữ"? Hoặc là, sẽ lặng lẽ bám theo, thay thế vào lúc mấu chốt? Lumian bắt đầu suy nghĩ lung tung, với vô số giả thuyết.

Bỗng nhiên, hắn nhớ ra một điều.

Hắn đã thu thập thông tin về nghi thức kỳ hải từ nhiều nguồn khác nhau, vẫn có một tin tức nổi bật:

Nghi thức kỳ hải cuối cùng và quan trọng nhất diễn ra ở một vùng biển đặc biệt ngoài cảng, không ai biết rõ chi tiết của vùng biển tế, cũng không biết nó nằm ở đâu.

Nghĩ tới đây, Lumian chợt tỉnh ngộ, đưa ra một giả thuyết mới:

"Mẹ của Norfi, là một 'Hải Chi Thị Nữ' đã từng rời khỏi cảng Santa. Chắc chắn bà đã đi qua vùng biển đặc biệt đó, và nhiều khả năng đã truyền đạt thông tin cho con gái mình."

"Norfi thuê thuyền với mục đích là để đi đến vùng biển đặc biệt đó?

"Nơi đó có điều gì?

"Nghi thức kỳ hải tế tế, có thật muốn chiếm hữu một thứ gì đó, hay là một thế lực, và xem ra nơi đó chính là đặc thù mượn được?"

"Norfi muốn chiếm giữ một vật ấy, trở thành Hải Chi Tổng Đốc vĩnh viễn, hay là hoàn toàn phá hủy nó, kết thúc lịch sử nghi thức kỳ hải dài dằng dặc của cảng Santa?"

"Có thể lấy đi sự vật đó và điều khiển trong tay mình. Ngư Nghiệp công hội đã làm điều này từ lâu, chẳng lẽ đều vì tư lợi mà không thể để cho Hải Chi Thị Nữ đó có một chút lợi ích, trừ khi Hải Chi Thị Nữ đó rời khỏi cảng Santa, gặp được ai đó và biết cách tiếp cận để thu được, cũng như biết cách tránh nguy hiểm?"

"So với việc chiếm hữu, có thể việc phá hủy sẽ đơn giản hơn một chút..."

Những suy nghĩ biến đổi nhanh chóng, Lumian khẽ ngẩng đầu.

"Liệu có phải những thành viên cốt lõi trong 'Lễ Ngu Nhân' đang âm thầm thực hiện một kế hoạch độc ác, nhằm cướp đi sự vật đó hoặc là toàn bộ nó không?"

Họ có thành công hay không? Đây là một vấn đề quan trọng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" đứng im lặng nhìn Lumian, không làm ngắt quãng dòng suy nghĩ của hắn, giống như một cái bóng bất động đứng ở đó.

Sau một lúc, Lumian hiếu kỳ hỏi:

"Ngươi làm cách nào trong một ngày tìm ra được Norfi và Batna?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" lên tiếng trầm ngâm đáp:

"Sau khi thu thập thông tin từ linh giới, tôi đã đến thực địa để điều tra.

"Sau khi họ rời khỏi đội thuê thuyền, tất cả thông tin liên quan đều bị che giấu hoặc bị hủy bỏ, không còn cách nào để tìm ra."

"Điều này không phải giống như một số lý thuyết bói toán sao? Norfi và Batna không hành động kỳ quái trước khi rời đi, nhưng sau đó lại như vậy?"

"Điều này không hợp lý, nếu như không có lý do gì, họ sẽ không tự động hành động, trừ khi cả hai đều có sự hoang mang; hỏi giá thuê thuyền rồi mới nhớ tới việc cần phải hành động..."

"Ừm, một lý do hợp lý hơn là, đội thuyền thuê cũng nằm trong ngành ngư nghiệp, có liên quan chặt chẽ đến công việc trên biển, và hội ngư nghiệp cũng là những người có quan hệ gần gũi; việc Norfi và Batna hỏi giá thuê thuyền đã gây nên sự chú ý, làm lộ thân phận cả hai..."

"Hãy cho tôi biết giấy tờ nào chứng minh Norfi là con gái của Hải Chi Thị Nữ, là từ đội thuyền thuê ba lan tát đặc biệt được cấp phát cho người quản lý hoặc cổ đông nào đó?" Lumian mạch suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng.

Hắn nhìn "Bảo Kiếm kỵ sĩ", do dự không biết có nên tiếp tục truy hỏi đối phương hay không.

Lúc này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" chủ động nói:

"Tôi sẽ tiến hành điều tra sâu hơn ở bên đội thuyền thuê."

"Cảm ơn." Lumian chân thành cảm tạ.

Hắn nhìn thấy hình ảnh "Bảo Kiếm kỵ sĩ" nhanh chóng lùi sâu và biến mất.

Biến thành linh thể? "Oan hồn"? Lumian lần này nhận diện ra nhiều chi tiết hơn.

Điều này làm hắn hoài nghi rằng "Bảo Kiếm kỵ sĩ" không phải đến từ giáo hội "Ngu Giả" phái "Tiết Chế", mà sau khi đi xuống phía Nam đại lục là để đối phó với phái Hoa Hồng "Túng Dục".

Hắn không suy nghĩ nhiều, cởi bỏ quần áo, thay một chiếc áo sơ mi bằng bông trắng, nằm trên giường.

Đêm khuya ở Trier, Franca mặc áo khoác dày và chiếc quần dài ôm sát đường cong của chân, di chuyển trong ánh sáng đèn đường thỉnh thoảng lóe lên.

Mặc dù nàng không trang điểm, cũng cố gắng dùng bóng tối và sự mờ ảo để che giấu dung mạo, nhưng vẫn có không ít con ma men chỉ nhìn bóng lưng hoặc mặt bên của nàng đã tiến đến bắt chuyện hoặc hỏi giá cả, như thể mùa hè đang chờ đợi thu hút.

Ba!

Franca khẽ động đuôi ngựa, đá bay một tên con ma men đang bám chặt không rời.

Ngay lập tức, tên đó hét lên thảm thiết, nôn đầy đất.

Franca ghét bỏ bĩu môi, lầm bầm:

"Thật phiền phức, ban ngày còn tốt, chỉ có những tên ngốc bên ngoài đợi chờ ăn mày một chút sự chú ý, khi đêm xuống lại khắp nơi toàn ác ý, ngay cả anh hùng cứu mỹ nhân cũng chỉ là để sau đó tiếp cận..."

"Thật ra, những tên khốn đó chỉ đơn thuần mang đến một chút tưởng tượng vui vẻ, kết quả chỉ là đau khổ và bạo lực, ừm, đây cũng có thể là cách mà nỗi thống khổ và niềm vui mang lại."

Chính vì muốn trải nghiệm điều này, xem liệu có thể tìm ra cơ hội tiêu hóa ma dược, Franca không muốn hòa mình vào bóng tối, không cho bất kỳ ai nhìn thấy nàng.

Đi thêm một lát, Franca tiến vào bóng tối, đến trước căn phòng trống nơi nàng đã hẹn gặp "007".

Người đồng hành cho biết hắn đã thông qua tài liệu của giáo hội và hồ sơ chính quyền để điều tra về tình hình của cái mộ huyệt cổ đại bên cạnh "Điên cuồng cây nấm động" ở tầng thứ tư, nhưng không tiện báo cáo trong số những người liên quan. Dù sao, cho dù là bạn tốt, cũng phải đề phòng chút ít, do đó, hắn đã chỉnh lý xong tài liệu để đưa cho nàng, để Franca tự tới lấy.

Franca tìm hiểu một chút, tìm ra hai tấm giấy mỏng xếp lại.

Nàng lập tức trải ra, và với con mắt của một "Thích khách", vẫn không bị bóng tối ngăn cản, nàng nhanh chóng nhận ra những dòng chữ:

"Các người đã tìm thấy trong kính thế giới mảnh vỡ cái mộ thất cổ đại thuộc về một gia đình quý tộc lớn của vương quốc thứ tư Tudor.

"Họ hàng của họ tên là Tamara.

"Cái mộ thất đó thuộc về thành viên nào trong gia tộc Tamara, tôi tạm thời vẫn chưa tìm thấy thông tin liên quan, nhưng tôi phát hiện một điều kỳ quái:

"Không chỉ ở mộ huyệt tầng thứ tư có nhiều cái mộ thất của gia tộc Tamara, mà tầng thứ ba cũng có, ví dụ như "Mộ thất Bụi Gai và Thuẫn Tường", "Công chính người mộ thất". Tại sao chúng không được đặt chung một chỗ?..."

"Hả?"

Khi đọc đến đây, ánh mắt Franca đột nhiên dừng lại.

"Mộ thất Bụi Gai và Thuẫn Tường" không phải là nơi mà Jenna đã hoàn thành nhiệm vụ với bình nước mắt sao? Họ đã lấy cớ là nhiệm vụ liên quan đến gia tộc Tamara, thu hoạch được "Trong kính thế giới mảnh vỡ", liệu cái mộ thất đó có phải cũng thuộc về gia tộc Tamara không?

Điều này có phải chỉ là sự trùng hợp?

Chẳng lẽ đó là quy luật thần bí đang thể hiện?

Sau khi bình tĩnh lại, Franca tiếp tục đọc nội dung phía sau:

"Về gia tộc Tamara, chức vụ của ta chưa tiếp xúc đến thông tin chi tiết hơn, nên bạn tự nghĩ ra phương pháp đi."

"Ân..." Franca nhẹ gật đầu, đã quyết định sẽ báo cáo toàn bộ sự việc cho "Thẩm phán Nữ sĩ", hy vọng có thể thu được thông tin và nhắc nhở từ "Hội Tarot".

Sáng sớm ngày hôm sau, tại cảng Santa, phố Aquinas.

Tại quán trọ Solow đối diện một tòa nhà, Lumian đã thay đổi diện mạo và đang đứng trước cửa sổ của một căn phòng, trong tay cầm giấy tờ Valerio chứng minh thân phận, nhìn về phía mình, Lugano và Ludwig ở phòng phía dưới.

Lúc này, hắn tự nghĩ vai trò của mình như một người tiếp nhận nhiệm vụ che giấu, đang giám sát Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry.

Trong những ngày gần đây, những biểu hiện cấp tiến khiến cho mọi người ở cảng Santa đều biết rằng có một vị Đại Mạo Hiểm Gia đang điều tra nghi thức kỳ hải, có lẽ bao gồm cả "Người ngâm thơ rong" và các thành viên chính của "Lễ Ngu Nhân"...