Lumian ngồi nhâm nhi ly nước nho lên men mua từ đầu đường, trong lúc đó không rời mắt khỏi Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry. Hắn thuê một phòng, thỉnh thoảng cúi xuống quan sát phố Aquinas, cẩn thận tìm kiếm khả năng có kẻ khác cũng đang giám sát.

Hơn nửa tiếng trước, hắn đã thay quần áo và chỉnh sửa dung mạo, sau đó sử dụng "Truyền tống" đến gần quảng trường, rồi quay về và thuê một phòng khác.

Không lâu sau, Lumian nhìn thấy Lugano sợ sệt từ trong phòng bước ra, chuẩn bị bữa sáng cho Ludwig. Hắn không nhịn được mà bật cười.

Tên ngốc này chắc chắn bị hoảng loạn sau vụ tập kích hôm qua.

Trừ phi đám người Ngư Nghiệp công hội đã bị siêu phàm lực ăn mòn hết lý trí, nếu không thì khó có khả năng chúng lại dám ám sát Lugano, người phiên dịch kiêm dẫn đường. Bởi vì phản ứng hôm qua của Louis Berry đã cảnh báo rõ ràng với tất cả mọi người:

"Nếu như không thể trực tiếp tiêu diệt ta, thì đừng cố gắng nhắm vào những người bên cạnh ta. Các ngươi có thể ám sát, nhưng ta Louis Berry cũng có khả năng phản đòn. Các ngươi có biết không, không chỉ tôi mà còn có những thành viên khác của Ngư Nghiệp công hội cũng như những người phụ thuộc khác, ai mà không biết được có bao nhiêu tên thiếu thốn bảo vệ hay không đủ thực lực thường xuyên ra ngoài? Các ngươi đoán xem, tôi có dám ra tay không, có thực lực hay không?"

Muốn tìm cơ hội để tiêu diệt ta ư? Hãy cứ yên tâm một chút đi!

Đối mặt với kiểu "trả lời" như vậy, các ủy viên Ngư Nghiệp công hội đều có một chút lý trí, và họ biết nên làm gì. Louis Berry không phải là một quan chức siêu nhiên hay cảnh sát, không có lý nào hy vọng hắn tuân thủ pháp luật mà không liên lụy đến gia đình.

Hơn nữa, từ những ngày qua không chỉ có hành động mà còn có tin đồn về hắn, Louis Berry là một mạo hiểm gia thích bắt chước "Man. Sparrow", điên cuồng và lạnh lùng. Một người như hắn, chuyện gì mà không làm được?

Dù vậy, Lumian cũng không thể hoàn toàn lơ là. Sau khi Lugano mua xong bữa sáng và trở về phòng trên tầng 5 của quán trọ Solow, Lumian liếc nhìn về phía bàn ăn ở một góc khuất có ghế lưng cao màu vàng kim, rồi quay người rời khỏi gian phòng, định đi dạo xung quanh.

Khi vừa bước vào hành lang, hắn đã thấy một người đàn ông cao không đến một mét bảy nhưng khá vạm vỡ đang đứng trên bậc thang.

Người đàn ông đó có mái tóc rối và làn da thô ráp, đang ngậm một cây thuốc lá dài chế tạo đặc biệt và nhìn chằm chằm về phía Lumian.

Hắn dùng ngôn ngữ cao nguyên hỏi:"Ai bảo ngươi đến đây giám sát Louis Berry?"

Lumian cười nhẹ:"Chẳng lẽ ngươi không phải đến để giám sát Louis Berry sao?"

"Tôi đâu có hỏi ai phái ngươi tới, sao ngươi lại hỏi tôi?"

Hắn cũng dùng ngôn ngữ cao nguyên rất lưu loát.

Người đàn ông hút một hơi thuốc và suy nghĩ trong vài giây, cuối cùng gật đầu đồng ý rồi bước vào con đường cầu thang.

Lumian bước theo sau và đi xuống từng bậc.

Nhìn theo bóng lưng của Lumian, ánh mắt người đàn ông kia dần trở nên nguy hiểm.

Hắn nâng tay trái, khẽ điều chỉnh cây thuốc lá dài trong miệng, rồi hít một hơi thật sâu rồi thổi ra.

Trong một khoảnh khắc yên lặng, một mũi tên kim thép dài vọt ra từ làn khói, bay thẳng đến chỗ Lumian trong khoảng cách chưa đầy hai thước.

Đây là một loại thổi tên, tương tự như những loại có từ các bộ tộc ở phía nam đại lục, nhưng phần lớn những thổi tên này dài hơn hai thước, nên việc ẩn nấp và tấn công lén rất khó. Tuy nhiên, theo tín ngưỡng "Hơi Nước cùng Cơ Giới Chi Thần", người sử dụng có thể cải tiến uy lực của tên, tạo thành một phiên bản yếu hơn so với thuốc lá bình thường.

Loại tên này, tuy cùng với chế độ cất giấu giảm đi uy lực, nhưng vẫn mang theo các chất gây tê và độc tố, có giá trị sử dụng rất cao, được nhiều thợ săn tiền thưởng ở phía Bắc đại lục ưa chuộng.

Người tấn công Lumian đã giấu mũi tên này trong khói thuốc, hy vọng có thể tê liệt mục tiêu trước khi gần lại.

Mục tiêu của hắn là khống chế đối phương và tra hỏi xem ai là người ủy thác hắn.

Mũi tên kim thép lóe lên, nhưng Lumian như đã lường trước, liền cúi người sang một bên, tránh khỏi mũi tên.

Nhẹ nhàng một tiếng "phốc", kim thép vô tình xuyên vào cấu trúc gỗ của cầu thang.

Một giây sau, người tấn công Lumian trợn mắt, chứng kiến mục tiêu vung nắm đấm về phía mình với một tư thế phi thường.

Ầm!

Hắn ngã xuống.

Lumian nhanh chóng khôi phục lại tư thế, cúi xuống nhấc kẻ tấn công lên, kéo hắn vào phòng mà mình đang thuê.

Sau đó, trong lúc đối phương còn đang hôn mê, Lumian rót cho hắn một ít thuốc, tính toán thời gian rồi làm tỉnh lại.

Nhìn mặt kẻ tấn công bình thường không có gì đặc biệt, hắn cảm thấy hoảng hốt hỏi:"Tôi chỉ muốn làm ngất ngươi, để ép hỏi ai là người ủy thác của ngươi! Trên mũi tên có chất gây tê!"

Lumian ngồi xổm trước mặt đối phương, cười nói:"Hiện tại, hãy để ta hỏi ngươi, người ủy thác của ngươi là ai?"

"Juan Ouro!" Kẻ đàn ông tóc rối lên tiếng.

Lumian hỏi lại:"Phải không?"

"Đúng, không phải, thực ra là người khác..." Đến đây, hắn ngay lập tức im bặt vì hoảng sợ.

Lumian truy vấn từng bước:"Là ai?"

Kẻ tấn công lâp bập trong vài giây, với trạng thái không thể kiểm soát miệng mình, cuối cùng đáp lời:"Luvio Paco."

Luvio... Hắn giám sát ta làm gì? Muốn tận dụng hành động của Đại Mạo Hiểm Gia để thu hoạch cái gì đó? Hẳn là hắn không âm thầm tìm ta để lộ thông tin. Lumian gật đầu nhẹ, đứng thẳng người nói:"Ngươi có miệng thối, nhớ đánh răng cho kỹ."

"...", kẻ tấn công ngơ ngác, không hiểu vì sao chủ đề lại chuyển sang chuyện này, nhưng vẫn đáp lại, "Tôi thực sự không thích đánh răng."

Lumian ghét bỏ lắc đầu, không có hứng thú giữ lại kẻ tấn công làm chiến lợi phẩm, lập tức rời khỏi phòng, quên không dặn:"Nhớ khóa cửa giùm ta."

Trier, tại con đường khu kỷ niệm, Franca và Jenna thuê một căn hộ.

Hai nàng đã thu lại thư từ “Thẩm phán” nữ sĩ thông qua Xiazuo Thỏ.

Xiazuo Thỏ mặc mũ dạ phiên bản thu nhỏ, kính mắt viền vàng và áo khoác màu đen phiên bản thu nhỏ, đề xuất một yêu cầu:"Có thể đổi lấy súng lục cỡ nhỏ làm phí tổn giao hàng năm lần hay không?"

Jenna mở miệng vụng về, sau đó run lên vài giây rồi nói:"Có khả năng."

Cô ngay lập tức hỏi:"Ngươi không thể tự làm một cái sao?"

"Nó không có tác dụng thực chất, nhưng tôi hy vọng cái súng lục đó có, đạn tôi cũng muốn chế tạo." Xiazuo Thỏ nghiêm túc giải thích.

Jenna chớp mắt đáp ứng.

Khi người mang tin tức rời đi, Franca bày tỏ vẻ mặt cổ quái, nói:"Sao tôi thấy nó đang từ truy đuổi tri thức chuyển sang truy đuổi vũ lực?"

Jenna định giúp Xiazuo Thỏ phân biệt hai điều nhưng không thể tìm thấy lý do, chỉ có thể lẩm bẩm:"Điều này cũng không phải chuyện xấu, có thể sau này nó còn giúp tôi chiến đấu! Hơn nữa, người mang tin tức có sức mạnh cao một chút thì báo tin này mới an toàn hơn."

Không có người mang tin tức, Franca bỗng cảm thấy đau lòng, không nói thêm lời nào, bắt đầu nghiên cứu hồi âm của "Thẩm phán" nữ sĩ:

"Tamara gia tộc là một trong năm gia đình quý tộc lớn của đế quốc Tudor, có quyền thừa kế công tước. Họ có địa vị thấp hơn so với Amon mà các ngươi biết đến.

Trong thời kỳ mà các thần hành tẩu với đại địa, để có thể trở thành gia đình quý tộc lớn, chắc chắn phải có sức mạnh liên quan đến Thiên Sứ, và theo tài liệu, vào thời điểm Alista Tudor trở thành Huyết Hoàng Đế, Tamara gia tộc đã tồn tại rất nhiều năm, từng là quý tộc của đế quốc trước đó.

Họ đã trải qua một lần chuyển giao văn hóa cùng hai lần nội bộ phân rã, và trong những thời kỳ khác nhau, gia tộc Tamara ẩn giấu các lý do khác nhau cho hành động này.

Văn bản cổ của họ được tạo ra từ bụi gai, thuẫn tường và những ngọn giáo, sau đó đã trở thành một cánh cửa đi ngược. Điều này đại diện cho một sự thay đổi rất lớn trong gia tộc Tamara, từ việc sử dụng Thẩm Phán giả làm chủ trở thành việc sử dụng học đồ làm chủ, nhưng tạm thời không có tài liệu lịch sử tương ứng xuất hiện.

Một số thành viên kiên trì giữ Thẩm phán "học đường" trong dòng họ Tamara vẫn tồn tại đến tận bây giờ, hoạt động âm thầm.

Một phần khác của gia tộc Tamara tại đế quốc Tudor đã hình thành một liên hệ vô cùng mật thiết với Ma Nữ gia tộc. Đến thời kỳ kỷ ngũ, xuất hiện một tổ chức bí mật mang tên Linh Tri hội, nó bao gồm cả hình ảnh của Ma Nữ nhóm và những "Học đồ đường tắt" đến từ Tamara, có lý do để tin rằng, họ vẫn tiếp tục hợp tác.

Phân nhánh này của Tamara đã tách biệt với những phần khác nhiều năm mà không công nhận lẫn nhau.

Nhóm kiên trì giữ Thẩm phán "học đường" trong nhà Tamara cũng từng trải qua một lần phân rã, nhưng tình huống cụ thể thì không rõ..."

Đọc tới đây, Franca và Jenna đều sinh ra suy nghĩ trùng hợp:

"Tamara gia tộc quả thực tồn tại mối quan hệ nhất định với nhóm 'Ma Nữ'!"

Hai người tiếp tục đọc phần nội dung thư còn lại:

"Người dẫn dắt các ngươi đến mộ thất của gia tộc Tamara và phát hiện viên kính thế giới bị vỡ ấy hẳn là đang nhắm đến đặc thù của kính thế giới đó cùng Ma Nữ giáo phái, các ngươi tạm thời không cần lo lắng, chỉ cần chú ý đề phòng những hành vi trùng hợp với lừa đảo và mất trộm được thực hiện..."

Trong những ngày tiếp theo, Lumian không gặp phải thêm một lần tập kích nào, Lugano và Ludwig cũng tương tự.

Cảng Santa dường như lại trở nên yên ả, mọi người âm thầm quan sát mà không có ý định tiến về phía trước nửa bước.

Khi Lumian đang nghĩ có nên làm gì tiếp theo để kịp nắm rõ mọi chi tiết trước nghi thức hải quan tháng 11 sắp tới, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đã báo lại tình hình cho Norfi và Batna mới nhận lấy được.

Với vẻ mặt tái nhợt, hắn nói với Lumian:"Phát hiện hai kẻ nghi ngờ có liên quan đến vụ bắt cóc, tôi nên tự mình động thủ hay cùng đi?"

Lumian suy tư một lát rồi đáp:"Cùng một chỗ."