Làm ra lựa chọn sau, Lumian mới có cơ hội hỏi thăm:

"Người hiềm nghi là ai?"

"Rato, Guiaro." Bảo Kiếm kỵ sĩ đáp, "Đó là một cái tên."

Lumian biết người này, hắn cũng là một ủy viên của Ngư Nghiệp công hội, không chỉ sở hữu ba chiếc thuyền lớn và cảng Santa, mà còn tham gia vào việc đóng thuyền và chế tạo băng chờ. Gia tộc của hắn đã có lịch sử từ hàng trăm năm trước, từng có người kết hôn với "Hải Chi Thị Nữ".

Lumian có chút suy nghĩ và hỏi thêm:

"Rato Guiaro có quan hệ gì với công ty Balansat đội thuyền thuê?"

"Hắn là chủ nợ của công ty đó, đã cho nhiều thành viên gia tộc vào làm việc." Bảo Kiếm kỵ sĩ hồi đáp một cách giản lược.

"Khó trách." Lumian gật nhẹ đầu, rồi trầm tư nói, "Chúng ta đã gặp nhau ở giao lộ giữa phố Saint Lana và phố Kim Mạch Tuệ, ba phút sau, hắn không đi qua nhà của Rato Guiaro, mà cũng chưa nắm được tọa độ Linh giới của hắn, chỉ có thể ‘truyền tống’ đến gần phố Saint Lana. Hắn không muốn làm kinh động người giám sát."

"Có khả năng." Bảo Kiếm kỵ sĩ, thân ảnh trong nháy mắt trở nên nhạt dần, rồi biến mất.

Lumian chờ hai phút, sau đó chuẩn bị áo lót, đội nón cỏ. Ngay sau đó, một ấn ký màu đen trên vai phải của hắn sáng lên u quang.

Thân ảnh của hắn lập tức tan biến trong màn cửa căn phòng bên trong.

Phố Saint Lana và phố Kim Mạch Tuệ giao nhau, Lumian từ góc tối bước ra, thấy Bảo Kiếm kỵ sĩ đứng ở chỗ ánh trăng chiếu vào, mái tóc bù xù, mặc áo sơ mi màu nâu sẫm, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt nặng nề, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị áp lực đến ngã quỵ, biến thành quái vật, bộc phát ra những dục vọng tiềm ẩn bên trong.

Người khác có lẽ không cảm nhận rõ như vậy, nhưng Lumian là "Khổ Tu Sĩ", đặc trưng của hắn là nhẫn nại, áp chế cảm xúc và dục vọng, nên tự nhiên có độ nhạy cảm cao với những tình huống như vậy. Thấy Bảo Kiếm kỵ sĩ như vậy, Lumian bỗng nảy ra một ý nghĩ kỳ quặc:

"Hãy thử nghĩ xem, nếu ngươi trở thành ‘Thác Bát Tăng Lữ’ hay ‘Khổ Tu Sĩ’, thì đỡ phải khổ sở như vậy!"

Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ bâng quơ của hắn, nếu không có đủ trải nghiệm, hắn chắc chắn sẽ không nói ra. Hồ đồ ban ân chỉ làm ma dược hệ thống Phi Phàm giả dần dần trở nên dị hóa, không thể hồi phục địa vị của mình, mà từng bước một hướng tới sự biến đổi của Tà Thần. Nhưng suy nghĩ vừa rồi cũng nói lên rằng, một số danh sách từ ban ân có thể bổ sung cho ma dược hệ thống, tạo ra hiệu ứng lớn hơn khi kết hợp.

"Đi thôi." Thấy Bảo Kiếm kỵ sĩ chỉ nhìn mình mà không nói gì, Lumian chủ động lên tiếng.

Bảo Kiếm kỵ sĩ nhẹ gật đầu, cùng Lumian men theo bóng tối bên đường, không nhanh không chậm tiến vào phố Kim Mạch Tuệ, hướng phía bắc.

Không lâu sau, hai người đã đến tòa nhà của Guiaro, một kiến trúc giống như lâu đài nhỏ năm tầng.

Nhìn những ánh đèn chiếu sáng qua các cửa sổ và bức tường màu lam xám, Bảo Kiếm kỵ sĩ chỉ vào một mặt kính pha lê nói:

"Đó là phòng ngủ của Rato, hắn và vợ sống riêng."

Thông tin thu thập rất kỹ càng và chính xác. Lumian nhẹ gật đầu nói:

"Ngươi có kế hoạch hành động gì không?"

"Chúng ta sẽ ẩn nấp vào trong, khống chế mục tiêu." Bảo Kiếm kỵ sĩ đưa ra cách thức đơn giản.

"Liệu có đơn giản quá không? Hẳn Guiaro không chỉ thuê những Phi Phàm giả thôi đâu. Bản thân hắn cũng có nhiều thành viên từng nhận được năng lực kỳ hải nghi thức," Lumian nghĩ. "Và nếu như ‘Oan hồn’ đã có đặc tính riêng, với năng lực của mình, thì ta không thể dùng ‘Hanh Cáp Chi Thuật’. Hãy chờ một chút," Lumian nói với giọng bình thản trước khi đồng ý.

Vừa dứt lời, thân thể hắn đã khôi phục như bóng tối, hòa vào bóng đêm.

Bên cạnh hắn, Bảo Kiếm kỵ sĩ đã biến mất không thấy gì nữa.

Dựa vào những mảng tối trên tường của các kiến trúc xung quanh, Lumian nhanh chóng tiến vào phòng của Rato Guiaro.

Chỉ một giây sau, hắn đã nhìn thấy mục tiêu:

Đó là một người đàn ông trung niên, tóc xoăn đen, đôi mắt màu nâu đậm, đang mặc một chiếc áo ngủ màu xanh đậm. Khuôn mặt hắn hơi dài, râu ria tua tủa nhưng khá gọn gàng.

Lúc này, Rato Guiaro đang thể hiện sự sợ hãi, toàn thân cứng đờ, loạng choạng hướng về phía Lumian đang ẩn nấp.

Lumian nhận thấy trong mắt Rato có hiện lên hai bóng dáng, đó chính là Bảo Kiếm kỵ sĩ, cũng mặc áo sơ mi màu nâu sẫm và áo lót cùng màu, sắc mặt tái nhợt, tóc bù xù.

Khi thấy Rato Guiaro như vậy, Lumian cũng không chần chừ, trực tiếp bước ra khỏi bóng tối, trở về hình dạng bình thường.

Hắn lập tức cảm nhận không khí xung quanh trở nên dày đặc, nặng nề như áp lực của nước biển.

Ngoài ra, không có điều gì khác lạ.

Lumian gấp rút tiến đến Rato Guiaro, không dùng ‘Hanh Cáp Chi Thuật’ vì thấy đối phương đã không thể phản kháng, hắn có thể sử dụng những biện pháp khác để khống chế, không cần phải tốn linh tính.

Hắn lấy ra bình thuốc của "Chí Phúc hội", mở nắp và đưa đến chóp mũi Rato Guiaro.

Hắn vẫy tay quạt gió, tăng tốc độ khuếch tán của khí, sau khoảng mười giây, ánh mắt của Ngư Nghiệp công hội ủy viên khép lại, ngất đi.

Hắn vẫn đứng đó, không ngã xuống đất.

Hiện tại, hoàn toàn khống chế thân thể Rato là bài Tarot Minor Arcana mang tên "Bảo Kiếm".

Điều này nhẹ nhàng hơn việc dùng ‘Truyền tống’ kết hợp với ‘Hanh Cáp Chi Thuật’. Trước đây, đối phó với nhiều Phi Phàm giả như vậy, đây là lần đầu tiên không cần phải ra tay, chỉ cần tiếp cận hắn, dụ cho hắn hít thuốc mê là có thể giải quyết dễ dàng.

‘Oan hồn’ thực sự là những người hợp tác cừ khôi, có khả năng kết hợp với bất kỳ danh sách nào trên con đường dẫn dắt.

Lumian nhận ra rằng ‘Oan hồn’ miễn dịch với chất khí gây mê, do đó thuốc của "Chí Phúc hội" không có hiệu quả với hắn.

Nhìn thấy mình không gây ra bất kỳ tiếng động nào, Lumian trong chốc lát cảm thấy giống như mình chưa từng tham gia chiến đấu.

Thời gian trôi qua khoảng hai mươi giây, Rato Guiaro mở mắt.

Đầu tiên, hắn nhìn thấy người đàn ông mặc mũ rơm màu vàng kim và nụ cười mơ hồ trên gương mặt đối phương, sau đó nhận ra mình không biết từ bao giờ đã ngồi trên ghế sofa, mặt hướng về phía ghế salon dài trong phòng ngủ.

Rato há miệng, muốn kêu to nhưng lại cảm thấy không kiểm soát được dây thanh âm của mình, không có cách nào phát ra một âm thanh nào.

"Ngươi đã nhận ra tình trạng của mình chưa?" Lumian tựa lưng vào ghế sofa, chân phải gác lên đầu gối trái.

Hắn dùng tiếng Intis.

Rato toát mồ hôi sợ hãi, thậm chí không thể dùng gật đầu để trả lời.

Hắn có thể sử dụng một số năng lực, nhưng đã xác định rằng chúng không thể đối phó được với Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry, mà chỉ có thể đối mặt với việc bị hôn mê hoặc bị đánh đập.

"Ngươi muốn làm gì?" Đột nhiên, Rato phát hiện mình có thể nói.

Hắn cũng dùng tiếng Intis.

Nói xong, hắn hoang mang đưa tay kiểm tra cổ của mình, nhưng không thể làm được gì cả.

Rato Guiaro cuối cùng đã im lặng.

Lumian mỉm cười nói:

"Tôi chỉ muốn hỏi ngươi một vài vấn đề, nếu như ngươi trả lời tốt nhất, tôi không ngại để cho ngươi sống đến ngày mai, và giúp tôi tuyên truyền."

Rato im lặng một lúc, sau đó nói:

"Ngươi muốn biết điều gì?"

Lumian lắc nhẹ chân phải ở mắt cá chân:

"Norfi và Batna có phải đang ở đây không?"

"Đúng vậy." Rato vội vã trả lời, "Bọn họ ở trong hầm, còn sống, tôi chỉ muốn lợi dụng bọn họ."

"Lợi dụng bọn họ cho việc gì?" Lumian hăng hái hỏi.

Rato mấp máy môi một hồi rồi nói:

"Lợi dụng bọn họ để ngươi tìm ra cách cử hành nghi lễ tế biển ở vùng biển đó, dẫn dắt ngươi thuê thuyền đến đó."

"Nguyên lai tờ giấy đó là do ngươi viết..." Lumian giả vờ như đã hiểu ra, "Ngươi định dẫn dắt tôi như thế nào?"

Rato vốn muốn tìm một lý do tốt để biện minh cho hành vi của mình, nhưng lời nói của hắn nhanh hơn cả suy nghĩ:

"Tôi sẽ để ngươi biết Norfi bọn hắn muốn thuê thuyền ra biển, sau đó tạo điều kiện để bọn họ chạy thoát, và nói cho ngươi một số chuyện, để ngươi biết về đặc điểm của vùng biển đó."

"Rồi sau đó thì sao?" Lumian tò mò hỏi.

Rato nhất thời im lặng, nhưng cuối cùng vẫn lén trả lời:

"Những gì bọn họ nói đều là sự thật, nhưng bọn họ không biết một điều quan trọng: 'Vĩnh viễn không nên chiến đấu với Đại Hải Đích Hài Tử trên biển!'"

"Juan. Ouro sẽ ở vùng biển này chờ đợi ngươi, để hoàn toàn mai táng ngươi!"

Nguyên lai Norfi là người cung cấp manh mối giả mạo từ Ngư Nghiệp công hội, mục đích là để dụ ta vào bẫy, tiêu diệt ta... Nếu không phải ta nhanh chóng biểu hiện ra hướng điều tra liên quan đến kỳ hải nghi thức, khiến Norfi và Batna có giá trị lợi dụng, thì có lẽ bọn họ đã trở thành vật hy sinh rồi...

Chơi đùa với Lugano như một trò trẻ con... Lumian nhanh chóng thay đổi cách suy nghĩ, nghe thấy Rato hoang mang hỏi:

"Sao ngươi lại tìm được ta mà không bắt đầu điều tra?"

"Ngươi chỉ phái người phiên dịch hỏi Norfi về tung tích của bọn họ, nhưng không có bất kỳ hành động nào sau đó..."

Lumian như cười thâm thúy nói:

"Ngươi cho rằng ta chỉ tự mình đơn độc điều tra kỳ hải nghi thức sao? Ta đại diện cho ý chí của nhiều người, cảng Santa còn cất giấu rất nhiều thứ mà Rato không thể cảm nhận được—thân thể cứng đờ và cảm giác lạnh lẽo, tin tưởng câu này."

Lumian nâng tay phải lên, vuốt cằm nói:

"Thế lực của các ngươi đến từ đâu?"

Rato nuốt nước bọt, khàn giọng nói:

"Đến từ biển cả, mỗi lần tiến hành kỳ hải nghi thức đều sẽ mang lại sức mạnh cho chúng ta."

"Thật đáng tiếc, năm ngoái kỳ hải nghi thức thất bại, chúng ta đã không thu hoạch được gì trong hai năm dài, tất cả mọi người trở nên yếu ớt, thậm chí xuất hiện sự khác biệt trong mức độ sức mạnh, nếu không thì Juan. Ouro đã sớm động thủ đối phó với ngươi, ném thi thể của ngươi lên mặt biển, cho tất cả những kẻ muốn đối phó chúng ta thấy kết quả của ngươi!"

Cùng ban ân có mối liên hệ nào đó? Về lý thuyết, việc ban phát sức mạnh mà không được bổ sung sẽ dần yếu đi...

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Kỳ hải nghi thức là một nghi lễ cầu nguyện để nhận được sức mạnh lớn lao, còn Hải Chi Tổng Đốc, là tế phẩm chính phải không?"

Rato suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nếu đã là tế phẩm, hắn cũng là chủ tế, còn Juan. Ouro thì là trợ tế cho chúng ta."

"Kỳ hải nghi thức là một cách để kết hôn với biển cả, để được thỏa mãn, việc ban phát sức mạnh chỉ là một sự bổ sung."

"Kết hôn với biển cả?" Lumian bỗng cảm thấy trí tưởng tượng của mình chưa đủ phong phú...