Rato rất ít khi trò chuyện về những nghi thức kỳ lạ trong cuộc sống, nhưng hôm nay có vẻ như "hứng thú nói chuyện" đã len lỏi vào tâm trí và anh bắt đầu chia sẻ:

"Đúng vậy, Hải Chi Tổng Đốc đã cưới biển cả, từ đó tiêu trừ đi những cơn cuồng bạo của biển, biến nó trở nên ôn hòa hơn. Nhờ đó, Hải Chi Tổng Đốc thực sự trở thành 'biển cả trượng phu’ và thu được quyền lực chưởng khống vùng biển này.

Chúng ta là trợ tế và phó trợ tế, có thể cùng biển cả thỏa mãn những niềm vui trong cuộc hôn lễ này. Trong buổi lễ, mỗi người có huyết mạch từ biển cả đều nhận được một phần ban ân nhất định, nhưng cũng không nhiều lắm.

Thì ra "Hải Chi Tổng Đốc" chính là cách gọi của 'biển cả trượng phu'... Trợ tế và phó trợ tế thường là người thân hoặc bạn bè hỗ trợ trong lễ cưới, nên họ sẽ nhận được nhiều sự cảm ơn, và những người có huyết mạch biển cả cũng giống như là những đứa trẻ tham gia hôn lễ, thường sẽ nhận được bánh kẹo... Lumian cố kết hợp hiện thực với hình ảnh từ tiểu thuyết về hôn lễ, muốn hiểu rõ hơn về nghi thức kỳ lạ này của Rato.

Hắn không khỏi tò mò hỏi:

"Hải Chi Tổng Đốc có thực sự làm những điều này không? Hôn lễ không chỉ là để cưới vợ rồi lên giường ngủ sao?"

"Dĩ nhiên là vậy!" Rato hào hứng nói tiếp. "Sau khi hôn lễ hoàn tất, biển cả sẽ phụ thuộc vào bốn vị Hải Chi Thị Nữ. Qua đó, với mỗi người họ, Hải Chi Tổng Đốc sẽ kết hợp và sinh ra đứa trẻ đầu tiên, vốn có huyết mạch thuần khiết của biển cả, cùng siêu năng lực vượt trội.

Tại sao là bốn vị mà không phải một vị 'Hải Chi Thị Nữ'? Bởi vì một con người đơn độc không thể chịu được sức mạnh cuồn cuộn và hiển hách của biển cả, cần phải có nhiều người để chia sẻ."

Lời Rato khiến Lumian cảm thấy kỳ quái... Việc cưới "Hải Chi Thị Nữ" thật giống như đang kết thân với sức mạnh của biển cả, không lạ khi điều này quan trọng đến vậy; số phận cũng sẽ vì thế mà thay đổi. Chỉ có điều, làm thế nào để chấp nhận và bảo vệ đứa bé đầu tiên? Lumian trầm ngâm hỏi: "Hải Chi Tổng Đốc có thể đứng trước sức mạnh của biển cả một cách ôn hòa sao? Hơn nữa còn là bốn người một lúc?"

Rato dường như không thấy lạ, bình thản đáp:

"Trong nghi thức gác đêm, một trong những mục đích quan trọng là tận dụng tòa nhà phòng ốc nơi ẩn chứa sức mạnh biển cả để biến đổi thân thể Hải Chi Tổng Đốc, cho phép anh ta tiếp nhận sức mạnh mênh mông và hỗn loạn của biển."

"Đây chính là lý do Hải Chi Tổng Đốc chỉ có thể làm việc trong một năm, mặc dù có sự biến đổi về thể chất và thu được quyền lực siêu phàm, nhưng họ vẫn không thể chịu đựng lâu hơn được nữa."

Lumian bất giác cảm thán: "Hóa ra, biển cả trượng phu lại có thể tiêu hao lớn như vậy..."

"Hải Chi Tổng Đốc sau khi rời chức sẽ quay về biển cả?" hắn bỗng hỏi.

"Nguyên nhân cụ thể không ai biết, nhưng có một số suy đoán. Juan và Ouro cho rằng biển cả không cho phép những 'trượng phu' đã từng cưới mình sống cuộc sống mới, còn tôi nghĩ rằng do gác đêm nghi thức đã làm biến đổi họ, khiến họ gần gũi hơn với biển cả, dần dần trở thành sinh vật biển thay vì con người, cuối cùng sẽ trở về sống trong lòng biển."

Rato tỏ ra tự tin về phán đoán của mình.

"Biển cả rốt cuộc là gì cơ chứ... Một sinh vật nào đó có thể thao túng tự nhiên, hay chỉ là một thực thể siêu phàm?" Lumian quay cuồng trong suy nghĩ về những gì Rato nói.

"Biển cả quyến tộc?" hắn chợt nhớ tới: "Có thể hóa thân thành những quái vật với nhiều nếp nhăn và có khả năng kiểm soát nhân loại như những sinh vật hắc ám?"

"Đúng vậy," Rato gật đầu, trong lòng muốn châm một điếu thuốc nhưng hai tay thì không thể cử động. "Chúng ta, những 'Đại Hải Đích Hài Tử', cũng có thể xem như một phần của biển cả quyến tộc. Nhiệm vụ của chúng ta là sử dụng sức mạnh siêu phàm dẫn dắt những quyến tộc từ đáy biển vào đất liền, giúp họ sống sót và thịnh vượng."

Có lẽ Ludwig nói đúng, Batins quả thực đến từ một thế giới khác, không phải là biển cả quyến tộc... Lumian không vội vã hỏi về những năng lực siêu phàm của "Đại Hải Đích Hài Tử", mà lại quan tâm tới những điều cụ thể trong nghi thức kỳ hải kia:

"Một mục đích quan trọng khác của nghi thức gác đêm là gì vậy?"

Rato biểu hiện rõ sự ngạc nhiên: "Ngươi có phải chưa hiểu rõ về hôn lễ không? Hôn lễ cần trao đổi nhẫn cưới. Một trong các mục đích khác của nghi thức gác đêm là tạo ra một chiếc nhẫn vàng đặc biệt, được thiết kế định dạng riêng, để nó có thể phù hợp với thân phận của tân nương là biển cả."

Chiếc nhẫn vàng đặc biệt... Lumian nghe vậy rất phấn khích: "Rồi sau đó thì sao?"

"Lễ Ngu Nhân năm ngoái đã cho mọi người thấy chiếc nhẫn đó được giấu trong bụng của tế phẩm!" Rato có vẻ hào hứng nhớ lại.

"Sau đó, sau khi hoàn tất mọi nghi thức, 'Hải Chi Tổng Đốc' sẽ nhận chiếc nhẫn vàng và ném nó xuống biển, với một ngôn ngữ đặc biệt, anh ta sẽ hô to: 'Biển cả ơi, ta chào đón ngươi! Đây là biểu tượng sự chinh phục của ta!'

"Nếu biển cả chấp nhận cuộc hôn lễ này, sóng biển sẽ nhẹ nhàng vỗ về, tạo thành những bọt biển như những cánh hoa trắng, rơi xuống bốn vị 'Hải Chi Thị Nữ'.

"Chiếc nhẫn ấy sẽ là món quà đáp lễ, biểu trưng cho quyền lực mà 'Hải Chi Tổng Đốc' nắm giữ ở vùng biển xung quanh cảng Santa."

"Cảng Santa thì không phải là biển cả thực sự, mà chỉ là một vùng biển có thể bị ảnh hưởng. Đúng không?" Lumian trầm tư suy nghĩ.

"Đúng vậy, biển cả ạ, ta chào đón ngươi... Câu này được nói bằng ngôn ngữ nào vậy?" hắn chợt hỏi.

Rato nhớ lại một chút, phát ra những âm thanh kỳ lạ.

Lumian không hiểu rõ những âm thanh đó, có thể đây không phải là ngôn ngữ của đại lục phía Bắc.

Cùng lúc đó, hắn nhận thấy Rato và hình ảnh của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" dần dần nhòa đi dưới lòng hồ.

"Nếu 'Bảo Kiếm kỵ sĩ' thật sự là thành viên của 'Hoa Hồng học phái', hãy tìm đến 'Người Ngu' trong giáo hội 'Tiết Chế', thì chắc chắn hắn sẽ hiểu những ngôn ngữ ở phía nam đại lục. Hơn nữa, hắn có địa vị không thấp, đã trở thành siêu phàm từ lâu rồi, nhưng có lẽ không còn nhiều thời gian trước đó để lưu lại những dấu vết trong các sự kiện khác nhau."

Lumian chợt nhận ra chắc chắn ngôn ngữ đó không thuộc bất kỳ hệ ngôn ngữ nào ở phía nam đại lục, cũng không phải là Cổ Hermes, Cự Long hay Tinh Linh... Hắn nhìn Rato, cười hỏi:

"Có chắc rằng những lời ấy có nghĩa là 'biển cả ơi, ta chào đón ngươi'... không?"

Rato do dự một chút rồi gật đầu: "Hẳn là vậy. Đây là ngôn ngữ cổ xưa, đã tồn tại từ khi nghi thức kỳ hải bắt đầu. À, chỉ có vài câu như vậy thôi..."

Thực sự không xác định... Hắn không nắm được ngôn ngữ này, chỉ có thể nói ra vài câu dựa vào truyền thừa. "Nếu ta cho rằng câu này có nghĩa là 'Vừng ơi mở ra', thì ngươi sẽ phản bác như thế nào?" Lumian cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như Rato mô tả.

Liệu có phải ngư nghiệp công hội đối với thôn Milo kết hợp với Aurore, Franca đã nói ra những điều ngu ngốc? Họ có thể đã dùng hiểu biết của mình thay thế ý nghĩa nguyên bản của ngôn ngữ?

Lumian suy nghĩ thật nhanh và không biểu lộ ra ngoài:

"Chiếc nhẫn đó có được giữ bên phía 'Hải Chi Tổng Đốc' không?"

"Không phải," Rato lắc đầu, "Ngoài Hải Chi Tổng Đốc, còn có 'Biển chi tùy tùng nữ' và những người phụ trách thao túng đội thuyền thủy thủ. Còn có bốn 'Đại Hải Đích Hài Tử' phụ trách trợ tế, dẫn dắt Hải Chi Tổng Đốc và nhóm 'Hải Chi Thị Nữ' thực hiện những nghi thức khác. Nhẫn vàng được giữ bởi một trong các phó trợ tế cho đến khi cần sử dụng."

"Hải Chi Tổng Đốc không có cơ hội thay nhẫn cưới trong nghi thức," Lumian nhíu mày, trong lòng thầm suy nghĩ.

"Năm ngoái, nghi thức kỳ hải thất bại rốt cuộc do đâu?" Hắn hỏi, thấp giọng, "Thậm chí cả 'Hải Chi Tổng Đốc' cũng chết?"

Rato thoáng ngạc nhiên, nhưng sau đó nở nụ cười thoải mái:

"Có phải ngươi đã nghe đồn về điều đó rồi sao?"

"Đúng vậy," Lumian xác nhận.

"Thật ra, năm ngoái, nghi thức kỳ hải đã thất bại không rõ lý do, biển cả trở nên cuồng nộ, giết chết 'Hải Chi Tổng Đốc' cùng bốn phó trợ tế trên thuyền. Chỉ còn lại 'Hải Chi Thị Nữ' và mấy thủy thủ sống sót."

"Bốn phó trợ tế đã chết hết cả?" Lumian cảm thấy trống rỗng.

Có lẽ đã có cơ hội đổi chiếc nhẫn trong số những người ấy, mà giờ tất cả đều đã chết trong nghi thức thất bại đó!

Lumian suy nghĩ một hồi, hỏi: "Sau khi sống sót, 'Hải Chi Thị Nữ' và những thủy thủ ấy ra sao?"

"Đều sống sót, nhưng đã bị giám sát chặt chẽ." Rato tỏ ra bình thản, "Gia tộc chúng ta quy định những người bình thường sẽ không cưới bốn 'Hải Chi Thị Nữ', mặc dù điều đó không ảnh hưởng đến điều gì siêu phàm, nhưng danh tiếng vẫn có chút lợi ích."

"Những thủy thủ đó đều là người thôn Milo, Juan và Ouro đã cho họ một chút lợi ích, nhưng họ phải ở lại thôn Milo cho đến khi kỳ hải nghi thức năm nay thành công."

Lumian bỗng thay đổi chủ đề: "Cưới biển cả có phải dùng cừu non như tế phẩm từ các thủy thủ mang lên thuyền không?"

"Đúng." Rato nhẹ gật đầu, "Những thứ cồng kềnh như vậy đều do thủy thủ thực hiện."

Nếu trong số các thủy thủ có "Người ngâm thơ rong", "Phong Nữ" hoặc "Trứng mặn siêu nhân" thì sao? Nếu họ sở hữu những năng lực siêu phàm cao hơn, rất có khả năng sẽ lợi dụng giao tiếp để trộm lấy chiếc nhẫn tế lễ, thay đổi thành... "Thâu Đạo giả" là một trong ba con đường của Thiên Tôn, những thành viên chủ chốt của "Ngu người tiết" hoàn toàn có khả năng nắm giữ sức mạnh hoặc vật phẩm không phải là chuyện vớ vẩn... Lumian thầm nghĩ.

Hắn không thể hiện chút rung động nào với những gì Rato nói, bình thản:

"Hãy cho ta biết về bốn 'Hải Chi Thị Nữ' đó còn sống sót và những thủy thủ mà năm ngoái đã sống sót."

Rato trong lúc hồi tưởng đã thuật lại một cách khái quát. Sau khi ghi nhớ những thông tin cần thiết, Lumian lại thắc mắc:

"Những người tham gia nghi thức tế biển có phải đều phải qua kiểm tra không?"

"Đúng, không thể mang theo vật phẩm chưa được phép lên thuyền, điều này có thể ảnh hưởng đến nghi thức," Rato cẩn thận giải thích, "Juan và Ouro sẽ điều hành một cuộc kiểm tra nhất định."

Quả thật. Lumian nhẹ nhàng gật đầu: "Juan và Ouro có sức mạnh gì?"