Rato. Guiaro cố gắng gấp ngậm miệng, nhưng không thể thành công.

Hắn trăn trở một hồi rồi mới trả lời:

"Hắn là người mạnh nhất trong chúng ta, đã từng làm phó trợ tế của Ngư Nghiệp công hội, tham gia vào mười một lần trên biển, thu được nhiều lợi lộc, đồng thời cũng thiết lập được một mối quan hệ ổn định với đại dương.

"Hắn có thể bay lượn, nếu không sợ mất đi sự sống, hắn có thể tạm thời nắm quyền kiểm soát vùng biển này thay cho Hải Chi Tổng Đốc. Hắn còn có những năng lực đặc biệt khác, nhưng hiếm khi được thể hiện, chúng ta cũng không rõ lắm. Điều duy nhất chúng ta có thể khẳng định là việc thất bại trong kỳ hải nghi thức năm ngoái đã khiến sức mạnh của hắn suy yếu rõ rệt."

Rato dừng lại một chút, không bị ngăn cản "Chia sẻ" tiếp tục nói:

"Chúng ta trước tiên là những nhà thiên văn học, giỏi trong việc quan sát sự biến đổi của các vì sao, tính toán quy luật trong đó.

"Ngươi hẳn phải biết rằng ngày kỳ hải nghi thức hàng năm không cố định, bất kỳ ngày nào trong tháng mười một cũng có thể là ngày đó. Để tiến vào vùng biển có thể giao tiếp với đại dương, chúng ta cần các vì sao nằm ở vị trí đặc biệt để mở ra lối đi tương ứng.

"Các thiên tượng xuất hiện mỗi năm đều khác nhau, nhất định cần đến sự hiểu biết và tính toán của các nhà thiên văn học thông qua quan sát để thu hoạch trước."

Ngư Nghiệp công hội do các nhà thiên văn học tạo thành? Nghe có vẻ buồn cười và kỳ lạ… Lumian đã không cắt ngang Rato. Guiaro.

Vị này tự xưng là nhà thiên văn học tiếp tục nói:

"Thứ hai, chúng ta tôn kính đại dương và bầu trời, con người có thể theo sự thay đổi của thủy triều, sóng biển, và quỹ tích của các vì sao để tìm ra vận mệnh và chỉ dẫn, từ đó tránh được nguy hiểm và không đưa ra quyết định sai lầm. Thường thì, chúng ta nắm giữ loại chỉ dẫn này gọi là 'Quần tinh ngữ điệu'."

"Quần tinh ngữ điệu"... Nghe có vẻ nguy hiểm nhỉ, các ngươi làm sao biết không phải là những nguy hiểm giống như Lạc Tư hay Ludwig chứ? Lumian thầm cảm khái trong lòng.

… "Tiếp theo, chúng ta là những hậu duệ của đại dương và bầu trời cũng như là những Tế tự phục vụ cho các vị thần.

"Chúng ta có thể thao túng sức mạnh của đất đai, khiến mục tiêu không thể động đậy hoặc bị kéo lên;

"Chúng ta có thể phát ra tia sáng từ bầu trời, khiến cho cấu trúc cơ thể của kẻ thù bị phá hủy, trở nên yếu đi, và nếu không có năng lực trị liệu siêu phàm tương ứng, họ sẽ không thể hồi phục và chịu đựng đau đớn cho đến chết;

"Chúng ta còn có thể tạo ra sức mạnh từ nam châm, kết hợp với sức mạnh của đất, tạo ra một ảo giác nửa thật nửa giả mà chúng ta gọi là 'Tinh không hư vô'." Rato dần dần tỏ vẻ cuồng nhiệt.

Theo góc độ huyền bí học, "Đại Hải Đích Hài Tử" là nhóm có năng lực siêu phàm liên quan đến đại dương và bầu trời, và theo kiến thức của Aurore, đó là lực hấp dẫn, bức xạ và điện từ? Hơn nữa, vì lực hấp dẫn và điện từ còn bao gồm cả huyễn thuật và không gian, một điểm có thể mạnh mẽ? Ủa, các ngươi là "Đại Hải Đích Hài Tử" chứ không phải "Quần tinh hài tử", sao lại không thấy nhiều lực lượng liên quan đến đại dương nhỉ? Lumian vừa nắm lấy lời của Rato. Guiaro để lý giải, vừa thầm oán giận.

Rato thở ra một hơi rồi nói:

"Chúng ta vẫn là những thành viên hướng dẫn của đại dương và bầu trời, có thể trong mọi tình huống, theo sự biểu hiện của đại dương và sự chỉ dẫn của các vì sao để tìm ra con đường chính xác, cũng có thể tận dụng sức mạnh này để giúp đỡ người khác.

"Không có chúng ta chỉ dẫn, cho dù vào đúng ngày, đội thuyền cũng không thể vào vùng biển đó. Đó chính là lý do Norfi nhất định phải trở lại cảng Santa; mặc dù nàng biết tọa độ và con đường để vào vùng biển đó, nhưng nếu không xuất phát từ cảng Santa, nàng mãi mãi cũng không tới được.

"Các tộc quyến ở đáy biển cũng phải dựa vào năng lực này của chúng ta để vượt qua sương mù, xoáy và bão tố, tránh không bị bóng tối nuốt chửng."

Hướng dẫn viên... Lumian bỗng nhớ lại khi ngồi trên "Tàu Phi Điểu" đã gặp những con cá có thể thao túng sóng biển… "Dị hình cá cờ".

Chúng nó còn gọi là "Tử vong hoa tiêu"!

"Ngươi đã nghe nói về loại quái ngư 'Tử vong hoa tiêu' này chưa?" Lumian cắt ngang lời Rato. Guiaro.

Rato do dự một chút rồi nói:

"Biết, chúng cũng là quyến tộc của biển cả, chúng ta cũng nghi ngờ chúng đã trở về biến thành Hải Chi Tổng Đốc."

"Hải Chi Tổng Đốc biến thành?" Lumian nhướn mày.

Rato nuốt nước bọt rồi nói:

"Chúng hẳn vẫn còn kết hợp với đại dương, vì vậy mới sinh ra đời sau, nhưng sức mạnh của chúng không bằng được."

"Trước đây, chúng chỉ chuyển động trong vùng biển này, nhưng trong vài năm gần đây, không biết tại sao, thỉnh thoảng chúng lại bơi ra ngoài và quay trở lại. Sau khi kỳ hải nghi thức năm ngoái thất bại, tình trạng này càng tấp nập hơn."

Thất bại trong nghi thức lại khiến cho "Tử vong hoa tiêu" ra ngoài ngày càng nhiều? Những "Tử vong hoa tiêu" này dẫn dắt đội thuyền đến vùng biển đặc biệt đó? Cuối cùng điều gì đã xảy ra với bọn họ? Lumian trong đầu lóe lên rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn biết Rato. Guiaro sẽ không trả lời.

Rato trở lại chủ đề chính:

"Chúng ta còn có thể trong một mức độ nhất định thao túng sóng biển, ảnh hưởng thủy triều, nhưng không thể so với Juan. Ouro, càng không thể so với 'Hải Chi Tổng Đốc'."

Lúc này mới có chút biểu hiện của "Đại Hải Đích Hài Tử", vậy mà cảm thấy trong lòng biển rộng có thể so sánh là thoải mái mà mai táng sao? Lumian lại hỏi thêm một vài chi tiết, rồi buông đầu gối trái là chân phải, đứng dậy từ từ.

Hắn hướng về phía Rato, nhẹ gật đầu như một "Bảo Kiếm kỵ sĩ", sau đó quay sang Rato. Gea la nói:

"Cuối cùng, có một yêu cầu, thả Norfi và Batna ra."

Nói xong, Lumian bước về phía cửa sổ phòng ngủ.

Cùng lúc đó, thân thể của Rato. Guiaro "Bảo Kiếm kỵ sĩ" biến mất không còn thấy gì nữa, vị uỷ viên Ngư Nghiệp công hội một thoáng tìm về năng lực kiểm soát thân thể của mình.

Hắn nhìn Lumian, đã nghi hoặc lại hoảng sợ và có chút không tự chủ nói:

"Tôi nghĩ ngươi hỏi xong thông tin rồi sẽ giết tôi…." Bằng không, như vậy sẽ tiết lộ rằng ngươi âm thầm có nhiều sự giúp đỡ vẫn giấu kín một thế lực bí mật, tiết lộ chúng có sự trợ giúp đặc thù chăng?

Lumian không quay đầu lại, tiếp tục tiến về phía trước.

Trên đường, hắn nhấn mũ rơm màu vàng kim lên đỉnh đầu, cười nói:

"Đối với các ngươi, điều này có lẽ rất quan trọng, nhưng đối với ta thì không."

Rato. Guiaro nếu còn tiếp tục nói thì chỉ thấy thân hình của Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry bỗng nhiên biến thành màu đen và mỏng manh, hóa thành một bóng mờ tan biến trong ánh trăng đỏ tối tăm.

Ngắm nhìn đám tối đó một hồi, Rato chỉnh lại cổ áo và quay người đi trở về phòng, tự mình đi đến tầng hầm để phóng thích Norfi và Batna.

Nhà hắn ở đối diện kiến trúc này, bên đường có hàng cây xanh tươi.

Lumian tựa lưng vào cột đèn đường màu đen, nhìn ánh đèn chiếu sáng từ một hai cửa sổ kính.

Mái tóc bù xù, sắc mặt tái nhợt của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" hiển hiện trong dịp hoàng hôn, hắn trầm giọng hỏi:

"Thật sự không giết hắn sao?"

Lumian nhẹ nhàng cười, đáp:

"Nếu giết hắn, thì ai sẽ nói cho Juan. Ouro biết rằng tôi có một thế lực bí mật mạnh mẽ được cất giấu trong bóng tối?"

Cũng không thể trực tiếp ném bài Tarot vào người Rato. Guiaro được.

Hơn nữa, vấn đề là không có ai biết rõ Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry là "Hội Tarot" Minor Arcana.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" nghe xong Lumian trả lời, suy tư một lát rồi lẩn vào bóng tối.

Chẳng bao lâu, Batna ôm kiếm của hắn, cầm súng lục và cùng Norfi ra ngoài từ căn phòng của Rato. Guiaro.

Bọn họ thấy Lumian, biểu hiện có chút lúng túng, bước chân chậm dần lại, tiến gần sát.

"Cảm ơn ngươi đã cứu chúng ta." Norfi, mặc chiếc áo sơ mi cùng quần dài màu nâu, vẻ mặt đáng yêu thành khẩn nói. Batna thì nói thêm:

"Tôi rất rõ ràng là Norfi muốn làm gì, không có gì có thể che giấu được. Tôi hết sức đồng cảm với những quyến tộc biển cả này đã chịu kết cục bi thảm, hi vọng có thể giúp nàng kết thúc tất cả."

Lumian nhìn Norfi:

"Sẽ có kết cục bi thảm gì?"

Các uỷ viên Ngư Nghiệp công hội tựa hồ vẫn rất vui vẻ.

Norfi trầm mặc một chút rồi nói:

"Tất cả 'Hải Chi Thị Nữ' sẽ đều cuối cùng biến thành một loại thằn lằn hình người, có thể sớm có thể muộn; mẫu thân tôi qua đời, một phần vì bị Ngư Nghiệp công hội thuê thích khách tấn công, một phần khác do cố tình tìm một cái chết như vậy. Nàng không những từ chối trị liệu, mà còn tự mình làm tổn thương bản thân."

Nói như thế, hóa ra cái tên Luvio. Paco thuộc cảng Santa lại là hiện tượng phổ biến trong gia đình loài thằn lằn hình người, tại sao bọn họ lại muốn giữ bí mật? Lumian nghiêng đầu nhìn Batna, cười hỏi:

"Ngươi có biết Norfi sẽ biến thành hình thằn lằn không?"

"Biết." Batna tỏ vẻ mình cũng không chê trách.

Lúc này, Norfi theo sau hỏi:

"Vậy ngươi có biết hình thằn lằn người như thế nào không?"

Khi nói chuyện, cô cũng hiện ra hình ảnh có nhiều vảy óng ánh và làn da giống như loài rắn.

Batna giật mình, không nhịn được lùi lại một bước.

Lumian tiếp tục hỏi Norfi:

"Tại sao ngươi không thuê thuyền ngay gần bến cảng, tìm thủy thủ bắn tới, mà lại phải vào cảng Santa kết nối thuê?"

Norfi thu hồi vảy ảo, trở lại hình dáng ban đầu có phần xấu hổ và ngượng ngập nói:

"Tại cảng Santa, thường xuyên có người thuê thuyền ra biển câu cá và ngắm cảnh, đây cũng là một chuyện bình thường."

Lumian bất đắc dĩ thở dài:

"Vậy các ngươi có biết chuyện gì đã xảy ra trong kỳ hải nghi thức năm ngoái không?

"Có biết không Ngư Nghiệp công hội năm nay sẽ hết sức đề phòng, loại bỏ mọi thứ không ổn định chứ?

"Hơn nữa, khoảng cách đến kỳ hải nghi thức không còn bao nhiêu ngày nữa, vì vậy bắt đầu chú ý đến chuyện mọi người thuê thuyền ra biển là điều tất yếu xảy ra."

Norfi cùng Batna đều giữ im lặng giống như hai học sinh.

Sau một lúc lâu, Norfi vừa sợ vừa nghi ngờ hỏi:

"Năm ngoái kỳ hải nghi thức đã thất bại sao?"

Lumian chưa trả lời ngay, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Với hai ngươi, liệu có phải chỉ là kết thúc kỳ hải nghi thức thôi không? Các ngươi từ đâu có lòng tin này?"

Norfi ngập ngừng nói:

"Chỉ cần có thể vào được vùng biển đó, tìm thấy tòa cung điện kia, ta sẽ có cách để phá hủy nó và kết thúc mọi thứ."

"Cung điện?" Lumian nâng lông mày.

Norfi nhẹ gật đầu:

"Mẫu thân tôi đã từng tiếp nhận biển cả 'Phụ thân', thông qua linh tính và mối liên hệ thấy được một tòa cung điện kỳ lạ.

"Nó nằm ở đáy biển trong vùng hải vực đó, chính là cung điện của biển cả!"