Cung điện? Lumian không hề nghĩ rằng Norfi có thể thu hoạch Rato ở nơi này. Guiaro đã nhiều lần không nắm bắt được tin tức.

Hắn trầm ngâm một lúc rồi hỏi:

"Cung điện đó có hình dáng như thế nào?"

Nó có phải là một bảo tàng cổ đại hay chỉ đơn thuần là nơi ở của một vị thần nào đó?

Liệu kỳ hải nghi thức có đang lợi dụng sức mạnh từ cung điện đó không?

Norfi lắc đầu:

"Mẹ của ta cũng không thể miêu tả chính xác. Chỉ biết rằng tòa cung điện đó khác hoàn toàn với tất cả các kiến trúc trên lục địa. Nó có hình dạng kỳ lạ, với những đường cong mềm mại, phản chiếu ánh sáng như kim loại, và tổng thể toát lên màu xám bạc."

Lumian cố hình dung theo lời miêu tả của Norfi về hình dáng của cung điện, nhưng không có được hình ảnh cụ thể, chỉ có thể mơ hồ tưởng tượng màu sắc.

Hắn cười nói:

"Nếu đó đúng là biển cả cung điện, ngươi có thật sự nghĩ rằng hai người các ngươi có thể phá hủy nó không?

Các ngươi chỉ nên thử sức. Guiaro và thuộc hạ của hắn còn không thể đối phó, vậy thì dựa vào gì để vượt qua bảo vệ của biển cả phẫn nộ?"

Norfi trầm ngâm một chút rồi nói:

"Ta có cách."

Nàng không nói rõ đó là cách gì.

Liệu có biện pháp nào mà sức mạnh như ngươi có thể vượt qua cái gọi là 'Biển cả hài tử' để phá hủy biển cả cung điện không? Phải chăng đó là để chống lại cuồng phong và sóng lớn bên trong? Lumian thì thầm trong lòng, bỗng dưng có một suy nghĩ:

Norfi có vẻ tự tin như vậy có phải vì nàng còn có đồng minh hay không? Nàng không chắc chắn mà đã quay trở về cảng Santa sao?

Trong lúc suy nghĩ nảy ra nhanh chóng, Lumian hướng ánh mắt về phía Batna.

Hắn đã vô tình đứng cách Norfi hai, ba bước. Conthey vừa treo kiếm lại bên hông, lần nữa giấu súng lục.

Hắn cảm nhận được ánh mắt Lumian, bối rối cười nói:

"Tôi chỉ là một người hỗ trợ, phụ trách chỉ huy đội thuyền. Có lẽ ngươi không biết, tôi đã từng là phó thuyền trưởng một thời gian trước khi trở thành mạo hiểm gia."

Ý của hắn là: "Tôi không mấy hiểu kế hoạch của Norfi, và thật sự cũng không quan tâm nàng có thành công hay không, chỉ cần cung cấp được sự trợ giúp là đủ."

Batna xuất thân khá tốt, quần áo và cách ăn mặc đều rất tinh xảo... Nhưng tôi từ đầu đã nghĩ rằng ngươi bỏ nhà ra đi vì đam mê với Gehrman. Sparrow và những câu chuyện phiêu lưu, sau đó đến biển làm mạo hiểm gia. Giờ nhìn lại, tôi chỉ nghĩ ngươi thực ra là bị gia đình đề cử đến một con thuyền nào đó để tích lũy kinh nghiệm, sau đó từ chức làm mạo hiểm gia...

Lumian không biết nên đánh giá thế nào về sự lãng mạn và hoài nghi của Batna. Hắn liếc mắt nói:

"Có biết chuyện này rất nguy hiểm không?"

Batna hắng giọng đáp:

"Tôi nghĩ nhóm 'Biển cả hài tử' sẽ không mạnh đến mức đó. Tôi đã luyện tập với Norfi rồi."

Lumian nhìn Batna trong hai giây, rời ánh mắt về phía Norfi:

"Vậy các ngươi dự định làm gì tiếp theo?"

Hắn không hỏi thẳng xem có còn đồng minh nào trong bóng tối hay không, mà là tìm cách giảm bớt đề phòng của Norfi, xem liệu có thể phát hiện ra điều gì từ cách nàng nói.

Norfi mấp máy môi một lúc rồi nói:

"Chúng ta đã bị Ngư Nghiệp công hội phát hiện, không thể tiếp tục thực hiện kế hoạch đã định. Tôi dự định sẽ giấu mình đến khi kỳ hải nghi thức kết thúc."

"Tại sao không đơn giản rời đi?" Batna có chút ngạc nhiên hỏi.

Hắn nghĩ rằng sau khi mục đích và thân phận bị bại lộ, Norfi sẽ từ bỏ hành động này và chờ đến khi kỳ hải nghi thức có cách khác.

Norfi im lặng một hồi rồi nói:

"Nếu kỳ hải nghi thức thành công, và tôi vẫn còn ở cảng Santa, thì huyết thống thuần khiết của 'Biển cả hài tử' có thể mang lại cho tôi một số ban phước nhất định."

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt nhìn xuống đất:

"Dẫu có thể khiến tôi nhanh chóng biến thành hình người thằn lằn hơn, nhưng cũng có thể nâng cao thực lực của tôi."

Trong giọng nói của nàng có chút buồn bã không dễ phát hiện.

Batna ngạc nhiên nhìn nàng, miệng mở ra nhưng không thốt thành lời.

Lumian đưa tay vỗ lên chiếc mũ rơm màu vàng kim, dùng một câu nổi tiếng từ tiểu thuyết của hệ liệt Đại Mạo Hiểm Gia để bình luận:

"Đó vừa là ban ân, lại là nguyền rủa."

Norfi thấy Louis. Berry chuẩn bị rời đi, một lần nữa thành khẩn nói cảm ơn:

"Tôi không biết làm sao để bày tỏ lòng cảm kích của mình, nếu ngươi cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, hãy tìm tôi."

"Cũng có thể tìm tôi." Batna phụ họa.

Hắn do dự không biết nên ở lại cùng Norfi hay trực tiếp rời khỏi cảng Santa.

Lumian quét mắt nhìn hai người, bỗng nhiên mỉm cười nói:

"Vừa lúc, ta có việc nhờ các ngươi."

Norfi ngẩn người một chút, nhẹ gật đầu:

"Ngươi cứ việc phân phó."

Sau khi cáo biệt Norfi và Batna, Lumian quay trở về quán trọ Solow trong bóng tối.

Hắn vừa rời khỏi căn phòng hẻo lánh, đã thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đứng bên cạnh cửa sổ, chăm chú nhìn mình.

Ngươi sao mà cứ luôn xuất hiện trong cảnh tượng ma quái như vậy... Đây có phải là sự hiện diện đặc biệt của "Oan hồn" hay bị ảnh hưởng bởi ma dược? Lumian thầm trách móc đôi câu, thành thật nói:

"Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không đáp lại lời này, chỉ nhìn Lumian và nói:

"Khống chế được Rato. Guiaro, ngươi có vẻ như đã thay đổi kế hoạch đã định trước?"

Lumian lập tức nở nụ cười:

"Cảm nhận của ngươi rất nhạy bén, nhưng có lẽ tôi đã thay đổi quyết định sớm hơn một chút so với ngươi nói, hoặc cũng có thể là muộn hơn một chút."

Hắn dùng phong thái của một người có chút thần côn để trả lời, rồi cười giải thích thêm:

"Không có kế hoạch nào là không thay đổi đến phút cuối cả, đó đâu phải là Âm Mưu Gia mà là toàn trí toàn năng.

"Trong quá trình thực hiện kế hoạch, cần kiên định giữ vững mục tiêu, đồng thời căn cứ vào phản hồi mà điều chỉnh thông tin và tình huống, từ đó điều chỉnh thái độ và hướng đi cũng như chi tiết cho phù hợp."

Vì vậy, việc ẩn giấu mục đích thật sự là vô cùng quan trọng.

Điều này giống như điểm xuất phát và điểm kết thúc có hàng trăm con đường khác nhau, nhưng điểm kết thúc thì thường chỉ có một con đường duy nhất, dễ dàng bị ngăn chặn và mai phục.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" lặng lẽ lắng nghe, không nói thêm lời nào, rồi vô thanh vô tức biến mất ở bên cửa sổ.

Lumian trở về trạng thái thả lỏng, đánh răng rồi lên giường, ngủ một giấc đến tận sáu giờ sáng.

Sau khi ăn bữa sáng do quán trọ cung cấp, hắn bảo Lugano dẫn Ludwig ra ngoài mua một số đồ ăn vặt.

Nhìn theo bóng lưng của họ khi cánh cửa phòng đóng lại, Lumian quay về phòng ngủ chính, kéo rèm cửa phòng xuống, trong không gian u tối đó, hắn tìm một cái bàn viết và ghế bành, ngồi xuống.

Không biết đã qua bao lâu, hắn bỗng nhận thấy một điểm sáng lóe lên giữa chốn u ám.

Hắn cảm giác như bản thân đang bay lên không trung, không có đất dưới chân, cũng không có chỗ tựa lưng.

Lumian vẫn giữ vẻ điềm tĩnh khi nhìn quanh, thấy Juan, Ouro – hội trưởng Ngư Nghiệp công hội, mặc trang phục chính thức, chống quải trượng, từng bước tiến lại gần.

Lumian không nói gì, vẫn giữ im lặng.

Hắn cũng không biểu lộ bất kỳ cảm xúc ngạc nhiên nào, tựa như đã sớm đoán biết về sự xuất hiện của Juan, Ouro.

Khi khoảng cách giữa hai người đã rút ngắn lại, Juan, Ouro khẽ nhíu mày, dùng ngôn ngữ Intis nói:

"Thôn Milo đã từng bị hủy diệt, cũng như lục địa biển cả quyến tộc từng bị hủy diệt. Nhưng hôm nay, chúng ta vẫn đứng ở đây.

"Chỉ cần biển cả còn, chỉ cần không gian còn, chỉ cần cảng Santa vẫn chưa trở thành vùng đất chết, cho dù chúng ta phải trải qua bao nhiêu khó khăn, có mất đi tất cả con cháu, vẫn có thể tiếp tục tiến vào lòng biển sâu, xây dựng lại thôn Milo, khởi động lại kỳ hải nghi thức.

"Điều này, cả nhân viên thần chức của 'Đại Địa Mẫu Thần' và những chiến sĩ tu sĩ đều có thể chứng minh."

Ngươi nói nhiều như vậy là muốn nói với ta rằng: Ngư Nghiệp công hội và thôn Milo biển cả quyến tộc không sợ hãi, có sức mạnh và dũng cảm để cùng đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, có thể hủy diệt lẫn nhau, mà sự truyền thừa ấy sẽ không bị đứt đoạn, sau này sẽ một lần nữa trở lại từ sâu thẳm của biển cả? Điều này tương đương với việc cảnh cáo ta, không nên quá mức kiêu ngạo, nếu không họ cũng không sợ phải đối đầu, đồng quy với tận. Lumian nắm rõ ý đồ mà Juan, Ouro truyền đạt mà không đáp lại, chỉ im lặng ngồi chờ hắn nói thêm.

Juan, Ouro với đôi mắt xanh thẳm như đại dương nhìn chằm chằm vào hình ảnh của Đại Mạo Hiểm Gia Louis, Berry. Hắn trầm giọng hỏi:

"Ngươi và những người phía sau rốt cuộc muốn làm gì, và muốn đạt được điều gì?

"Chúng ta sẽ không để cho kỳ hải nghi thức bị phá hủy lần nữa, và cũng sẽ không từ bỏ những gì đã xây dựng tại cảng Santa."

Phát hiện Đại Mạo Hiểm Gia Louis, Berry không chỉ mạnh mẽ mà còn có một thế lực ẩn giấu phía sau, rất có thể sẽ tạo ra một cuộc chiến khó khăn, Lumian cảm thấy mình nên đến thương lượng, xem liệu có thể nhượng bộ để đổi lấy sự lui về của đối phương hay không. Hắn cũng vừa rồi đã chỉ ra ranh giới tối hậu cùng thực lực của mình, để tránh việc cả hai bên phát triển căng thẳng, buộc phải đối mặt với nhau.

Lumian một chút cũng không ngạc nhiên, liếc mắt nhìn xung quanh rồi nói:

"Sao không có ghế ngồi nhỉ? Tôi quen ngồi nói chuyện."

Sau một hồi trầm mặc, Juan, Ouro cho phép Lumian ngồi xuống cái ghế bành mà hắn vừa rồi đã sử dụng.

Lumian nhìn Juan, Ouro – hội trưởng Ngư Nghiệp công hội, bình tĩnh mở lời:

"Giả sử tôi nói, tôi cho đến giờ cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc phá hủy kỳ hải nghi thức, thì ngươi có tin không?"

"Không nghĩ tới việc phá hủy kỳ hải nghi thức..." Juan, Ouro nhấn mạnh lời nói của Lumian, đôi mày khẽ nhíu lại.

Lumian tiếp tục:

"Tôi chỉ muốn các ngươi đồng ý thả người vô tội, chẳng hạn như cái gọi là 'Hải Chi Tổng Đốc', chúng ta không thể không thể hợp tác."

"Hợp tác?" Juan. Ouro không thể kiềm chế nổi sự ngạc nhiên, nhìn chăm chăm vào người vừa mới đến cảng Santa đã cưỡng ép tham gia vào công việc của Ngư Nghiệp công hội, phá hủy phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc", suýt nữa giết chết cháu trai hắn, khiến hắn nghi ngờ tai mình có nghe lầm không.

Lumian trên mặt dần hiện ra nụ cười, nhẹ nhàng dựa lưng vào ghế, búng tay một cái, tạo ra một ngọn lửa đỏ rực:

"Đúng, hợp tác."