Nghe xong, Louis. Berry đã nói ra ý muốn hợp tác của mình với Juan. Ouro nhưng một lần nữa hoài nghi liệu lỗ tai của mình có phải nghe nhầm không. Yêu cầu của đối phương không phải là quá phận, không phải là điều không thể, nhưng lại khiến người khác cảm thấy như hắn đang chế nhạo họ. Hắn hi vọng hợp tác, Ngư Nghiệp công hội cũng không phải là khó khăn gì đặc biệt, và lại không phải trả giá quá nhiều lợi ích thực tế.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Juan. Ouro.

Hắn đến tìm Louis. Berry trước đây, thực ra đã chuẩn bị tâm lý cho việc bị dọa nạt, dù sao đối phương cũng có thế lực đứng sau, rất dễ dàng khống chế Rato. Guiaro, đủ sức để đối kháng với thực lực của Ngư Nghiệp công hội. Ai ngờ, Louis. Berry lại dễ nói chuyện hơn hắn nghĩ.

Điều này khiến Juan. Ouro cảm giác như thể đối phương đang lừa gạt mình, sau đó sẽ đột ngột quay ngoắt, phá hủy hứa hẹn.

Lumian im lặng quan sát gương mặt nhăn nheo của lão giả, không giải thích rõ ý đồ của mình, bởi vì chỉ cần một câu giải thích cũng có thể bại lộ mục đích thực sự của hắn, mà bây giờ chưa phải thời điểm thích hợp.

Sau một chút cân nhắc, Juan. Ouro thở dài, thể hiện vẻ già nua:

"Chúng ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi."

Nhưng trong quá trình hợp tác, chúng ta cũng sẽ đề cao cảnh giác, chuẩn bị sẵn sàng cho những rủi ro.

Lumian mỉm cười, đứng dậy từ chiếc ghế bành giữa không trung, đưa tay phải ra cho Juan. Ouro:

"Hợp tác vui vẻ."

Juan. Ouro bắt tay với hắn một lúc rồi nói:

"Ngươi không giống như đang biểu hiện ra vẻ điên cuồng..."

Lumian suy nghĩ một chút, hơi nhếch miệng:

"Đương nhiên, ta luôn có đầu óc, có lý trí và phép tắc của một kẻ mạo hiểm."

Juan. Ouro không nói thêm gì, mà chỉ gật đầu nói:

"Nếu ngươi không muốn sự hợp tác của chúng ta bị người khác biết, thì giờ ta nên rời đi. Nếu không thì sẽ bị phát hiện ta đã đến."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tối mai ta sẽ phái một thành viên trong bóng tối đến thôn Milo, ngươi phải đưa những thủy thủ còn sống sót qua năm nghi thức về nhà chính, để tạm thời khống chế họ."

"Được." Juan. Ouro không cự tuyệt, đây là một phần trong thỏa thuận hợp tác đã được bàn bạc.

Thấy lão giả cầm quải trượng chuẩn bị rời đi, Lumian kêu lại, có chút suy tư nói:

"Ta rất giữ chữ tín. Đáp ứng Giorgia không nói cho người khác biết nội dung uỷ thác, ta chắc chắn sẽ không nói ra.

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi một việc, gần đây có 'Biển cả hài tử' nào mất tích hoặc đã rất lâu không xuất hiện không?"

Hắn ám chỉ đến vấn đề của mình liên quan đến uỷ thác từ nhà Paco.

Juan. Ouro trầm ngâm một lúc, nhớ lại rồi nói:

“Gần đây, những 'Biển cả hài tử' của Paco đều có xuất hiện. Ta còn tưởng rằng mẫu thân của Luvio, Marta, đã gặp điều gì không ổn khiến chúng ta không biết đến. Kết quả thì nàng vẫn còn sống, chỉ là bị trọng thương."

Không có 'Biển cả hài tử' nào mất tích sao? Vậy còn cái hình nhân thằn lằn kia ở đâu? Lumian nghe vậy không khỏi kinh hãi.

Suy nghĩ đầu tiên của hắn là liệu Paco có đang xử lý những 'Biển cả hài tử' khác. Suy nghĩ thứ hai là một trong số những 'Biển cả hài tử' này có thể đã bị thay thế.

Liệu có phải một thành viên trong gia tộc đã lợi dụng hình dạng của chính mình để thay thế hắn, và bản thân lại biến thành hình người thằn lằn, chết trong tay Đại Mạo Hiểm Gia?

Khi nghĩ đến vấn đề thay thế và sử dụng hình dạng của chính chủ, Lumian không khỏi liên tưởng đến một cái tên trong danh sách:

"Vô Diện Nhân"!

Đó là danh sách ứng phó từ "Hoang Ngôn", là một trong những cái tên nằm trong danh sách của "Bí Ngẫu Đại Sư", "Loki."

Chẳng lẽ "Loki" đã phục sinh, lén lút tiếp cận cảng Santa và thay thế một thành viên quan trọng trong nhà Paco, mục đích không chỉ để giăng bẫy cho ta, mà còn để làm một vài chuyện chưa hoàn thành trong nghi thức kỳ hải năm ngoái?

Nghĩ vậy, Lumian cảm thấy hưng phấn nhưng không khỏi lo lắng.

Nghĩ đến giữa chừng, hắn lại phủ nhận khả năng này:

Nếu như thật sự là "Loki" đã thay thế một thành viên trọng yếu trong gia tộc Paco, thì sự kiện đó sẽ không có một hình nhân thằn lằn nào xuất hiện. Hắn hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề và dọn dẹp sạch sẽ mọi dấu vết mà không để lại những lỗ thủng rõ ràng như vậy!

Mặt khác, Paco gia tộc không chỉ có Luvio. Một 'Biển cả hài tử' như vậy mà Marta, tổ tiên lão, đã trở thành "Hải Chi Thị Nữ" vẫn có sức mạnh biển cả, tại sao họ lại không thể đối phó được với một hình nhân thằn lằn cấp độ không thể nào đạt tới như vậy? Tại sao phải gọi một Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry đến giải quyết?

Lumian ngày càng hiểu rõ về kỳ hải nghi thức, hiểu rõ rằng cái "Biển cả quyến tộc" này đã khiến cho lựa chọn của Paco càng trở nên hấp dẫn, tin rằng trong đó ẩn chứa thông tin vô cùng quan trọng.

Hắn nhìn Juan. Ouro, tổ chức lại câu chữ:

"Giữa một vị Hải Chi Thị Nữ và hậu duệ của họ có khắc khẩu gì không?"

"Không có chuyện đó." Juan. Ouro nhanh chóng phủ định suy đoán của Lumian.

Lumian cố gắng lẩm bẩm:

"Vậy tại sao Paco tìm ta, một người ngoài, để xử lý việc này, thay vì tự động thủ trong gia tộc?"

Juan. Ouro vẫn giữ vẻ trầm ngâm như trước:

"Cũng chính vì sự hoang mang như vậy, ta mới tìm người giám sát nhà Paco, mới phái 'tiểu ác ma' đến hỏi thăm ngươi. Ta nhất định phải gặp Marta một lần."

Các ngươi gọi cái lão đầu có nhiều nếp nhăn đó là "tiểu ác ma"? Lumian nhẹ gật đầu, nói:

"Paco hẳn là đang giấu chứa không ít bí mật."

Hắn không hỏi thêm gì nữa, nhìn theo Juan. Ouro đang quay người lại, cầm lấy quải trượng rồi đi xa.

Rất nhanh, xung quanh hắn biến mất trong "Tinh Không Hư Vô," và hắn "Hồi" lại trước cửa phòng ngủ chính.

Khi "Hồi" lại trước bàn làm việc, Lumian cười cười, nửa xoay người, nắm chặt màn cửa, kéo mạnh ra.

Ánh nắng buổi sáng lập tức chiếu vào, sáng rực.

Tối hôm sau, tại thôn Milo, gần bên "Hải Chi Tổng Đốc" phủ, trong căn phòng thấp của gia tộc Ouro.

Căn phòng này đã trải qua nhiều lần tu sửa, kiến trúc cổ lão và hiện đại hòa quyện, bức tường đá màu đen xám bên cạnh được làm từ bê tông, bên trên là những viên ngói đỏ.

Trong phòng khách nhỏ ở tầng một, chỉ còn lại Juan. Ouro, lão giả cầm quải trượng màu đen và người tôn trọng nhất của hắn, Fernández. Ouro, cùng với bảy tám người dân thôn Milo nằm bất tỉnh trên sàn.

Bỗng nhiên, một góc trong phòng có bóng mờ lướt qua, tiến đến một thân ảnh.

Thân ảnh này cao khoảng một mét bảy, khuôn mặt bình thường, không có gì nổi bật. Hắn mặc áo xanh cọ hẹp tay, quần dài nâu nhạt, chân đi giày da có lỗ thông gió, đầu đội mũ mềm tròn.

"Ngươi là ai?" Juan. Ouro hỏi bằng tiếng Intis.

Là một trong những người buôn bán có thực lực nhất ở cảng Santa, hắn đã từng ra biển kinh doanh nhiều lần, nên không thể không hiểu tiếng Intis.

Người kia trả lời bằng ngôn ngữ cao nguyên trôi chảy:

"Ta là đồng bạn của Louis. Berry, ngươi có thể gọi ta là Chanem."

Không giống như Rato đã gặp Hồn Linh kiểu Phi Phàm... Louis. Berry ẩn mình trong bóng tối, quả thật không chỉ là một người đồng bạn... Juan. Ouro có chút vui mừng vì chọn đúng người để đàm phán.

Trong lúc suy nghĩ, hắn nhận ra vẻ mặt còn có chút tái nhợt của Fernández và hiểu rằng hắn trong lòng không quá tình nguyện.

Người trẻ tuổi à, điều này rất bình thường, cuối cùng thì cũng chỉ so đo ai thiệt thòi, ai chiếm lợi mà quên mất mục đích quan trọng nhất là gì.

"Ngươi có thể bắt đầu điều tra bọn họ." Juan. Ouro nói với Chanem, "Thực ra, trong năm qua, chúng ta đã dùng rất nhiều cách để xác minh rằng bọn họ không nói dối, thậm chí sử dụng những quy tắc đặc thù của biển cả nhưng tất cả đều cho thấy bọn họ hoàn toàn nói thật, không có gì giấu giếm, kỳ hải nghi thức thất bại không liên quan gì đến bọn họ."

Chanem nhếch miệng, cười đáp:

"Không tự mình thử một lần thì sao biết được?"

Hắn tiến đến chỗ những thủy thủ đang hôn mê, lấy ra một con dao găm, lần lượt đâm vào đầu ngón tay của họ, lấy huyết dịch và bôi lên những chỗ khác nhau trên mu bàn tay mình.

Với sự đau đớn, những thủy thủ lần lượt tỉnh lại.

Chanem đưa ra một tấm gương trước mặt họ, mỉm cười nói:

"Máu của các ngươi sẽ nói cho ta biết liệu có phải các ngươi đang nói dối hay không, nếu ai lừa gạt ta, máu của hắn sẽ bùng cháy trong gương, và kết cục của hắn sẽ tương tự."

"Tốt, các ngươi hãy trả lời theo thứ tự."

Chanem vừa nói, vừa không chút lo lắng mà đưa tay lên lưng, huyết dịch lấy tới trên gương, để tất cả thủy thủ đều có thể thấy những vũng máu kỳ dị xông vào bên trong pha lê.

Các thủy thủ nhìn Juan. Ouro, đồng thời hiểu rằng đây là để điều tra nguyên nhân thất bại của kỳ hải nghi thức năm ngoái, với sự thuần thục và kinh nghiệm không thể thiếu, họ đều nói ra không sót một chi tiết.

Khi Chanem nghe xong, hắn suy nghĩ một lát rồi hỏi:

"Người phụ trách vận chuyển vật tế là hai người Iru và Sara phải không?"

"Đúng vậy." Tất cả các thủy thủ đồng thanh hồi đáp.

Chanem tiếp tục truy vấn:

"Liệu hai người bọn họ đều đã chết trong kỳ hải nghi thức không?"

Những thủy thủ may mắn còn sống dồn dập gật đầu, xác nhận hai người đồng bạn đó đã bị bỏ lại trong sóng lớn, rơi xuống biển và không bao giờ nổi lên.

Chanem nghiêng đầu nhìn về phía Juan. Ouro:

"Có di vật gì của Iru và Sara không? Qua nhiều lần quần áo, có để lại bàn chải đánh răng hay thứ gì không?"

"Ta nghĩ thử triệu hồi linh hồn của bọn họ, mặc dù đã qua một năm, nhưng linh hồn chịu đựng những tổn thất lớn, không còn nhớ được thông tin hữu ích nhưng trạng thái của linh hồn cũng sẽ phản ánh một số chuyện, chẳng hạn như oán niệm và thù hận sâu sắc..."

Juan. Ouro lắc đầu:

"Sau khi kỳ hải nghi thức, chúng ta đã thử qua, nhưng không có cách nào triệu hồi bọn họ, bị cơn cuồng nộ của biển cả nuốt chửng, linh hồn cũng bị tiêu diệt."

Chanem cười và nói:

"Thử thêm một lần nữa đi, thử xem không tổn thất gì cả."

Juan. Ouro suy nghĩ một chút rồi lập tức phân phó Fernández đi lấy những thứ đã dùng để triệu hồi linh hồn Iru và Sara.

Sau đó, họ nhìn thấy Chanem bắt đầu chuẩn bị tế đàn, thực hiện nghi thức triệu hồi:

"Ta!

"Ta triệu hồi bằng danh nghĩa của mình:

"Thủy thủ tên là Iru, Adela, đến từ cảng Santa, mỹ nhân này..."

Âm thanh gió thổi nổi lên, ánh nến trên tế đàn lập tức phát ra ánh sáng lục.

Một hình ảnh mờ ảo rất nhanh hiện lên.

Thành công? Vậy mà thành công? Fernández mở to đôi mắt nhìn vào ánh nến.

Hình ảnh mờ ảo ấy có dáng vẻ của Iru, nhưng không phải toàn bộ ướt sũng mà là một làn da tái nhợt, sưng vù, mang vẻ mặt chết chìm, ngược lại khuôn mặt lại tràn đầy máu me tàn ảnh, trên trán có một vết thương rõ ràng.

Hồn ma trong mắt hắn tràn đầy nỗi thống khổ và cừu hận...