Nhìn hình ảnh mờ ảo của Iru U Hồn, Juan Ouro có vẻ thay đổi.

Trước đây, mặc dù bỏ qua khả năng thông linh tốt nhất, nhưng họ vẫn biết ai đã chết ngày đầu tiên, tìm ra được vật phẩm có thể chỉ hướng một cách chính xác. Họ đã sử dụng khả năng của "Tiểu ác ma" để hoàn thành triệu hồi, nhưng tất cả các linh hồn của người chết đều không xuất hiện. Điều này khiến họ tin rằng việc chọc giận linh hồn biển cả sẽ dẫn đến cái kết thê thảm và họ chưa từng thử nghiệm lại.

Gần một năm trôi qua, họ đã triệu hồi thành công!

Đồng thời, Iru có vẻ không phải bị chết chìm trong biển, mà là bị sát hại bởi súng đạn.

Điều này thật sự khác biệt so với việc nghi thức hải thất bại và kèm theo sự trả thù!

Chanem đã dùng ngôn ngữ Hermes để hỏi về tình trạng của Iru U Hồn, nhưng mục tiêu đã lẫn lộn, không còn nhớ gì, thậm chí hình dạng cũng trở nên nhạt nhòa, bị hoàn cảnh đồng hóa.

Sau khi Chanem hoàn tất nghi thức, thay vào đó, anh sử dụng Sara để triệu hồi một người chết khác qua nhiều năm.

Lần này, không có gì xuất hiện.

Chanem không tiếp tục thử nghiệm nữa, tắt nến và giải trừ "Linh Tính Chi Tường", dùng ngôn ngữ cao nguyên để nói với Juan Ouro:

"Vấn đề đã trở nên tương đối rõ ràng."

Juan Ouro không đáp lại, chỉ nghiêng đầu nhìn cháu trai Fernández và nói:

"Ngươi hãy mang họ ra ngoài, về nhà phải căn dặn một chút."

"Được." Fernández rất muốn nghe Chanem phỏng đoán và hiểu rõ về những sự kiện tiếp theo, nhưng vẫn không dám vi phạm mệnh lệnh của ông nội, nhanh chóng dẫn các thủy thủ sống sót rời khỏi phòng khách nhỏ và khép cửa lại.

Sau khoảng vài chục giây, Juan Ouro mới nhìn về phía Chanem với gương mặt không có gì đặc sắc:

"Ý của ngươi là Iru chết trong nghi thức hải là giả sao?"

Chanem mỉm cười hỏi lại:

"Ngươi làm sao biết Iru thật đã chết?"

"Thêm vào đó, Thệ Giả có thể chưa chắc bị biển cả thôn phệ."

Không đề cập đến kỳ tích về những ai đã chết rồi sống lại, ở đây cũng không ai có thể chứng minh rằng Iru thực sự đã vào hải lý.

Nhìn thấy Juan Ouro im lặng, Chanem tiếp tục nói:

"Iru thật sự có lẽ đã bị bọn kẻ phá hoại ám sát, thậm chí trước khi diễn ra nghi thức hải mấy ngày hoặc thậm chí mấy tuần. Không, có thể là bị bắt cóc chờ đến khi nghi thức kết thúc một thời gian sau mới bị sát hại. Như vậy, chuyện 'Thông linh' đương nhiên sẽ thất bại, vì người sống không thể thông linh bằng cách này. Sau đó, có người đã ngụy trang thành hắn, dùng danh tính của hắn sống tại thôn Milo một thời gian mà không bị nghi ngờ, leo lên tàu 'Cưới biển cả'."

"Ừm, Iru có phải loại trưởng bối duy nhất còn sống, không kết hôn, không có con cái và không có anh chị em bên cạnh không?"

Juan Ouro ánh mắt ngưng tụ lại và nói:

"Không sai. Tổ tiên của hắn đã chết cách đây mười mấy năm, cha mẹ hắn đều là 'Biển Cả Hài Tử', sống đơn độc, khi hắn trưởng thành không lâu, đã lần lượt biến thành thuần túy quyến tộc biển cả, bị chúng ta đưa về hải dương."

"Quả thật, họ đã chọn ngụy trang một thủy thủ không khó khăn." Chanem cảm khái nói.

Juan Ouro nhíu mày nói:

"Mỗi người lên thuyền đều sẽ phải trải qua một loại kiểm tra thông lệ để xác nhận thật giả."

Chanem cười:

"Ngươi đã nói rõ, đó là kiểm tra thông lệ; nhưng trong thế giới này có nhiều trường hợp cần phương pháp đặc biệt hoặc đi sâu phân rõ mới có thể phát hiện ra sự ngụy trang."

Juan Ouro gật đầu đồng ý với sự nghiêm trọng.

Chanem với một chút thiện ý đề nghị:

"Lần sau, các ngươi tốt nhất hãy lấy máu của mỗi người lên thuyền, lấy ra so sánh với những thân nhân gần nhất trong hệ thống gia phả của họ, xem có tương ứng huyết thống không."

"Đó là một biện pháp." Juan Ouro đáp.

Trải qua hàng trăm năm, từng khâu của nghi thức hải đều không gặp vấn đề gì...

Họ đã cải tiến một vài chi tiết mà trước đó không nghĩ tới.

Juan Ouro lại hỏi:

"Những kẻ đã phá hủy nghi thức đó rốt cuộc nghĩ gì?"

"Chúng ta cũng không biết." Chanem giơ tay lên, nhìn về phía cửa sổ có rèm vải.

Ở phía đó là phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc".

Juan Ouro nghĩ rằng Chanem đang ám chỉ đến Louis Berry, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chờ năm nay nghi thức hải thành công, chúng ta sẽ thả Miguel, để hắn đến Tolaire sống. Đến lúc đó, bí mật về sự thất bại của nghi thức năm ngoái sẽ không còn là điều không thể tiết lộ, và chúng ta cũng không cần phải giết Miguel nữa."

"Miguel?" Chanem có chút suy nghĩ hỏi.

"Chính là người 'Hải Chi Tổng Đốc', hắn nguyên bản làm việc tại công ty Ngư Nghiệp, tổ tiên là người từ thôn Milo." Juan Ouro giải thích ngắn gọn.

Chanem thu hồi ánh mắt, cười nói:

"Hắn cũng xem như đã trải qua một năm, mặc dù luôn sống trong lo lắng, nhưng dù sao cũng có cuộc sống riêng."

Đại Mạo Hiểm Gia dừng lại một chút, cảm thấy tò mò hỏi:

"Tổ tiên thôn Milo của các ngươi rốt cuộc là quyến tộc biển cả từ nơi nào, hay là những ngư dân bình thường một ngày bỗng nhiên nhận lấy ảnh hưởng và sự thôi thúc của biển cả, nắm giữ cách lấy lòng biển cả để thu hoạch?"

Juan Ouro trầm mặc một hồi lâu rồi nói:

"Chúng ta cũng không rõ ràng, cả hai suy đoán đều có.

"Thôn Milo đã từng bị Giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' hủy diệt, rất nhiều di sản hoàn toàn bị đoạn tuyệt; chúng ta không thể biết được tổ tiên xuất phát từ đâu.

"Cá nhân ta thiên về khả năng thứ hai, bởi vì chúng ta hoàn toàn khác biệt với các quyến tộc biển cả khác; con cái của chúng ta ban đầu đều có hình dáng con người, cho đến khi tiếp nhận nhiều sức mạnh từ biển cả, mới có thể biến hình thành loại người như thằn lằn, nhưng sức mạnh của chúng ta sẽ suy yếu còn của chúng thì không."

Chanem gật đầu đồng ý: "Ta cũng nghĩ rằng khả năng thứ hai có thể xảy ra nhiều hơn."

Anh lại hỏi:

"Dấu vết tổ tiên thôn Milo thật sự đã hoàn toàn xóa đi, không còn chút gì lưu lại sao?"

Juan Ouro nhìn Chanem vài giây rồi nói:

"Có một chút lưu lại, trong tầng hầm ngầm của 'Hải Chi Tổng Đốc', nhưng chỉ là vài ký hiệu và hoa văn, không có thực tế nào có thể giải đọc.

"Nếu như các ngươi muốn xem, hãy chờ đến thời gian gác đêm nghi thức, liệu các ngươi không lo rằng sự hợp tác giữa chúng ta bị người khác biết sao? Bây giờ mà đến phủ đệ của Hải Chi Tổng Đốc rất dễ gây nghi ngờ."

"Có khả năng." Chanem hỏi thêm vài chi tiết, thân thể đột nhiên lùi lại vào góc tường trong bóng tối, ngay lập tức biến mất.

Juan Ouro nhìn Đại Mạo Hiểm Gia bỗng nhiên biến mất, thở dài nhẹ nhõm.

Hắn cảm nhận được cái cảm giác như bão tố sắp xuất hiện ở cảng Santa đang đè nén trong lòng.

Tại quán trọ Solow, trong phòng ngủ chính tầng năm.

Sau khi bước ra từ bóng tối, Chanem đeo đôi hoa tai bạc trắng "Hoang ngôn" lên tai trái, đôi mắt nhanh chóng trở nên trong veo như hồ nước, tóc bắt đầu chuyển màu thành sắc đay, không ngừng sinh trưởng, rủ qua vai.

Dù mặc trang phục nam tính, hắn vẫn thể hiện ra sức hút kỳ lạ. Franca lấy đôi hoa tai trả lại cho Lumian, đồng thời từ trong túi áo xuất ra một chiếc dây thun màu đen, buộc tóc dài thành một đuôi ngựa cao cao bay bổng.

"Phát hiện tung tích của 'Người ngâm thơ rong'!" Vị "Hoan Du Ma Nữ" vui mừng nói.

"Tại sao lại là 'Người ngâm thơ rong' mà không phải hai người còn lại?" Lumian ngồi ở bàn, phía sau là màn cửa khép chặt.

Hắn lần này quyết định quay về Trier, mang Franca đến cảng Santa không chỉ để giúp đỡ mà còn vì cảm thấy trong lĩnh vực bói toán và thông linh của mình không bằng "Hoan Du Ma Nữ"; do đó, đặt niềm tin vào Franca là lựa chọn tốt hơn, cũng là để cho Franca có thể giả trang thành một thân phận khác của mình, hoàn toàn tách biệt "hắn" với Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry, nhằm tránh những ánh mắt giám sát có thể phát hiện ra mình, và có thể hoàn thành một trò lừa gạt nào đó trong tương lai.

Franca tóm tắt những thông tin thu được từ việc thông linh và cuộc đối thoại.

"Giả Iru đầu tiên muốn có được năng lực như 'Vô Diện Nhân', thứ hai là muốn thiện với ăn cắp. Rất sớm trước đó, 'Ta có người bằng hữu' cũng đã nói, 'Người ngâm thơ rong' là 'Thâu Đạo giả' nằm trong danh sách 6 'Người Trộm Lửa'. Dĩ nhiên, hiện tại hắn có thể đang trở nên mạnh hơn."

"Nếu như không có những người khác xác nhận Loki tham gia vào nghi thức hải năm ngoái, ít nhất về bề ngoài thì hắn không liên quan gì. Hắn có lẽ là người giả trang thành Iru, bây giờ 'Người ngâm thơ rong' khả năng càng cao."

"Với tư cách là 'Thâu Đạo giả' trong danh sách Phi Phàm, hắn có thể đã có vật phẩm 'Hoang ngôn' tương tự, hoặc có thể đã hướng vị Thiên Tôn cầu xin để thay đổi hình dáng và dung mạo của mình, cùng với những phản tiên đoán bí ẩn, à, 'Thâu Đạo giả' là dễ dàng nhất bị Thiên Tôn ảnh hưởng trong ba đầu đường tắt."

Lumian lắng nghe, dần dần nở một nụ cười:

"'Người ngâm thơ rong' trong nghi thức năm ngoái có vai trò và tác dụng có thể xác định là:

"Hắn phụ trách giả trang thành thủy thủ, trộm chiếc nhẫn tế tự thật, sau đó thay thế bằng cái giả, rồi chủ động nhảy xuống biển, giả chết để trốn thoát!"

Lumian dừng một chút rồi nói:

"Hiện tại vấn đề là về phần này, 'Phong Nữ' và 'Trứng mặn siêu nhân' lại đảm nhận vai trò gì và tác dụng gì? Trước mắt, liệu có hay không ảnh hưởng đến việc nghi thức hải thất bại cuối cùng?"

Franca nhẹ nhàng nhấp môi, đi qua lại mấy bước rồi nói:

"'Phong Nữ' có thể phụ trách việc tiếp ứng và liên lạc, chẳng hạn như sau khi 'Người ngâm thơ rong' nhảy xuống biển, thì nàng truyền tống hắn đi, giúp hắn tránh khỏi việc thật sự bị cuồng nộ của biển cả thôn phệ. Chỉ có 'Lữ Hành Gia' mới làm được điều này.

"'Trứng mặn siêu nhân' có thể cung cấp thông tin về nghi thức hải và thiết kế kế hoạch tương ứng. Không, hắn chắc chắn không chỉ có điểm đó, hắn còn có thể đảm nhận một vai trò khác..."

Lumian tựa lưng vào ghế, từ từ vuốt cằm:

"'Phong Nữ' phần nào, ta đồng ý với suy đoán của ngươi, nhưng dựa trên thông tin hiện tại, không có Biển Cả Hài Tử dẫn dắt, không thể không tuân theo lộ trình cố định, thì không thể vào khu vực đặc thù đó của biển cả, 'Phong Nữ' làm sao 'Truyền tống' vào trong được? À, nàng cũng có thể tiềm phục trên thuyền? Hay là 'Người ngâm thơ rong' có cái gì đó đặc biệt để định vị? Khả năng này chắc chắn không phải vật phẩm thực thể, nếu không sẽ bị phát hiện."

"Về phần 'Trứng mặn siêu nhân', ta luôn hoài nghi hắn là người địa phương cảng Santa, người hiểu rõ về nghi thức hải, có thể hắn là người khởi xướng Ác Tác Kịch năm ngoái."

Đến đây, Lumian đứng dậy nói:

"Trực giác của ta mách bảo, nếu chúng ta biết rõ 'Trứng mặn siêu nhân' đã làm gì trong Ác Tác Kịch năm ngoái, cũng như vai trò của hắn là gì bên ngoài, thì chúng ta có thể nắm giữ được mục đích thực sự của 'Lễ Ngu Nhân' trong sự việc này!"