Franca bị lời nói của Lumian làm cho cảm xúc dâng trào, nàng có chút mong đợi phụ họa: "Vậy thì chúng ta hãy chờ và bắt lấy cái đuôi của hồ ly, đến lúc đó triệu hồi sự giúp đỡ để tìm cách thủ tiêu vài lễ thành viên 'Hạch tâm' của Ngu Nhân!"

Nói xong, nàng lại nghiến răng, rõ ràng có chút bực bội.

Lumian và Franca đã từng tham gia vào vai diễn "Trứng mặn siêu nhân" trong trận Ác Tác Kịch năm ngoái, họ đã đưa ra rất nhiều suy đoán và giả thuyết, nhưng không cái nào khiến họ cảm thấy chắc chắn về loại chủng loài đang bị nghi ngờ.

"Hô, vẫn thiếu một chút thông tin quan trọng." Franca thở hắt ra, "Ngươi xem thử có câu được nhiều cá hơn không."

Nàng quay về Trier. Lumian "Ừ" một tiếng, như có điều suy nghĩ mà hỏi: "Về việc tìm kiếm hậu duệ của gia tộc Tamara thì sao?"

"Chưa có gì khả quan, nhưng thẩm phán 'Nữ sĩ định thông báo việc này cho các Major Arcana khác, hi vọng họ có thể giúp đỡ chú ý một chút." Franca đơn giản giải thích tình hình mà nàng đang gặp phải. Lumian nhìn khuôn mặt của nàng nói:

"Tôi có một hướng điều tra."

"Hướng nào?" Franca mừng rỡ hỏi. Lumian khẽ mỉm cười:

"Điều tra các thành viên khác của Ma Nữ giáo phái tại Trier." Nếu một số thành viên gia tộc Tamara liên quan chặt chẽ với Ma Nữ giáo phái, thậm chí có khả năng cùng nhau lập ra một tổ chức bí mật như Linh Tri hội, thì trong số họ hoàn toàn có thể có người đã trực tiếp gia nhập Ma Nữ giáo phái.

"Hơn nữa, nhiệm vụ của 'Nữ sĩ thẩm phán không phải là trà trộn vào Ma Nữ giáo phái để rõ ràng về tình trạng hiện tại và các vấn đề của 'Nguyên Sơ Ma Nữ' sao? Ngươi không điều tra các thành viên Ma Nữ khác, không theo dõi thông tin từ họ mà lại cố gắng trà trộn vào hàng ngũ đỏ chi Ma Nữ để giành vị thế, đến lúc đó liệu có còn nhiều thời gian để các Thợ Săn đặc biệt giúp ngươi trở về nguyên hình không?"

"Tại sao lại là đỏ chi Ma Nữ?" Franca bản năng thắc mắc về vấn đề này. Lumian cười:

"Ngươi quên tên hiệu của mình sao, 'Hồng Ngoa Tử' Nữ sĩ!"

Franca xấu hổ cười một tiếng:

"Điều đó không phải để tạo ra đặc điểm nhân vật mà là để khi chạy trốn dễ dàng từ bỏ mà không khác biệt nhiều với hình ảnh miêu tả trong lệnh truy nã sao?"

"Hừm, liệu việc điều tra Ma Nữ khác dưới sự theo dõi của 'Hắc Chi Ma Nữ' có phải là quá nguy hiểm không?"

Lumian nhướng mày, mỉm cười đầy ẩn ý:

"Điều tra gia tộc Tamara là để làm gì?"

"Điều tra người trong kính." Franca vô thức trả lời. Lumian tiếp tục hỏi:

"Người trong kính là ai?"

"Được, 'Hắc Chi Ma Nữ'..." Franca lập tức im lặng.

Nàng tự nhủ:

"Vẫn phải nắm rõ thông tin mà không để lộ dấu vết, bằng không sẽ bị nghi ngờ."

Lumian không nói thêm gì, chỉ tay lên vai Franca, định đưa nàng trở về Trier.

Franca nhìn ra ngoài cửa sổ, hào hứng nói:

"Sau khi bái phỏng chiến đấu tu nữ, nhớ tìm ta."

Chiều hôm đó, nàng đã đến cảng Santa, dùng tên giả "Chanem" của mình kết hợp với CMND giả của Lumian để duy trì hình dạng trong một thời gian dài, nhanh chóng nắm bắt tình hình dân sự và phong cách của nhóm chiến đấu tu nữ ở đây. Lumian bật cười nói:

"Ngươi đừng nghĩ rằng ngươi có thể khiến họ mang thai."

Franca bất bình trả lời:

"Trên lý luận mà nói, cũng không phải là không thể, nhưng có chút nguy hiểm. Ngươi nghĩ thử xem, Pualis phu nhân."

Lumian lập tức không còn chối cãi được. "Mà còn nữa, cuộc sống không chỉ có việc sinh con là quan trọng..." Franca tiếp tục tìm lý do.

Lumian thở dài, kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai phải.

Khi hắn đang nói chuyện với Franca, họ đã biến mất trong phòng ngủ chính. Không lâu sau, Lumian trở lại địa điểm khi nãy.

Hắn lắc đầu cười khẩy một cái với Franca rồi ngồi lại trên chiếc ghế bành.

Hắn không thể không nói rằng, khi không cần phải lo lắng gì, chỉ cần đùa giỡn cùng bạn bè một hồi, cũng đã giúp tâm trạng của hắn nhẹ nhõm đi một phần.

Trở lại trạng thái bình tĩnh, Lumian tựa vào thành ghế, trong đầu chải chuốt lại các thông tin về kỳ hải nghi thức và những lý do thoái thác, cố gắng tìm kiếm khả năng công bố dấu vết của "Trứng mặn siêu nhân", đồng thời xem xét xem mình có bỏ qua vấn đề gì không.

Là một "Âm Mưu Gia", Lumian không cần phải ghi chép lại mọi thứ, mà chỉ cần ghi nhớ các thông tin đã được đề cập, phân bố chúng trong đầu và liên kết chúng lại tạo thành một cái mạng nhện khổng lồ, chậm rãi chuyển động và biến hóa theo thời gian.

Sau một hồi, hắn bỗng nhiên ngồi thẳng dậy.

Hắn đã tìm ra một điểm có thể công bố bản chất của kỳ hải nghi thức. Lumian đứng dậy, đi ra khỏi phòng ngủ chính, nhìn thấy Ludwig đang ăn bánh khoai tây trứng gà ở bàn ăn trong phòng khách, vẻ mặt đầy ngạc nhiên.

Hắn ngồi xuống đối diện với cậu bé, cười hỏi về viên mắt kép màu đen đang dị biến, không chứa đặc tính phi phàm.

"Lai cái đồ chơi này ngươi có thể ăn không?" Lumian ném viên mắt kép màu đen ra. Ludwig gật đầu nặng nề: "Có thể."

Lumian ngay lập tức cảm thấy tò mò, lại lấy ra "Khuy Bí kính mắt", hỏi:

"Cái này ngươi có thể ăn không?"

"Hiện tại không thể." Ludwig trả lời một cách nghiêm túc. "Hiện tại không thể", hàm ý là tương lai có thể? Lumian thu hồi "Khuy Bí kính mắt", đặt viên mắt kép màu đen lên bàn ăn: "Tôi muốn mời ngươi phiên dịch một câu, nếu ngươi có thể cho tôi đáp án chính xác, thì đó chính là thức ăn của ngươi."

Lộc cộc, Ludwig nuốt nước miếng, nói: "Được."

Lumian nhớ lại cách mà Rato. Guiaro đã phát ra âm thanh kỳ quái.

Cuối cùng, hắn nói: "Đại khái là như vậy."

Ludwig thất vọng lắc đầu: "Không hiểu."

Hắn dừng lại một chút, rồi nói: "Nhưng nghe giống như đã gặp ở đâu đó, có chút quen thuộc."

Hóa ra đây là thời điểm phong ấn Tâm Trí, khi đó bị phong ấn ký ức và tri thức. Lumian nhìn ánh mắt đầy lưu luyến của Ludwig, thả viên mắt kép màu đen vào "Lữ giả bọc hành lý".

Ludwig nhét một miếng khoai tây trứng gà vào miệng, ngập ngừng lầu bầu: "Nếu ngươi có thể tìm được sinh vật hiểu loại ngôn ngữ này cho tôi ăn, có lẽ tôi có thể giúp ngươi phiên dịch."

Điều này... Lumian cảm thấy kinh ngạc, hỏi: "Ăn những thứ đó thì có thể hiểu được loại năng lực hay tri thức nào đó sao?"

"Có thể duy trì một thời gian, cũng tùy vào tình huống cụ thể." Ludwig đơn giản giải thích, không nói rõ hơn nữa.

Lumian gật đầu với vẻ suy nghĩ: "Ngươi có thể nói ra thông tin về Batins hắc trùng là nhờ vào việc ngươi đã từng ăn nó trước đây sao?"

"Ừm." Ludwig gật đầu, "Nó muốn tấn công tôi, nó đã chờ rất lâu."

Hóa ra là như thế, hắn còn tưởng rằng ngươi đã khôi phục được một phần ký ức và tri thức... Quả nhiên, tê liệt và tính chất tấn công sẽ không chỉ nhắm vào Lugano, mà luôn có thể biến thành bẫy rập...

Lumian đứng dậy, rời khỏi bàn ăn, tiến vào phòng ngủ chính trong ánh mắt đầy tội nghiệp của Ludwig. Hắn không có ý định để Ludwig tìm hiểu về sinh vật "Biển cả ngữ điệu", bởi vì ngay cả những người trong Ngư Nghiệp công hội cũng không thể xác định những gì họ hiểu có phải là đúng hay không.

Khi bước vào phòng ngủ chính, đóng cửa lại, Lumian ôm hy vọng hỏi:

"Termiboros, ngươi có hiểu ngôn ngữ đó không, hay là biết câu nói đó có ý nghĩa gì không?"

Giọng nói trầm bổng của Termiboros vang lên bên tai Lumian: "Không phải cưới biển cả làm chứng minh chinh phục."

Nói xong câu đó, Termiboros lại trở nên im lặng, không cho Lumian biết hàm ý chân chính.

Thật là đáng tiếc! Ngươi chỉ cần xác nhận suy đoán của ta, mà không nói rõ nội dung! Ha ha, chẳng lẽ ngươi chỉ giả vờ hiểu mà thôi? Lumian lặng lẽ mắng thầm trong lòng, cảm thấy rằng Termiboros, Thiên Sứ Túc Mệnh này, ngày càng không giống như trước, thậm chí không còn thẳng thắn như trước mà trở nên khó hiểu hơn.

Hắn dần bình tĩnh lại, ngồi trở lại ghế bành, mở giấy ra viết thư, bắt đầu viết cho "Ma Thuật sư" Nữ sĩ. Hắn ghi chép lại những gì mình đã thấy tại cảng Santa và cuối cùng, bằng phương pháp ghép âm, ghi lại đoạn văn không rõ thuộc về ngôn ngữ nào, đồng thời gửi kèm yêu cầu: "Nữ sĩ, có phải ngài đã từng gặp loại ngôn ngữ này không, có biết ý nghĩa chân chính của nó không?"

Sau khi xếp lại giấy viết thư, Lumian thực hiện nghi thức, triệu hồi "Con rối" mang tin tức.

"Con rối" mang tin tức với chiếc váy ngắn màu vàng nhạt đi ra, liếc nhìn xung quanh, hung hăng nói: "Đừng để cái tiểu hài đó lại gần ta!"

"Hắn sẽ không đến gần, vì không có sự cho phép của ta." Không biết tại sao, Lumian lại cảm thấy trong giọng nói hung hăng của "Con rối" mang tin tức có chút sợ hãi.

"Con rối" gật đầu hài lòng: "Ngươi phải quản tốt nó!"

"Nếu nó không nghe lời, đừng cho nó ăn thứ gì!" Vì sao lại dùng từ "nó"?

Lumian cười nhẹ: "Nếu ta không cho hắn ăn, có lẽ sẽ xảy ra chuyện xấu hơn."

"Con rối" lại trầm mặc một lát rồi nói: "Thì cho nó ăn nhiều một chút!"

Nói xong, "Con rối" lập tức vội vàng cầm theo chồng thuốc và giấy viết thư, nhanh chóng rời đi trong ánh nến.

Lumian kết thúc nghi thức, dập tắt nến, nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ chính, lầm bầm một mình: "Quả nhiên là một sinh vật nguy hiểm bị phong ấn."

Hắn lập tức lấy ra chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng mà Vi Phong đã cho, mở ra nhìn một hồi.

Hắn đột ngột biến thành một bóng mờ, hòa vào trong bóng tối.

Tối nay, hắn còn một số việc cần phải làm.

Tại khu cảng, trong tòa nhà cao nhất của Ngư Nghiệp công hội.

Lumian bước vào giống như một tháp lâu, thấy Rato. Guiaro đang đứng đợi ở đó trong bộ trang phục nghiêm chỉnh.

"Đêm nay ngươi trực ban sao?" Lumian điều chỉnh mũ rơm vàng óng trên đầu, hỏi bạn bè một cách thân thiện. Rato thở dài:

"Ban đầu không phải, nhưng nếu ngươi muốn qua đó, thì thôi, không thể để hội trưởng, người lão nhân gia đó phải đến chứ?"

Lumian không nói gì thêm, chỉ tạo ra một chuỗi trì hoãn để làm nổ tung một quả cầu lửa xích hồng gần trắng, ném chúng sang một góc khác của tháp lâu.

Sau khi hoàn thành việc đó, hắn vẫy tay với Rato. Guiaro, sau đó một lần nữa hòa vào bóng tối.

Rato tiến về phía lối vào tháp lâu, có chút sợ hãi nắm chặt nắm đấm.

Chỉ chưa đầy ba mươi giây trôi qua, những quả cầu nổ tung đồng loạt.

Ầm ầm!

Toàn bộ tháp lâu bị bao trùm bởi ngọn lửa, lối vào Rato bị chấn động đẩy ra xa.

Thân thể hắn sớm đã hiện lên một lớp lá lân phiến sáng bảo vệ yếu đi những tổn thương. Ầm ầm!

Chưa đến nửa giờ, toàn bộ cảng Santa đã lan truyền tin tức: Ngư Nghiệp công hội đã bị tấn công!..