Quán trọ Solow.

Lumian đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn bến cảng, nơi ánh lửa chiếu sáng lên bầu trời đêm, và nghe thấy tiếng ồn ào từ xa, như những âm thanh chờ đợi khách đến thăm.

Không lâu sau, âm thanh gõ cửa vang lên dồn dập. Lumian không chờ Lugano tỉnh dậy, mà lập tức quay người đi tới cổng.

Khi hắn kéo cửa ra, đã thấy Noelia, người phụ nữ mặc áo giáp da màu nâu, với hai chiếc sừng trên mũ.

Noelia có vẻ mặt lạnh như băng, đột nhiên đưa tay lên và quát lớn bằng tiếng cổ Hermes:

"Cầm tù!"

Lumian lập tức không thể cử động, xung quanh cảm giác như có từng lớp vách tường trong suốt hoặc chất lỏng nào đó hạn chế hắn, khiến hắn giống như bị giam vào hổ phách. Một giây sau, Noelia rút một thanh kiếm thẳng từ sau lưng.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy ống quần mình bỗng nhiên kéo căng, cơ thể tựa như cao lên một đoạn, trở nên lớn hơn một chút, một sức mạnh mãnh liệt trong hắn bắt đầu khuếch tán ra.

Khi hắn bị giam trong chiếc "hổ phách" trong suốt, phát ra tiếng kêu "két két", và xuất hiện một đường vết nứt vô hình.

Với một tiếng "ô", Noelia dùng cả hai tay nắm lấy chuôi kiếm, chém mạnh vào không khí, phá vỡ thứ bẫy mà hắn đang bị giam.

Lumian vận sức, kịp thời vung nắm tay phải lên, mang theo ánh sáng gần như màu hồng của lửa bạch, đánh vào bên cạnh thanh kiếm.

Một tiếng nổ vang lên bên trong, thanh kiếm bị lệch ra ngoài, lướt qua khung cửa và chém vào mặt đất.

Noelia lùi lại, thu hồi thanh kiếm, và dùng tiếng Intis hỏi:

"Có phải ngươi nổ Ngư Nghiệp công hội hay không?"

Lumian thấy vậy không phản công, cơ thể hắn khôi phục trạng thái bình thường, mỉm cười nói:

"Có hay không cũng không quan trọng, quan trọng là có ai có thể chứng minh điều đó." Hắn biết Noelia vừa rồi chỉ là cảnh cáo chứ không thật sự muốn làm hại mình, nếu không thì sau khi "Cầm tù", nàng hẳn sẽ tiếp tục ra tay với các năng lực phi phàm khác, thay vì chỉ dùng kiếm đơn giản.

Noelia, với phong thái nghiêm nghị của một người phụ nữ dũng cảm bảo vệ trật tự tại cảng Santa, hỏi:

"Tại sao phải làm đến mức này? Tại sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy?"

Lumian nghiêng đầu nhìn về phía gian phòng của người hầu, ngụ ý bảo rằng Lugano nên tiếp tục ngủ.

Hắn tiến về phía ghế bành trong phòng khách, vừa cười vừa nói, bỏ qua câu hỏi của Noelia:

"Ta đã tìm ra một số chuyện."

"Như thế nào?" Noelia đi vào trong phòng, đóng cửa lại.

Lumian chỉ vào ghế salon dài:

"Ngồi xuống trước, chúng ta tiếp tục trò chuyện, để tránh ngươi bảo ta không tôn trọng."

Noelia liếc mắt về phía hắn, cười nhẹ nói:

"Đi thiệp diện mà không tôn trọng cái gì?"

Thái độ của nàng rất thẳng thắn.

Lumian ngồi xuống ghế bành, trả lời câu hỏi của nàng之前:

"Ví dụ như nghi thức hải kỳ năm ngoái đã thất bại."

Noelia không hiện rõ sự bất ngờ, chỉ ngồi lên mép ghế salon, thân thể hơi nghiêng về phía trước để không bị thanh kiếm phía sau kẹt vào:

"Còn gì nữa không?"

Lumian suy nghĩ một chút, dùng giọng điệu nhẹ nhàng để nói:

"Còn có nghi thức hải kỳ đã được tổ chức để cưới biển cả; "Có "Hải Chi Tổng Đốc" là chồng của biển cả, và "Hải Chi Thị Nữ" là hóa thân của biển cả trong thế giới thực; "Và bất luận là "Hải Chi Tổng Đốc" hay "Hải Chi Thị Nữ" sinh ra con cái đều là con cháu của biển cả, những dòng máu thuần khiết nhất..."

Mặc dù Lumian rất rõ rằng chính mình diễn đạt có ý nghĩa là "Hải Chi Tổng Đốc" đã từng có rất nhiều con cái với những phụ nữ khác khiến họ cũng được tính là hậu duệ của biển cả, nhưng khi nói ra, có thể thấy kiến thức phong phú mà hắn có được khiến hắn không thể không nghĩ rằng dường như điều này bao hàm cả ý nghĩa về việc "Hải Chi Tổng Đốc" cũng đang sinh con.

Hô, đúng thật, biết càng nhiều thì càng dễ bị ảnh hưởng, trước đây ta chưa từng nghĩ như vậy... Lumian thầm than, Noelia hơi ngạc nhiên nhưng cũng có chút tán thưởng, nói:

"Cuộc điều tra của ngươi diễn ra nhanh chóng đến mức vượt xa tưởng tượng của ta, mới chỉ trong thời gian ngắn đã biết rõ hầu hết mọi chuyện."

Không những thế, ta còn "Thông hiểu ngôn ngữ" của bùa chú sẽ hết hiệu lực vào ngày mai, không biết qua một tuần học hỏi mà hiệu quả đạt được ra sao... Lumian khẽ mỉm cười nói:

"Ngươi sẽ không nghĩ rằng danh tiếng của ta là nhờ vào sự khoác lác chứ?"

"Người nào có thể bị treo giải thưởng 300.000 kim Riso với Ma Quỷ Vu Sư, chắc chắn không phải là khoác lác." Noelia thể hiện một cách tinh tế rằng nàng không xem nhẹ người có thể săn giết "Ma Quỷ Vu Sư".

Nàng hài lòng gật đầu nói:

"Nhiều phi phàm giả mặc dù có năng lực không tồi, nhưng thiếu cốt lõi và trí tuệ, trong khi ngươi không như vậy.

"Tuy nhiên, ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, đừng làm quá mức. Ta rõ ràng biết rằng mục đích thực sự của ngươi khi gây ra động tĩnh lớn như vậy là gì, nhưng chúng ta nhất định phải duy trì trật tự yên ổn tại cảng Santa, ngươi không thể làm khó chúng ta."

Với cảnh cáo vừa rồi, câu nói này ngụ ý không muốn phá hủy tình hình tại cảng Santa, ngươi có thể điều tra nghi thức hải kỳ, nhưng không thể làm gì để làm đổ vỡ trật tự nơi đây? Nói cách khác, họ không muốn thực hiện đòn sát thương đối với Ngư Nghiệp công hội? Các ngươi, giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" rốt cuộc muốn làm gì? Nếu đã muốn thì lại không muốn... Lumian vừa phỏng đoán lời nói ẩn ý của Noelia, vừa cười nói:

"Nếu như các ngươi có thể thẳng thắn hơn một chút, tiết lộ thêm một số thông tin, ta hoàn toàn không cần làm nhiều chuyện như vậy."

Noelia hơi ngại ngùng nhưng không tỏ ra thất lễ, cười nói:

"Rất nhiều thông tin chúng ta cũng không nắm giữ, ta chỉ có thể nói với ngươi, nếu giáo hội ẩn ý đồng ý cho nghi thức hải kỳ tồn tại, và đồng ý cho Ngư Nghiệp công hội có được sức mạnh dưới đại dương, thì nhất định có lý do đầy đủ, không thể liên quan đến khả năng giải quyết."

Về lý do đó là gì, tôi với chức vụ của mình cũng không thể nào hiểu rõ, nhưng có lẽ người phụ trách toàn bộ tỉnh Gaia cùng chủ giáo chúng tôi sẽ trả lời cho ngươi."

Lumian cười nói:

"Vậy tại sao các ngươi ngầm đồng ý, thậm chí dung túng cho ta điều tra nghi thức hải kỳ rốt cuộc là vì lý do gì?"

Noelia thở dài:

"Tại sao nhất định phải rõ ràng, chúng ta cũng không có hỏi ngươi về động cơ điều tra nghi thức hải kỳ sao?"

Nói xong, cô chiến đấu tu nữ đứng dậy khỏi ghế sô pha, mở rộng hai chân và từng bước hướng về cửa ra.

Đi được vài bước, nàng dừng lại, như có điều suy nghĩ và nói:

"Tại phủ đệ của Hải Chi Tổng Đốc ở thôn Milo, trong tầng hầm có cất giữ một số dấu vết cổ xưa, có thể làm rõ một số chuyện, ngươi hãy tìm cơ hội để xem thử."

"Trong tầng hầm của Hải Chi Tổng Đốc? Căn cứ vào lời Franca thuật lại, nơi đó có những ký hiệu và hoa văn còn sót lại từ tổ tiên thôn Milo... Noelia có ý nói rằng chúng có thể chứa đựng thông tin trọng yếu, liên quan đến lý do giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' ngầm đồng ý cho nghi thức hải kỳ được tổ chức?

"Nếu như Juan. Ouro không nói dối, không cố tình giấu diếm, không thực hiện trò đùa, thì chẳng phải là cho thấy giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' hiểu biết về thôn Milo nhiều hơn những hậu duệ này sao? Dẫu sao thì, họ đã từng tiêu diệt thôn Milo, làm sạch những thế lực tổ tiên đó, trong suốt hơn một nghìn năm qua không xuất hiện tình trạng gián đoạn trong truyền thừa, và vẫn nằm ở tầm cao nhất của thế giới hiện thực..." Lumian nhìn Noelia mở cửa rời đi mà không hỏi thêm điều gì.

Hắn vừa trở lại phòng ngủ chính, chuẩn bị đi ngủ, đã thấy "Con rối" mang theo tin tức, ném xuống một chồng toa thuốc, như thể bay đi, không hề chào hỏi.

"Ludwig ngoài việc thích ăn một chút, không có gì khiến người khác ghét cả?"

"Ách, 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ đúng là rất thích ngủ muộn, mong rằng trong đêm nàng viết thư hồi lại nhanh nhất..." Lumian vừa lẩm bẩm trong im lặng, vừa cầm lên phong thư hồi âm. Hắn nhanh chóng mở ra và đọc nội dung bên trong:

"Cho tới bây giờ, những gì ngươi thể hiện tại cảng Santa đều được cho là không sai." Ta sẽ không can thiệp quá nhiều, đây là cơ hội tốt để ngươi tiêu hóa Âm Mưu Gia ma dược, cơ hội cực kỳ tốt." Đoạn văn đó, ta đại khái đã hiểu, đọc vài lần, nó không cần thiết phải là một ngôn ngữ mà chắc chắn trong tay ta không có nắm giữ bất kỳ ngôn ngữ nào, nhưng có thể khẳng định rằng nó không đủ để kích thích dòng chảy tự nhiên của sức mạnh chi lực, bản thân đều có thể sử dụng một năng lượng nhất định, ngôn ngữ cũng có thể chứa đựng năng lượng.

Điều này có ý nghĩa gì? Có nghĩa là trong nghi thức hải kỳ, nó không thể trở thành Tế tự ngôn ngữ để sử dụng, cũng khó có thể dựa vào nó để tương tác với siêu phàm sự vật, chính là cái gọi là đại hải liên hệ.

"Tại sao nghi thức hải kỳ có thể thành công đâu? Hẳn là chiếc nhẫn Tế tự đó, nó có vẻ ngoài đặc biệt, với hoa văn kỳ lạ, chắc chắn có linh tính mạnh mẽ và lưu giữ tri thức, dựa vào âm thanh phát ra mà kích thích chiếc nhẫn này để phát huy tác dụng vốn có.

"Nếu như ngươi có thể phục hồi chiếc nhẫn đó qua gác đêm nghi thức, ta có thể nắm bắt để đọc được hiệu quả cụ thể của nó và ý nghĩa đại khái của đoạn văn đó."

Cũng đúng vậy, Rato. Guiaro niệm "Biển cả a, ta tương nghênh cưới ngươi..." Đoạn văn này, khi đó không bị dấu vết kích thích chi lực, tức là nó không thể là Tế tự ngôn ngữ, nhất định sẽ có những tác dụng khác... Lumian sau khi đọc hết giải thích của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, đã có nhận thức sâu sắc hơn về nghi thức tế biển.

Bây giờ dường như hầu hết các manh mối đều phải chờ cho đến khi hắn có thể chui vào phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc" mới có thể tiếp tục.

Sáng hôm sau, Lugano dẫn Ludwig đi dạo trên đầu đường, mua bữa sáng cho đứa bé trai này.

Đột nhiên, có một người cúi đầu, vội vàng đi bên cạnh hắn, chân trượt ngã đánh về phía hắn.

Lugano giữ vững và nghiêng người, không nhường cho người đó va phải mình. Hắn thậm chí còn giúp đối phương một chút, giả vờ mỉm cười nói: "Cẩn thận."

Người đó cầm tay Lugano, nhét một thứ gì đó vào.

Sau đó, hắn lầm bầm một câu "Xin lỗi" và tiếp tục đi về phía trước, hòa vào đám đông.

Lugano hạ thấp ánh mắt, nhìn vào lòng bàn tay của mình, nơi có một mảnh giấy trắng vò lại. Hắn không vội vàng xem nội dung bên trong mà sau khi mua xong bữa sáng cho Ludwig, trở về quán trọ Solow, đã kể cho Lumian về sự việc.

Lumian nhận lấy mảnh giấy đó và mở ra một cách tùy ý.

Trên đó viết bằng chữ viết khá đẹp:

"Năm ngoái, sau nghi thức, biển cả đã có những dị biến."..