Aurore nhớ lại một chút tình huống khi ấy và nghĩ chắc chắn là đệ đệ đã nói như vậy.

Nàng từ đáy lòng cảm khái:

"Vẻn vẹn chỉ là biết hắn đã có thể mang đến nỗi kinh hoàng như vậy... Người chăn cừu Pierre. Berry và những người khác thực sự sùng bái vị tồn tại che giấu kia, điều này thật là đáng sợ! Rất nhiều ghi chép cổ xưa về Tà Thần cũng không hề đề cập đến như vậy."

"Vậy thì vì sao chúng ta lại bị kẹt trong vòng tuần hoàn này?" Lumian không hề cảm thấy bất ngờ.

Aurore càng nghĩ càng thấy, nàng nhỏ giọng:

"Liệu có đến đêm thứ mười hai, chúng ta phải đối mặt với vị tồn tại kia, đánh bại nó mới có thể giải khai vòng tuần hoàn này không?

"Còn điều này lại yêu cầu ngươi trong từng vòng tuần hoàn sưu tầm tài liệu, tiêu hóa ma dược, trở thành thần linh..."

Thấy tỷ tỷ càng nói càng xa vời, bản thân Lumian, một kẻ dũng cảm, cũng cảm thấy không dám nghĩ đến chuyện ấy, hắn cắt ngang suy nghĩ của nàng:

"Ngừng lại!

"Hẳn là không đến mức độ như vậy."

Aurore "Ừ" một tiếng, khẽ gật đầu:

"Cũng được, chúng ta nhiều nhất chỉ còn một lần tuần hoàn, hai mươi ngày để trở thành thần linh rõ ràng là điều không thể."

Nàng lập tức giang tay ra:

"Không cứu nổi, thì cứ chờ chết đi."

"...". Lumian, người luôn có thể nghĩ ra đủ các kịch bản tồi tệ, giờ đây cũng không thể theo kịp dòng suy nghĩ của tỷ tỷ.

"Hô." Aurore thở hắt ra, nhìn về phía đệ đệ và nói: "Được rồi, ta đã phát tiết xong, tiếp tục nào."

"A?" Lumian trên mặt hiện rõ vẻ mơ hồ.

Hắn mất vài giây mới hiểu rõ tỷ tỷ muốn nói tiếp là có ý gì:

"Ba người kia đã biến thành cừu, có lẽ là làm tế phẩm để dâng về Cordu, không trách sao không đợi được đến đầu tháng năm.

"Đêm thứ mười hai có khả năng là để dâng tế một cách quy mô đến vị tồn tại kia?"

Aurore ánh mắt hơi đổi:

"Ta cũng từng đoán như vậy. Có thể lễ Tứ Tuần trước đó, nhóm người của cha ta đã cùng nhau thu lượm được một số ân huệ khác nhau? Theo như ta hiểu, đây cũng là thông qua hiến tế mà có được."

Lumian suy tư từ góc độ xấu xa, kết hợp với những sự việc đã xảy ra trong vòng tuần hoàn trước, lớn gan đoán mạo:

"Một cái hiến tế nhỏ, một cái nghi thức lớn?

"Lễ Tứ Tuần khánh điển cuối cùng, thu được sức mạnh siêu phàm, nhóm người của cha ta đã hoàn toàn không giấu diếm bản chất kỳ lạ của họ, rõ ràng là muốn thực hiện một đại sự!"

Aurore trầm ngâm một hồi rồi nói:

"Lễ Tứ Tuần khánh điển khả năng chỉ là một phần trong nghi thức lớn.

"Trước nghi thức lớn, nhóm người của cha ta đã quyết tâm, hiến dâng tâm linh của họ cho vị Tà Thần kia, đồng thời dâng tế phẩm, để đổi lấy một lượng lớn ân huệ phơi bày chân tướng."

"Nếu như vậy thì, khi lễ Tứ Tuần khánh điển bắt đầu, tất cả mọi người trong Cordu sẽ bị cuốn vào, không ai có thể trốn thoát."

Hai tỷ đệ nhìn nhau, đều cảm thấy những suy đoán vừa rồi rất gần với sự thật.

Nhưng vấn đề là, nếu thực sự theo lễ Tứ Tuần khánh điển bắt đầu, dị thường sẽ hoàn toàn bùng nổ, kéo dài đến đêm thứ mười hai, họ còn có thể "An phận" đợi đến cuối cùng của nghi thức, tìm ra chìa khóa của vòng tuần hoàn?

Người dân trong thôn, trừ khi chết đi hay trở thành tế phẩm, đại khái sẽ bị ô nhiễm!

"Ta mới là một cái danh sách 7...," Aurore không chịu được đưa tay che mặt, "Ngươi còn chỉ có danh sách 9."

Cần phải đối mặt với chuyện như vậy!

Theo mô tả của Lumian về trận chiến cuối cùng trong lễ Tứ Tuần và kinh nghiệm gần đây đi săn những quái vật mang dấu ấn màu đen, Aurore cảm thấy chắc chắn mình không thể thu hoạch được ân huệ như nhóm người của cha ta, còn người chăn cừu Pierre. Berry, nàng cảm thấy cần phải chuẩn bị thật tốt mới có thể đối đầu.

Lúc đó, Lumian có thể một mình đối phó với hai kẻ dị biến của cha ta, không biết là nhờ vào vận khí gì mà hắn có thể làm được điều đó.

Mà nếu không thể ngăn cản nhóm người của cha ta đạt được sức mạnh siêu phàm, thì đêm thứ mười hai chưa chắc đã đến, vòng tuần hoàn có lẽ sẽ được khởi động lại sớm.

"Địa ngục độ khó! Địa ngục độ khó!" Aurore thở dài, đập mạnh vào bàn.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng nâng hai tay vò tóc vàng óng của mình, như thể phát tiết điều gì.

Sau khi kết thúc những hành động ấy, Aurore bình tĩnh nói với Lumian:

"Ngày mai buổi sáng ngươi hãy tìm ba người ngoài thôn kia, có thể thích hợp nói với họ về những điều kỳ lạ trong thôn, không cần che giấu rằng chúng ta là Phi Phàm giả."

"Điều này rất nguy hiểm..." Lumian vô thức đáp.

Phi Phàm giả hoang dã gặp phải những người có thẩm quyền liệu có phải tự nhiên bị coi là có tội không?

Aurore thở dài nói:

"Trong tình huống hiện tại, không thể bận tâm nhiều như vậy.

"Trừ an nữ thần bí kia, ba người họ dường như là những người trong thôn mà ta tín nhiệm nhất, đồng thời mỗi người đều có thực lực không kém ta bao nhiêu, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

"Họ đều bị cột vào một sợi dây thừng, không ai được ghét bỏ ai, bất kể là Phi Phàm giả hoang dã hay Phi Phàm giả có thẩm quyền, đều phải đoàn kết lại.

"Về sau có bị quan chức đuổi bắt hay không thì hãy lo sau, hiện tại trước tiên nghĩ cách thoát khỏi vòng tuần hoàn này."

Lumian trước đây đã nghe tỷ tỷ nói qua câu "cột vào một sợi dây thừng", hiểu rằng ý nghĩa của nó là mọi người đều đang cùng đối mặt với một tình huống khó khăn giống nhau, nếu mọi chuyện xảy ra, không ai có thể chạy thoát, do đó cần phải đoàn kết lại.

"Được rồi, ta sẽ đi tìm họ vào ngày mai." Hắn gật đầu đồng ý.

Aurore đổi đề tài:

"Bây giờ ta nghi ngờ rằng nhóm người của cha ta và người chăn cừu Pierre sau lưng còn có một người nữa, hắn mới chính là khởi đầu mọi thứ, nguồn gốc của ô nhiễm."

"Pualis phu nhân?" Lumian đoán, "Nàng không chỉ mạnh mà còn là nhân viên của nhóm người cha ta, có thể lặng lẽ kiểm soát hắn, lợi dụng hắn ảnh hưởng đến những người khác trong thôn."

"Có thể nàng và người chăn cừu Pierre bên ngoài không có bất cứ mối liên hệ nào." Aurore nhìn đệ đệ, nhíu mày suy tư, "Theo như ba con cừu gặp phải, vào tháng mười năm vừa qua, Pierre đã có được sức mạnh siêu phàm, ít nhất là kiến thức tương ứng, vì họ đã không quay trở lại, không thể thu hoạch được gì.

"Điều này có nghĩa là những điều kỳ lạ trong thôn ít nhất có thể lần ngược lại đến tháng bảy, tháng tám năm ngoái. À, ngươi có phát hiện ra vấn đề gì không?"

Lumian từ từ lắc đầu:

"Không có."

Hắn từng cho rằng mình đã hiểu rõ Cordu, nhưng giờ mới nhận ra rằng mạch nước ngầm đã tồn tại hơn nửa năm, khiến hắn cảm thấy nơi này thật lạ lẫm và áp lực.

Vấn đề rốt cuộc ở đâu? Lumian cảm thấy trước mắt như có nhiều lớp sương mù, mỗi lần gỡ bỏ một lớp lại có thêm một lớp khác, mãi mãi không nhìn thấy chân tướng.

Aurore tiếp tục nói:

"Có thể là con cú mèo kia.

"Trong truyền thuyết, Vu sư đã chết có thể thực ra không chết thật, hắn vẫn còn ẩn náu ở một nơi nào đó trong thôn, hoặc là người mà chúng ta thường gặp phải.

"Hắn có thể đã phát hiện ra rằng ta cũng là Vu sư, nên cố gắng che giấu truyền thuyết kia, không cho ta biết điều đó, còn đối với những người bình thường như ngươi thì không có hạn chế này."

Nói đến đây, Aurore trầm giọng phân phó:

"Lần sau con cú mèo ấy quay lại thăm ngươi, ngươi hãy thông báo cho ta biết trước, ta sẽ cho Giấy trắng đi theo nó, xem nó bay đi đâu."

Lumian "Ừ" một tiếng, xác nhận rằng mình cũng đang đợi con cú mèo quay trở lại.

Lần này mà không lột sạch lông của nó thì hắn sẽ không cam tâm!

Aurore suy nghĩ rồi đưa ra kế hoạch thứ ba:

"Vào chiều mai, ta sẽ mời Pualis phu nhân đến nhà làm khách, lúc đó, quan chức chỉ còn lại người quản gia và người hầu, ngươi tranh thủ chui vào bên trong, xem có thể tìm ra manh mối nào không. Ừ, nếu buổi sáng có thể thuyết phục ba người kia ngoài thôn, hành động lần này có thể mời họ hỗ trợ."

Lúc Pualis phu nhân ở nhà, nàng không dám để Giấy trắng ra ngoài, khi Pualis phu nhân ở bên cạnh, nàng lại không thể phân tâm, chỉ có thể dựa vào đệ đệ.

Lumian gật đầu, rồi đề xuất:

"Tốt nhất đừng ở riêng với Pualis phu nhân, ta sợ nàng có thể lợi dụng cơ hội đối phó với ngươi.

"Có thể tổ chức trà chiều mời Nazélie và những người khác cùng nhau không?"

Càng nhiều người, mức độ an toàn càng cao.

"Có thể." Aurore cảm thấy đây là một lựa chọn tốt hơn.

Nàng lập tức nói với vẻ nửa quan tâm nửa trêu ghẹo:

"Ngươi vào thành bảo thì cũng phải cẩn thận, ta không muốn hiện tại bị gọi là cô cô đâu."

Lumian không dám phản kháng, chỉ dùng ánh mắt thể hiện rằng "Ta còn lo hơn cả ngươi, vì Pualis phu nhân đang ở bên ngươi."

Trong bữa tối, Aurore thả Giấy trắng ra, để nó giám sát dưới nơi nhốt cừu, phát hiện ba con cừu đã tự liếm sạch sẽ máu đen trên mặt, không để người chăn cừu Pierre và Berry phát hiện điều gì bất thường.

Sau đó, mãi cho đến khi chìm vào giấc ngủ, Lumian lại tiếp nhận bài học về thần bí, nắm giữ nhiều cấu trúc ngôn từ của Hermes, trong đó có "Ta", "Danh nghĩa", "Triệu hoán", "Cần", "Ánh sáng", "Thái Dương" và các loại khác.

"Ánh sáng" là mở ra chú văn cho "Chính Trực trâm ngực", phát âm có tổng cộng ba đoạn.

...

Trong không gian đầy mùi khói xám, Lumian tỉnh dậy.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn lại khu phế tích màu đỏ sậm với những vòng kiến trúc xung quanh.

Không biết nơi này rốt cuộc cất giấu bí mật gì... Lumian lẩm bẩm.

Nhìn một chút, hắn bất ngờ có ý tưởng:

Khu phế tích nguy hiểm quá nhiều khiến hắn hiện tại không dám đến gần, ví dụ như khu vực có quái vật ba mặt vây quanh, có lẽ nếu triệu hồi ra một sinh vật Linh giới như Giấy trắng, ký kết khế ước với nó, để nó giúp vào quan sát, liệu có thể thu hoạch thêm nhiều thông tin không?

— Khả năng thị lực, khứu giác và thính giác của hắn đều nằm trong các đặc tính siêu phàm mang lại, lý thuyết mà nói chính là thuộc về siêu năng lực tự nhiên, có thể cho phép Giấy trắng gánh chịu một phần trong số đó.

Khi suy tư, Lumian lẩm bẩm một cách im lặng:

"Hiện tại vấn đề là, tại mộng cảnh trong khu phế tích có thể triệu hồi được Linh giới sinh vật hay không...

"Nếu như không thể, trong thực tế triệu hồi, ký kết khế ước sau đó, liệu có thể mượn lẫn nhau trong quan hệ để đưa nó vào trong mộng cảnh hay không...

"Nếu tăng thêm một sinh vật khế ước vào vòng tuần hoàn thì sẽ ảnh hưởng gì, liệu Linh giới có mới gia nhập vào không? Nếu như không được, thời gian triệu hồi đến, sinh vật khế ước sẽ trở về, vòng tuần hoàn lại sẽ bắt đầu lại... "

Lumian càng nghĩ càng đau đầu, trước sự kính sợ đối với thần bí, chỉ hy vọng có thể sớm nắm giữ đủ ngôn ngữ để hoàn thành một nghi thức triệu hồi đơn giản.

Hắn không còn trì hoãn nữa, lấy súng săn, mang theo ít đạn chì còn lại, cầm một con dao sắc bén, rời khỏi nhà mình, xuyên qua khu hoang dã, lại một lần nữa tiến nhập vào khu phế tích...