Năm ngoái, nghi thức kỳ hải đã thất bại, để lại cho vùng hải vực đó những biến đổi kỳ lạ. Lumian đọc xong nội dung ghi chép trên giấy, trong đầu hắn tự nhiên hình thành những ý tưởng mới.

Hắn nhìn vào bản ghi chú trong tay, mơ hồ nhận ra một mùi thơm quen thuộc. Chậm rãi nhớ lại, Lumian nhận ra đó chính là mùi nước hoa của Paco, gia đình của phu nhân Giorgia.

"Họ có thể không đủ kinh nghiệm, hoặc có thể là cố ý để lộ thông tin này cho ta," Lumian thầm nghĩ trong lòng, đồng thời nhớ đến hình người thằn lằn không biết từ đâu xuất hiện ở nhà Paco, cùng với chuyện của Luvio. Paco đã chịu tổn thất nặng nề với mẫu thân Marta, và hắn thấy giữa họ có những sự liên quan bất thường.

Vấn đề cơ bản là biển cả đã xảy ra biến đổi gì? Biến đổi này khiến cho gia đình Paco trở nên yếu ớt, và liệu có dẫn đến việc một nhóm người không có nguồn gốc biển cả trở thành hình người thằn lằn? Nếu vậy, họ không muốn để các dòng tộc biển khác biết chuyện, lại đang thiếu sức mạnh để tự xử lý vấn đề, chỉ còn cách tìm người bên ngoài mạo hiểm gia giúp đỡ? Lumian hình dung về tình hình khó khăn mà gia đình Paco đang gặp phải.

Trong khi đó, các thành viên khác như Rato, Guiaro và Juan cũng không đề cập đến biến đổi này một chút nào. Họ chỉ đơn thuần nhắc về những nghi thức kỳ hải không an toàn, cho rằng vùng biển này đang ngày càng trở nên điên cuồng hơn. "Tử vong hoa tiêu" thì lại càng rời bỏ lãnh địa của họ, trong khi nhóm "Biển Cả Hài Tử" lại chịu sự suy yếu.

Theo ý nghĩ của họ, mọi chuyện xảy ra là điều bình thường, không hề liên quan đến biến đổi. "Phải chăng những biến đổi này chỉ xảy ra ở nhà Paco hoặc là Juan và Ouro? Họ đang cố gắng che giấu thông tin này, thậm chí không thảo luận với nhau, cứ như thể đang đề phòng lẫn nhau?" Lumian tự hỏi, lúc này bên trong tay hắn, tờ giấy đã bị ngọn lửa đỏ nuốt chửng.

Hắn bắt đầu nghiêng về khả năng thứ hai… trừ khi gia đình Paco có điều gì đó đặc biệt, nếu không thì biến đổi từ biển cả lẽ ra phải ảnh hưởng rộng rãi, chứ không thể chỉ nhắm vào họ.

Vì thế, Lumian cũng phần nào hiểu được tâm trạng của Luvio khi nhắc đến "Hải Chi Thị Nữ". Đối với việc biết ai mới thật sự là "phụ mẫu" của mình, có lẽ chính là lý do để Luvio cảm thấy chán ghét bản thân, từ bỏ quyền thừa kế gia tộc chỉ vì không muốn tái giá với một "Hải Chi Thị Nữ". Tình hình này chắc hẳn càng làm cho tâm trạng hắn nặng nề hơn khi biến đổi từ biển cả ảnh hưởng đến toàn bộ gia tộc Paco.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ việc Norfi giấu diếm đồng minh có phải là Luvio nhà Paco không. Tuy nhiên, với tài nguyên và vị thế mà gia đình Paco hiện có, họ vẫn có thể sống tốt ngay cả khi không có nghi thức kỳ hải.

Lugano, đứng bên cạnh, thấy chủ thuê đọc xong giấy thì rơi vào trạng thái trầm tư, lập tức trở nên khẩn trương và lo lắng. "Liệu có xảy ra chuyện gì không?"

Lumian ngẩng đầu, nhìn Lugano, như đang suy nghĩ điều gì đó, hắn nói: "Ngôn ngữ của ta mặc dù còn chưa hoàn hảo, nhưng trong cuộc sống hàng ngày ta có thể sử dụng những từ đơn cơ bản và phối hợp ngôn ngữ cơ thể để sinh hoạt ở cảng Santa. Nhưng điều quan trọng là ta muốn tiếp xúc với những người hiểu tiếng Intis."

"Hiện tại, ta có thể thanh toán cho ngươi một khoản dư và tặng một chuyến dịch chuyển miễn phí về Trier."

Lugano phản xạ lắc đầu: "Ngươi không thể rời đi lúc này. Trời đã tối rồi, ai sẽ lo cho Ludwig?"

Ai mà không biết điều đó… Lumian nhìn Lugano một lúc, cảm thấy rõ ràng rằng người phiên dịch này có vấn đề. Dù bản thân hắn đã trải qua tình huống nguy hiểm như vậy mà Lugano lại không hề nhận thức được sự cần thiết phải thoát khỏi hợp đồng thuê để đưa hắn đến nơi an toàn! Điều này chẳng phải đã làm hắn mất một khoản tiền vàng sao!

Dựa vào cách biểu hiện và tính cách của Lugano, Lumian cho rằng khả năng hắn chấp nhận rời khỏi cảng Santa là rất cao, nhưng thực tế có thể lại không phải như vậy. Có lẽ bản thân hắn cũng không nhận ra lý do khiến mình hành động như vậy, chỉ đơn giản theo "bản năng" mà thôi…

Lumian gật đầu, tạm thời không đề cập đến số tiền dư để giải quyết hợp đồng.

Tại thôn Milo, Ouro gia đã nhiều lần tu sửa tổ đường. Juan ngồi gần cửa sổ, hút thuốc lá, ngắm nhìn ánh mặt trời màu cam dần chìm xuống đường chân trời, tự hỏi liệu còn một tuần nữa là đến ngày kỳ hải nghi thức.

Bỗng chốc, hắn nghiêng đầu, nhìn về phía một bóng đen lấp ló ở gần cửa. Ở đó có một người mặc mũ rơm màu vàng, áo sơ mi trắng, quần đen và đôi mắt xanh lục, chính là Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry.

"Ngươi đến đây làm gì?" Juan thở dài, nói bằng tiếng Intis.

Lumian cười, kéo ghế ngồi ở giữa phòng hướng ánh sáng chiều tà: "Ta có vài điều muốn hỏi ngươi, cũng là báo trước cho ngươi biết về một hành động sắp tới."

Juan híp mắt lại: "Ngươi định làm gì?"

"Ta định lẻn vào phủ Hải Chi Tổng Đốc vào đêm nay. Nếu không bị phát hiện, ta sẽ xem qua những căn phòng nơi cử hành nghi thức gác đêm. Còn nếu bị phát hiện, ta sẽ đơn giản bỏ chạy. Điều này không phải rất hợp lý sao? Sẽ không khiến ai nghi ngờ rằng chúng ta đang âm thầm hợp tác." Lumian giải thích kế hoạch.

Juan không hiểu rõ tình huống nhưng cảm thấy có sự đe dọa từ lời nói của đối phương, dù Louis đã đưa ra lý do rất hợp lý. Hắn nuốt khói, trầm tư một lúc rồi hỏi: "Ngươi muốn hỏi điều gì?"

Lumian cười: "Ta muốn biết hình dạng và hoa văn của chiếc nhẫn biển cả mà các ngươi làm."

"Họ hiện tại chỉ đang làm phác thảo, chưa hoàn thành nghi thức tương ứng, nhưng ta chắc rằng qua mười một lần trợ tế, ngươi hẳn sẽ nhớ những hoa văn, ký hiệu và kết cấu."

Juan bắt đầu căng thẳng lại, giọng điệu trở nên ngột ngạt: "Ngươi muốn làm gì?"

Không gian phòng bỗng trở nên tối tăm, như bị kéo vào một vùng khác. Lumian hồn nhiên nói: "Cái này có gì phải bí mật? Ngươi không biết hình dáng, hoa văn và kết cấu chiếc nhẫn đã bị tiết lộ sao?"

Juan nhìn chằm chằm: "Sự việc đó xảy ra lúc nào?"

Lumian nhướng mày: "Có phải bạn ngươi không nói rõ cho ngươi biết nguyên nhân thực sự dẫn đến thất bại của nghi thức kỳ hải?"

"Hắn chỉ giúp chúng ta xác nhận chiếc Iru trên thuyền là giả." Juan có phần mơ hồ về suy đoán này.

Lumian lắc đầu, giải thích về việc đưa chiếc nhẫn giả cho Tolaire và những điều tưởng tượng xoay quanh khả năng giả mạo của chiếc Iru. Juan im lặng, mặt mày trở nên nghiêm túc hơn.

Sau một lúc, hắn lên tiếng với giọng khàn khàn: "Biết rõ những chi tiết này của chiếc nhẫn biển, chỉ có rất ít người trong dòng tộc biển kiểm tra tình huống tế phẩm, mỗi người đều tham gia nhiều lần vào nghi thức 'Biển Cả Hài Tử', hiện tại họ đều sống… Iru và tát họ cũng không rõ ràng lắm…"

Lumian lặng thinh, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng: "Trứng mặn siêu nhân" chính là người trong nội bộ của Ngư Nghiệp công hội, từng nhận được nhiều lần lực lượng từ "Biển Cả Hài Tử", thậm chí là một thành viên có vị thế nhất định!

Có lẽ hắn đã nắm trong tay một người tương tự, cùng đối phương có sự "hợp tác" chặt chẽ. Nếu không phải vậy, "Lễ Ngu Nhân" dựa vào đâu mà biết được hình dáng cụ thể của chiếc nhẫn tế? Và làm thế nào để lợi dụng khe hở của nghi thức kỳ hải? Đúng là "Có người bạn" từng nói với hắn rằng "Trứng mặn siêu nhân" là 'Thái Dương' biến thể của Phi Phàm giả, nhưng điều này cũng không mâu thuẫn với việc hắn cũng là "Biển Cả Hài Tử".

Dù cho hắn trước đó đã trở thành "Biển Cả Hài Tử" rồi mới ăn phải loại ma dược như "Thái Dương", thì cũng không thành vấn đề. Năng lực của "Biển Cả Hài Tử" hướng đến vũ trụ, trong khi "Thái Dương" và vũ trụ lại rất tương hợp…

Liệu mục đích thực sự của "Lễ Ngu Nhân" khi phá hoại nghi thức kỳ hải chỉ là để "Trứng mặn siêu nhân" hoặc "Người hợp tác" hoàn toàn nắm quyền khống chế nguồn lực dưới đáy biển, chuẩn bị cho việc chiếm giữ cung điện ở đó? Lumian dần dần tìm ra mạch suy nghĩ của mình.

Hắn nhìn Juan, tư thế thoải mái cười nói: "Không phải là trong nội bộ có người phản bội, mà sao nghi thức kỳ hải lại dễ dàng thất bại như vậy?"

Juan đã hoài nghi điều này suốt một năm qua, giờ không còn cách nào phản bác lại lý giải của Lumian.

Sắc mặt hắn trở nên tối tăm, trầm tư một hồi lâu rồi nói: "Hãy bắt lấy tên phản đồ đó trước nghi thức chính thức..."

Nói đến đây, Juan nhìn Lumian: "Đến lúc đó có thể cần ngươi phối hợp một chút."

Oh, ngươi cũng bắt đầu câu cá rồi sao? Lumian mỉm cười đáp: "Không thành vấn đề."

Juan bỏ thuốc lá, đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Hắn tiến đến bàn, lấy giấy bút, nhanh chóng phác họa.

Gần mười phút sau, lão giả này đi lại gần Lumian, đưa trang giấy trong tay cho hắn.

Lumian lướt mắt nhìn qua, nhận ra trên giấy có sáu bản vẽ, đại diện cho các mặt của "biển sau giới chỉ", mô tả từ chính diện, bên trái, bên phải, bên trong phía trước và phía sau, mỗi bản đồ đều có những ký hiệu phức tạp cùng hoa văn bao quanh.

"Những gì ngươi cầm không hẳn sẽ có tác dụng gì." Juan khàn giọng nói, "Nhất định phải tùy thuộc vào đặc trưng của các dòng tộc biển mà đưa ra những hoa văn phù hợp lên trên chiếc nhẫn, và quá trình này cần mất đến sáu giờ mới có thể thuyết phục biển cả đồng ý."

Lumian gật đầu: "Ta không có ý định khắc một viên."

Chỉ là để đưa cho một "Ma Thuật sư" nữ giới giải đọc. Hắn lại hỏi: "Đây có phải là giai đoạn chế giới của nghi thức gác đêm không? Không có quy trình nào khác sao?"

"Chỉ còn một bước nữa thôi, đó là một trợ tế sẽ mang chiếc nhẫn đã chế tác xuống tầng hầm ngầm, đặt vào các hoa văn và ký hiệu đại diện cho tổ tiên, để cho chúng tĩnh lại trong một giờ. Đây là để bày tỏ lòng kính trọng với tổ tiên, tựa như một hôn lễ trước khi hỏi ý kiến trưởng bối." Juan giải thích sơ qua.

Lumian nghĩ ngợi một chút rồi nói: "Có thể đưa ra những hoa văn và ký hiệu của tổ tiên các ngươi không?"

Juan trở lại bàn sách.

Lần này, hắn chỉ mất hai phút để vẽ xong.

Lumian nhận lấy, thấy phía trên là những đường cong lộn xộn cùng hình cung, nhiều phần nhìn không ra nguyên hình dạng.

"Nhìn trên thực địa có thể sẽ dễ dàng sinh ra liên tưởng hơn." Juan thở dài nói.

Lumian nhẹ gật đầu: "Vậy tối nay ta vẫn sẽ lén vào phủ Hải Chi Tổng Đốc một lần nữa."

Juan "Ừ" một tiếng: "Cẩn thận nơi đó là nhóm biển cả quyến tộc, họ đều có những đặc thù không chắc chắn nhưng vẫn mạnh, cũng có khả năng khắc chế một số năng lực của ngươi."

Đêm khuya, ánh trăng rực rỡ chiếu sáng. Lumian xuất hiện trước ngôi nhà có kiến trúc giống như giáo đường.

Ps: Sau kỳ nghỉ Tết, sever có xảy ra trục trặc, hiện tại bên mình đã tạo công cụ mới đổi được sever mới, ngày mai sẽ kịp trở lại như cũ...