Lumian nghiêng đầu nhìn về hướng bến tàu, thân thể bỗng nhiên trở nên mỏng manh, hòa mình vào bóng tối không ánh sáng của ánh trăng. Hắn lặng lẽ đi vào những nơi tối tăm, vượt qua cổng thủ vệ mà không gây tiếng động, tiến vào tòa nhà có kiến trúc đậm chất tôn giáo.

Vừa bước qua cửa sảnh, hắn liền dừng lại. Trước mắt hắn là một nơi tối tăm, nơi sâu thẳm có một người lùn với làn da nhăn nheo, tuổi tác như bảy, tám mươi. Đó chính là Juan, một thành viên của tộc "Tiểu ác ma" đến từ biển cả.

Lúc này, những "Tiểu ác ma" này đang lợi dụng khả năng hòa mình vào bóng tối, tuần tra khắp phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc", không cho phép bất kỳ ai lén lút xâm nhập. Lumian và chúng đã từng quen biết, hắn biết rằng bọn chúng không mạnh mẽ, tuy có thể hòa mình vào bóng tối và tạo ra ảo ảnh, nhưng hắn vẫn không thể đảm bảo sẽ không gây ra tiếng động khi đối phó với một nhóm "Tiểu ác ma".

Lumian tập trung quan sát khu vực không bị bóng tối bao trùm, phát hiện ửng đỏ ánh trăng, mờ ảo có một số bóng hình di chuyển, thỉnh thoảng hiện ra, thỉnh thoảng lại biến mất. Đó là những con cá bọc thép có màu xám đậm. Chúng có đôi mắt sáng, như viên ngọc khảm bên thân, với những sợi tinh quang phát ra từ kẽ hở của lớp vỏ.

Những quái ngư này bơi lội trong không trung, phân bố ở nhiều khu vực khác nhau, thỉnh thoảng phun ra những cơn bão không khí vô hình với những gai nhọn. Những cơn bão này nổ tung, mang theo những gai nhọn và gió lốc, tạo ra nguy hiểm cho bất kỳ ai bất cẩn.

Ba người trong đội thủ vệ không phát ra bất kỳ tiếng động nào, vẻ mặt như thường, nhưng Lumian nhanh chóng nhận ra sau gáy họ đang chui ra những con sâu màu đen. Nhóm Batins kiểm tra xung quanh rồi nhanh chóng rút về thân thể của những thủ vệ đó.

Trên tường là những bức tượng sinh vật biển, đôi mắt như đang sống dậy, quét ngang qua các khu vực. "Quả nhiên như Juan đã nói, nơi này có rất nhiều sinh vật biển khác nhau, việc lén lút vào đây thật sự rất khó khăn," Lumian tự nhủ trong lòng, không vội tiến về phía trước, mà kiên nhẫn chờ đợi cơ hội tại cửa sảnh.

Chưa đầy hai phút, một tiếng nổ lớn từ bến tàu vang lên. Ánh lửa đỏ rực bùng lên, chiếu sáng từng ô cửa sổ, khiến chúng rung nhẹ. Cả lũ "Tiểu ác ma" tuần tra trong bóng tối cũng như những sinh vật bọc thép đều ngay lập tức bị thu hút sự chú ý về phía bến tàu.

Lumian nhanh chóng hành động. Chính hắn đã tạo ra tiếng động đó để thu hút sự chú ý. Hắn tận dụng cơ hội này, lặn sâu vào bóng tối bên cạnh những "Tiểu ác ma", lén lút lướt qua khu vực tuần tra của những con quái ngư.

Khi một số sinh vật biển khác đang chú ý đến phía trước, Lumian đã khóa chặt cửa vào phòng cuối cùng bên trong khách. Với dấu ấn màu đen phát ra u quang, hắn nhanh chóng hiện ra tại cánh cửa, rồi hóa thành bóng mờ, xuyên qua khe cửa vào bên trong.

Trong tầm mắt của Lumian là những hoa văn và ký hiệu phức tạp vẽ trên trần và tường, giống như bản vẽ của chiếc nhẫn tế tự mà Juan đã vẽ. Ngoài những hình vẽ này, không còn gì khác.

"Lúc tiến hành nghi thức, các loại sinh vật biển sẽ chui vào đây và khắc các hoa văn trên bốn phía, cũng như vận dụng năng lượng đặc thù?" Lumian quan sát xung quanh, rồi bất ngờ kích hoạt dấu ấn màu đen trên ngực.

Ngay lập tức, xung quanh tường phát ra những sóng nước gần như vô hình, nhưng chống lại đó, chúng rất nhanh chóng lắng lại. "Hư Cấu Chi Bình!" Lumian kết nối hai gian phòng lại với nhau, để đưa vào điều kiện của "Nhân loại bình thường".

Tiếp theo, hắn lùi lại gần cửa, tạo ra âm thanh bước chân lớn hơn một chút. Hầu như ngay lập tức, một số sinh vật biển nhận ra sự hỗn loạn xảy ra ở đây.

Chúng ngay lập tức hiểu rằng âm thanh lớn ở bến tàu cùng với ánh lửa là dấu hiệu cho thấy nhóm của chúng đã bị dẫn dắt ra xa và không còn chú ý. Ngay lập tức, chúng gọi "Bọc thép quái ngư", Batins, cùng với "Tiểu ác ma", để tiến vào chế độ nghi thức, loại bỏ khả năng kẻ địch trà trộn.

Những sinh vật biển nhanh chóng mở cửa, tìm cách vào nhưng không thể quay trở lại phòng khách. Nhóm "Bọc thép quái ngư" nhận ra vấn đề và bắt đầu phun ra những cơn bão không khí vào cửa ra vào của "Hư Cấu Chi Bình".

Ngay khi chúng xông vào, Lumian đã nhanh chóng biến thành một sinh vật ẩn mình, lén lút thoát khỏi "Hư Cấu Chi Bình" về phòng khách. Hắn trước đó đã hành động để thu hút sự chú ý của chúng thì bây giờ là lúc để tạo ra cơ hội cho bản thân.

Hắn âm thầm di chuyển đến cầu thang đầu tiên, lặng lẽ bước xuống tầng hầm, nơi không có thủ vệ hay sinh vật biển giám sát, như thể nơi này không quan trọng, chỉ là nơi tưởng niệm tổ tiên của làng Milo.

Trong trạng thái âm ảnh sinh vật, Lumian nhìn rõ trong bóng tối mà không cần tạo ra ánh sáng, hắn thấy nơi này có vẻ ẩm ướt nhưng không có dấu hiệu gì của sự hủy hoại. Giữa tầng hầm là một bệ đá tế tự cổ xưa, xung quanh có dấu hiệu bị phá hoại, chỉ còn lại một số đường cong và hình dạng không rõ ràng.

"Những ký hiệu và hoa văn này có thể liên kết với văn chương của tổ tiên làng Milo? Hay là một loại hình vẽ có tính chất huyền bí nào đó?" Lumian tự hỏi, hắn không thể hình dung ra hình dạng nơi này trước khi bị phá hủy.

Tuy nhiên, hắn cảm thấy nếu Noelia nói rằng những ký hiệu và hoa văn này có thể tiết lộ điều gì đó, thì chắc chắn mình có thể thu thập được thông tin nào đó.

Hắn tiếp tục quan sát xung quanh, bỗng nhiên khẽ cau mày nói nhỏ, "Chẳng lẽ đây là nơi mà Đại Địa Mẫu Thần giáo hội có thể triệt để hủy diệt, nhưng vẫn giữ lại tàn tích?" Điều này có thể cho thấy nghi thức kỳ hải cũng có một loại tác dụng nào đó đối với bọn họ.

Ánh mắt của hắn quay về phía bệ đá, nơi mà trước đây Juan đã nói rằng nghi thức kỳ hải sẽ được thực hiện một giờ trước khi kính tổ tiên diễn ra. "Có phải là để ngay trên bệ đá tế đàn này?" Hắn tiến lại gần, phát hiện không có bụi bặm nào bám vào, chỉ còn lại những đường cong chỉ hướng về phía một khoảng trống.

Trong lòng hắn bỗng động, hắn rút ra một đồng Louis d'or và đặt ở giữa bệ đá.

Không có gì xảy ra.

Lumian thu hồi đồng tiền, rồi lần lượt lấy ra các vật phẩm khác như kim Riso và "Khuy Bí kính mắt", sắp xếp chúng lên bệ đá. Nhưng vẫn không có điều gì kỳ diệu xảy ra.

Không bỏ cuộc, Lumian lấy ra "Hoang ngôn" tai kẹp, đặt lên bệ đá, một giây sau, cảm nhận được sự chuyển động bên trong bệ đá. Hắn chứng kiến các đường cong và hình dạng gồ ghề bật lên, tạo thành hai hình vẽ: một hình là các cánh cửa xếp chồng lên nhau, và một hình khác là một mâm tròn chia thành mười hai phần.

Hắn lặng lẽ ngắm nhìn, cảm thấy có điều gì đó gắn chặt vào "Hoang ngôn" tai kẹp.

Chỉ trong nháy mắt, bệ đá lại trở về trạng thái ban đầu như chưa từng xảy ra điều gì. "Liệu hai hình vẽ đó có phải là đồ án của tổ tiên làng Milo? Hay là tri thức mà họ đã thu thập được trong cuộc sống nguyên thủy?" Lumian lẩm bẩm khi cảm thấy nhóm sinh vật biển đang tiến vào tầng hầm.

Không chần chừ, hắn nắm lấy "Hoang ngôn" tai kẹp, ngay lập tức "truyền tống" rời khỏi nơi đó.

Tại quán trọ Solow, trong phòng ngủ chính, Lumian vừa mới hiện ra đã ngay lập tức ngồi xuống, bắt đầu viết thư cho nữ phù thủy "Ma Thuật sư". Hắn không quan tâm gì đến việc kiểm tra "Hoang ngôn" tai kẹp có gì thay đổi, mà dự định cùng một lúc gửi các thông tin lui tới với Major Arcana.

Sau khi tái hiện lại các ký hiệu, hoa văn, kết cấu và các tình huống mà hắn đã thấy trong phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc", Lumian gấp gọn lại mấy tờ tín chỉ vải, triệu hoán "Con rối" mang tin tức…