Ánh trăng đỏ ửng xuyên qua màn cửa không dày lắm, rơi xuống bàn sách dưới ánh sáng vàng của bóng đèn, hiện rõ những cảm nhận không thể bỏ qua. Lumian liếc nhìn tài liệu giảng dạy về cao nguyên mà hắn mới mua, sau hơn nửa giờ chờ đợi cuối cùng cũng thấy được "Con rối" – tin tức từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ gửi đến.

Thư không dài, chỉ có hai trang:

"Trước tiên chúng ta hãy nói về những phần đơn giản.

"Kết hợp với hoa văn, ký hiệu và cấu trúc của chiếc nhẫn kia, mặc dù ta vẫn chưa thể chính xác giải đọc đoạn ý nghĩa trong lời nói đó, nhưng đã có thể xác định nó có hình thức và tác dụng khác biệt.

"Nó được chia thành ba phần:

"Phần thứ nhất hẳn là nhằm chính xác chỉ hướng chiếc nhẫn, vì sau khi kích hoạt, nó sẽ dùng năng lượng ẩn chứa trong lời nói để định vị;

"Phần thứ hai là sử dụng năng lượng kèm theo lời nói để cộng hưởng, từ đó rót vào chiếc nhẫn, kích hoạt phép thuật qua hoa văn và ký hiệu, yêu cầu của chiếc nhẫn này có thể xem như là một bùa chú của đoạn thứ hai trong lời nói, mở ra một hình thức phép kỳ đặc biệt mà không cần khơi động siêu sức mạnh tự nhiên, năng lượng riêng chứa trong mình cũng có thể đạt được mục đích, nhưng cần phải có định hướng trước;

"Phần thứ ba ta nghi ngờ là một đoạn mật văn, cùng với chiếc nhẫn kèm theo mật văn, nói cách khác, sau khi kích phát toàn bộ hình thức đặc biệt, nó sẽ ghi lại đoạn mật văn cuối cùng đó và gửi đến một dạng sự vật nào đó.

"Nghe rõ chưa? Chiếc nhẫn tế tự giống như một chiếc chìa khóa đặc biệt mà cần có kích phát mới có thể sử dụng, và còn cần có các mã tương ứng để phối hợp, chỉ khi có chìa khóa này mới có thể mở ra 'Cửa lớn'.

"Haha, biển cả, ta chờ mong sự xuất hiện của ngươi, làm biểu tượng cho việc chinh phục ngươi. Câu nói này thực tế có ý nghĩa giống như một chìa khóa giải trừ mã hóa mở ra lối đi, mã là XXXXXXXXX. Dĩ nhiên, nếu thật sự muốn dịch ra, chắc chắn sẽ khác biệt rất nhiều, nhưng bản chất thì phải như vậy."

Đọc đến đây, Lumian không nhịn được mà ngửa miệng cười. Nếu như đoạn văn mà "Hải Chi Tổng Đốc" đọc lên bằng tâm thái chờ đợi sẽ khiến người bên cạnh nghe được phải cười đau bụng. Cái gì biển cả, cái gì cưới, cái gì chinh phục, cuối cùng lại trở thành giải trừ khóa chặt và mở ra lối đi, điền mật mã vào!

Hắn không khỏi tưởng tượng nếu như đưa đoạn này cho Juan, Ouro cùng Rato. Guiaro, đồ họ sẽ phản ứng ra sao. Chắc chắn họ sẽ không tin tưởng; họ đã sai suốt hàng nghìn năm, và sự sai lầm ấy đã biến thành tín niệm, kiên trì và truyền thừa, không ai có thể thừa nhận rằng đó là sai.

Thay vào đó, họ có thể tạo ra một loại hiệu ứng "ngươi quản ta thế nào, lý giải thế nào, phiên dịch ra sao!"

Lumian cố gắng bình tĩnh lại, lật qua trang thứ hai để tiếp tục đọc nội dung phía sau:

"Tiếp theo là phần tương đối phức tạp:

"Ngươi đã nhìn thấy hai cái đồ án lịch sử lâu đời trong tầng hầm của "Hải Chi Tổng Đốc", thậm chí có thể truy gốc đến thời kỷ đệ tứ.

"Chúng đã được các học giả thần bí đánh dấu, cũng như là văn chương cổ đại của quý tộc, trong đó có một cái nguyên tài liệu mà ngươi rất quen thuộc, không, chính xác hơn là Thiên Sứ Amon!

"Cái đồ án giống như đồng hồ kia tượng trưng cho Thời Chi Trùng, chính là văn chương của gia tộc Amon."

"Thời Chi Trùng? Amon? Tại sao lại là hắn!" Lumian cảm thấy rất khó hiểu khi nhìn vào chữ "Amon".

Thôn Milo và nghi thức hải kỳ, thì liên quan gì đến Amon chứ? Không có mối liên hệ nào cả!

Đột nhiên, Lumian lại cảm thấy nghi thức hải kỳ này có thể có mối liên hệ nào đó với "Thâu Đạo giả" và sự tồn tại của Thiên Sứ Chi Vương. Những người tham gia nghi thức hải kỳ, đặc biệt là những cá nhân quan trọng trong "Người ngâm thơ rong", đều liên quan đến "Thâu Đạo giả", và họ cầu mong sự giúp đỡ từ "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn".

Mặc dù những điều đó không thể chỉ ra rõ ràng mối liên hệ với gia tộc Amon, nhưng việc tụ tập các "Thâu Đạo giả" tại nơi này lại có thể coi như là lý do chính đáng cho sự hiện diện của nghi thức hải kỳ. Lumian thở dài, cúi đầu, dự định xem "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã nói như thế nào:

"Gia tộc Abraham, rất đúng, là một trong năm đại quý tộc thuộc đế quốc Tudor, ta đã từng kể cho ngươi, trong đế quốc Tudor chỉ có năm gia tộc được thừa kế danh hiệu công tước, đó là Abraham, Amon, Antigonus, Jacob và Tamara, trong số đó, gia tộc Abraham nắm giữ 'Học đồ', hãy nhớ rằng 'Học đồ' có thể đại diện cho phong ấn.

"Vì vậy, có lý do để tin rằng nghi thức hải kỳ có thể cổ xưa hơn dự đoán trước, có thể truy nguồn tới trước khi đế quốc Tudor bị diệt vong, mà việc ngươi gặp phải những sự việc liên quan tới đế quốc Tudor là hoàn toàn hợp lý.

"Vậy bây giờ, ngươi đã hiểu bản chất của nghi thức hải kỳ chưa? Không cần ta giải thích thêm nữa, đúng không?

"Ta bắt đầu nghi ngờ rằng các tổ tiên của thôn Milo từ xa xưa đã nhận định sai đoạn lời nói ý nghĩa rằng nó là mở rộng từ khêu gợi biển tế và nghi thức, được truyền qua hàng ngàn năm, trở thành một nghi thức kỳ quái, rất có thể là do nhân cách ác liệt của Amon đã để lại, và không ảnh hưởng đến tình hình cụ thể, nhưng hắn lại thích chơi đùa với số mệnh của mọi người.

"Hãy nhìn kìa, đây chính là Ác Tác Kịch 'lễ Ngu Nhân', những tên ngốc đó hẳn phải học hỏi thêm điều gì mới.

"Nếu như ngươi chưa hiểu rõ vấn đề, có thể viết thư hỏi ta nhé.

"À, đúng rồi, 'hiện tại đang có một loại tạm thời', chỉ có thể duy trì được nửa tháng, và sẽ đánh cắp đi một số lực lượng từ mục tiêu, nhưng lực lượng này không thể duy trì quá lâu; đối với người bình thường mà nói có thể là nửa năm, một năm trong trường hợp ngươi, do sự xung đột với năng lực của bản thân, không quá một tuần."

Lumian thu hồi ánh mắt từ tờ giấy, trong đầu cảm thấy rối bời:

"Nữ sĩ 'Ma Thuật sư' muốn nói rằng vùng biển đặc thù này có nguồn gốc từ gia tộc Abraham và một cái gì đó với Amon? Nghi thức hải kỳ hẳn là do các Thiên Sứ thiết kế, để dẫn dắt cảng Santa thôn Milo, qua đó họ đã để lại những dấu vết kêu gọi, để năm này qua năm khác thực hiện nghi thức?

"Bởi vì tính cách ác liệt của Amon, tổ tiên thôn Milo đã hiểu nhầm đoạn lời nói chân chính, họ cho rằng để cưới biển cả thì phải làm cho nghi thức hải kỳ trở nên phức tạp hơn, kéo dài ra hàng ngàn năm hơn?" Lumian chần chừ một lát, sau đó xem xét bản chất của nghi thức hải kỳ:

"Trấn an được đặt ở vùng biển dưới đáy, chính là cái 'Cung điện' kia?

'Học đồ' đại diện cho phong ấn. . . 'Thâu Đạo giả' là đánh cắp. Đánh cắp. . ."

Lumian bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía ngực trái của mình.

Hắn đã hiểu bản chất của nghi thức hải kỳ!

Cái gì mà để tìm một người chồng cho biển cả, để trấn an nó, đạt được lòng nó tri ân, tất cả đều là lý do hoang đường mà tổ tiên thôn Milo sau khi bị lừa dối tìm ra! Bản chất của nghi thức hải kỳ chính là "đánh cắp ban ân"!

Ở đáy biển, cái "Cung điện" kia bị phong ấn bởi "Học đồ", nhưng tổ tiên của gia tộc Abraham lo lắng theo thời gian, sức mạnh phong ấn sẽ yếu đi, và cái "Cung điện" kia sẽ dần dần hồi phục, nên họ đã yêu cầu Amon thiết kế một nghi thức, hàng năm định kỳ rút ra sức mạnh từ "Cung điện", để nó không thể nào vượt qua phong ấn được.

Vậy là, mỗi lần nghi thức hải kỳ diễn ra, vùng biển ấy sẽ trở nên yên tĩnh, không còn những con sóng lớn, và sau năm nghi thức thất bại, "Cung điện" sẽ dồn nén một lượng lực lượng nhất định, khiến "Biển cả" xuất hiện biến dị, các "Tử vong hoa tiêu" cũng vì thế mà tránh xa vùng biển đặc thù ấy.

Những điều như là phải đến đúng thời điểm và vị trí mới có thể tiến vào vùng biển ấy, phải tuân thủ một lộ trình đặc biệt mới có thể tới đích, tất cả đều vì chỉ khi đó, bên ngoài phong ấn mới có thể xuất hiện được một lối đi phức tạp!

Lumian bất chợt đứng lên, bước đi vài bước về phía trước.

Khi đã hiểu rõ bản chất của nghi thức hải kỳ, hắn cũng hiểu được thái độ của "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội:

Tối Sơ không điều tra nhân viên thần chức của "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội hủy diệt thôn Milo, lại kịp thời ngăn chặn kỳ hải nghi thức cuối cùng thất bại, họ đã nhìn thấy hai vị đại quý tộc của đế quốc Tudor trong kiến trúc dưới đáy và nhanh chóng ngăn chặn bước đi cuối cùng. Sau đó, họ phát hiện rằng hàng năm đều phải phái các Thánh Giả cấp bán thần đến xử lý vùng biển này, thậm chí kéo dài thời gian để liên tục cử lực lượng cấp cao trấn giữ nơi đây, vô cùng phức tạp. Do đó, sau khi tro tàn của nghi thức hải kỳ vụt tắt, họ lại ngầm cho phép thôn Milo tái xây dựng.

Ngược lại, đối với họ, phần lớn thời gian của nghi thức hải kỳ đều không ảnh hưởng đến những người vô tội, phá hủy trật tự ở đó... Mỗi "Hải Chi Tổng Đốc" đều phải có một chút huyết thống liên quan đến biển cả, trong khi "Hải Chi Thị Nữ" mặc dù sau khi già sẽ biến hình thành người thằn lằn, nhưng ít nhất có thể thay đổi vận mệnh của bản thân cùng gia đình, hưởng thụ ba bốn mươi năm hoặc thậm chí lâu hơn quyền lợi và sự giàu có.

Về phần những ai muốn thoát khỏi tình yêu "Hải Chi Thị Nữ", "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội có lẽ sẽ ngầm đồng ý thậm chí trợ giúp họ thoát đi, nếu không, xác suất thành công sẽ cực kỳ thấp. "Vậy thì, tại sao phải cổ vũ ta điều tra về nghi thức hải kỳ, và tại sao Noelia lại giấu diếm thông tin quan trọng?" Lumian vừa nảy ra nghi vấn này thì lập tức nghĩ đến đáp án.

Thực sự tu hành không phải vì Ngư Nghiệp công hội, mà là "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội! Năm ngoái, khi nghi thức hải kỳ thất bại, "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội lo lắng năm nay cũng sẽ gặp phải vấn đề tương tự, nên họ đã khiến Louis Berry điều tra nghi thức hải kỳ, đồng thời khuyến khích hắn thực hiện điều đó, để cho những kẻ ẩn nấp và đe dọa có cơ hội tiếp xúc với hắn, và dần xuất hiện trên bền mặt, để bắt giữ toàn bộ!

Lumian thở dài, đưa sự chú ý trở lại mục đích của "Lễ Ngu Nhân".

Hiện tại, hắn rất chắc chắn rằng "Lễ Ngu Nhân" là muốn mở khóa vùng biển đặc thù kia.

Năm ngoái là bước đầu để giải phong ấn, nhưng vẫn chưa đạt tới mức có thể khiến cái "Cung điện" dưới đáy biển phá vỡ phong ấn, năm nay chắc chắn họ sẽ lần nữa thực hiện những hành động tương tự, nếu không thì họ đã lãng phí công sức cho kỳ hải nghi thức năm ngoái!

Hiện giờ vấn đề là các thành viên chính trong "Lễ Ngu Nhân" sẽ làm như thế nào, và làm cách nào để chiếm lấy cái "Cung điện" đại diện cho lợi ích mà lại tránh được những nguy hiểm tương ứng? Lumian nhìn ngọn đèn phát ra ánh sáng vàng nhẹ của mình, lâm vào trầm tư.