Trên phố Aquinas, một chiếc thuyền dài, làm bằng gỗ giấy cứng và được trang trí bằng dải lụa màu, được bốn con ngựa với bộ lông bóng loáng kéo chạy. Đây là "Hải Chi Tổng Đốc", chiếc thuyền quan trọng của lễ hội, chuyến đi này chủ yếu nhằm hạ thấp yêu cầu về tài liệu, giảm thể tích để thuận tiện cho việc di chuyển quanh thành phố.

Trên chiếc thuyền, ở cả hai tầng có tám nam nữ đứng nghiêm trang, ăn mặc lộng lẫy, vừa múa vừa hát, mang niềm vui đến cho đám đông hai bên đường.

Cạnh thuyền là dàn nhạc nổi tiếng nhất tại cảng Santa, các nghệ sĩ đang biểu diễn với trống, kèn, sáo và nhiều nhạc cụ khác.

Đám đông trên đường rất vui vẻ, thỉnh thoảng hòa theo điệu nhạc, có người theo sát lễ thuyền, hy vọng có cơ hội nhận được những giọt nước từ những nghệ sĩ lúc họ vui vẻ nhảy múa.

Lumian đứng từ tầng năm của quán trọ Solow nhìn xuống, cảm nhận rằng lễ hội kỳ lạ ở cảng Santa đã không còn chỉ là những nghi thức thần thánh, mà đã trở thành một lễ hội vui tươi của toàn thành phố.

Mặc dù nhiều cư dân ở cảng Santa đều là tín đồ của "Đại Địa Mẫu Thần" nhưng họ không hoàn toàn tin vào sức mạnh từ biển cả, điều đó không ngăn họ ca hát, khiêu vũ và chúc mừng trong ngày lễ này.

Khi chiếc thuyền đi qua phố Aquinas, Lumian quay sang Lugano nói:

"Hôm nay ngươi hãy chăm sóc cho Ludwig, bất kể tham gia lễ hội nào cũng phải mang theo hắn."

"Đúng, chủ nhân." Lugano bị không khí vui tươi làm cho phấn chấn, tâm trạng cũng tăng cao.

Lumian không nói thêm gì, chỉ cầm chiếc mũ rơm vàng kim, bước ra khỏi phòng, xuống cầu thang.

Tới phòng khách, hắn thấy ông chủ Otta của quán trọ Solow và Guillaume đang chuẩn bị cho người phụ nữ nghệ sĩ cùng hai nhân viên phục vụ.

"Còn có tiền thưởng cho ngày lễ à?" Lumian hỏi ông Otta bằng tiếng Intis.

Ông Otta cười và nói: "Đây là để bù đắp thiệt hại cho họ, vì hôm nay họ phải ở lại quán trọ và không thể tham gia hết tất cả các lễ hội."

"Còn tôi, tôi muốn đi bến tàu chờ xem những cô gái nhảy múa!"

"Tôi cũng sẽ đi." Lumian cười đáp lại, lại cảm nhận một lần nữa không khí lễ hội sống động quanh mình.

Nếu như nghi thức không có yếu tố huyền bí, hắn cũng rất muốn chìm đắm trong bầu không khí này, giống như khi hắn tham dự lễ Tứ Tuần ở làng Cordu năm ngoái.

Ra khỏi quán trọ, Lumian tiến về bến cảng, nhận thấy rằng người dân cảng Santa đều ăn mặc đẹp nhất, rực rỡ nhất, và không gian như được phủ đầy màu sắc.

Điều này khiến hắn trong chiếc áo sơ mi trắng, áo lót đen và quần dài màu tối trông rất lạc lõng, tựa như một người lạ khỏi nơi khác.

Lumian đeo chiếc mũ rơm vàng kim lên đầu, thêm một chút màu sắc cho bản thân.

Đinh linh linh, có một chiếc xe chở hòm gỗ chạy qua, những tiểu thương đang hướng sự chú ý tới màn trình diễn của Hải Chi Vũ cùng đội thuyền đua tốc độ.

Lumian đứng bên lề, nhàn nhã phía ngoài xem xét, chờ đợi khi "Hải Chi Tổng Đốc" và "Hải Chi Thị Nữ" đến thôn Milo, rồi mới rời khỏi bến cảng.

Hắn không tham gia các lễ hội khác của người dân thành phố, mà tìm đến một phòng tắm công cộng gần đó, bước vào bên trong.

Sau đó, hắn kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, trực tiếp hiện ra ở một góc vắng vẻ tại thôn Milo.

Hắn ngay lập tức hóa thành một bóng hình, thâm nhập vào tòa nhà cổ kính mang tên Ouro, tiến thẳng đến phòng ngủ của Juan, Ouro.

Người hội trưởng của Ngư Nghiệp công hội đã chờ đợi tại đây từ lâu.

Thấy bóng hình của Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry xuất hiện từ trong bóng tối, Juan, Ouro chỉ hai người thôn Milo đang hôn mê trên sàn nhà và nói:

"Đây là bốn phó trợ tế tham gia gác đêm và nghi thức tế biển, ngươi chọn một người để cải trang."

Lumian đã đồng ý với Juan, Ouro về việc tham gia nghi thức trung tâm này. Tối đó, Juan, Ouro không thể đáp ứng hoàn toàn, vì hắn không thể giấu diếm những thành viên khác trong biển cả quyến tộc. Hắn chỉ hứa sẽ để Lumian đứng bên ngoài quan sát từ "Hải Chi Tổng Đốc" phủ.

Chờ khi phát hiện ra "Trứng mặn siêu nhân", một nhân vật quan trọng trong Ngư Nghiệp công hội, Lumian lại cần phối hợp và hỗ trợ, tận dụng khả năng "Hoang Ngôn" để ngụy trang thành một phó trợ tế nào đó lên thuyền.

Lumian cẩn thận xem xét một phó trợ tế trước mặt, mang tai kẹp bạc trắng, bắt chước dáng vẻ của hắn, biến đổi diện mạo của mình.

Không lâu, trừ quần áo, hắn và người phó trợ tế kia gần như không còn điểm khác biệt nào.

"Đến lượt ta." Juan, Ouro nói bằng giọng trầm thấp.

Hắn cần biến thành một phó trợ tế khác để lên thuyền, phòng ngừa những tình huống bất ngờ.

Hành động này là vì Juan, Ouro không yên tâm với Louis Berry tham gia nghi thức tế biển, lại muốn đề phòng những kẻ thù ẩn nấp có thể phá hỏng nghi thức bằng đủ các phương pháp, không thể không xử lý kịp thời những sự cố cho những người ngốc kia một cách bất ngờ.

… Juan, Ouro sợ rằng Louis Berry chính là những kẻ phá hoại của năm ngoái, những hành động trước đó chỉ là để đánh lừa nhóm người kia, tạo tính hợp pháp cho việc chờ đợi trên thuyền và phá hỏng nghi thức tại thời điểm quan trọng.

Lumian ném "Hoang Ngôn" tai kẹp cho Juan, Ouro, không quan tâm đến quần áo phó trợ tế đã chuẩn bị tốt của đối phương mà chỉ là bộ trang phục màu xanh biển thêu hình ảnh các sinh vật biển.

Juan, Ouro vừa đeo tai kẹp bạc trắng, đã cảm nhận được khả năng kiểm soát từng chi tiết của bản thân.

Hắn thử điều chỉnh khuôn mặt nhăn nheo của mình, ngay lập tức thấy hình ảnh trẻ trung hơn chục tuổi trong gương.

Dù nắm trong tay sức mạnh phi thường, nhưng vị hội trưởng Ngư Nghiệp công hội vẫn không thể không tự cảm thán:

“Thật sự là kỳ diệu!”

Khi Juan, Ouro đã hoàn tất việc ngụy trang, Lumian chỉ vào hai phó trợ tế đang hôn mê:

“Ai là người chịu trách nhiệm canh giữ họ không để họ xuất hiện trước khi nghi thức diễn ra?”

“Vợ tôi.” Juan, Ouro đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều này.

Người này là tổ mẫu hiện tại của Ouro, từng là "Hải Chi Thị Nữ", có thực lực không tệ, nhưng chưa từng tham gia chế giới nghi thức, vì vậy không lo bị lộ bí mật, cô là một người đáng tin cậy.

Lumian lại hỏi:

“Ngươi làm hội trưởng Ngư Nghiệp công hội, không cùng những uỷ viên khác đợi chờ tin tức nghi thức thành công có thể bị nghi ngờ không?”

“Không, tôi không đi hàng năm, trong nhà cũng có thể chờ tin tức, trong khi vợ tôi sẽ ngụy trang thành tôi.” Juan, Ouro chỉ vào tai trái như một cách xác nhận.

Lumian xác nhận qua các chi tiết một lần nữa:

“Ngươi đã điều tra rõ ràng ai trong số họ từng có kinh nghiệm trở về từ cái chết, hoặc đã có sự thay đổi rõ rệt về tính cách chưa?”

Những người này chỉ nắm giữ hình dạng và chi tiết liên quan tới nghi thức tế biển của Ngư Nghiệp công hội, theo như Franca nhắc nhở, mỗi thành viên đều là linh hồn đến từ thế giới khác, họ chỉ chiếm giữ thi thể của những người vừa mới chết để “phục sinh”, từ đó có thể loại bỏ nghi ngờ cho một số mục tiêu có thể là "Trứng mặn siêu nhân". Juan, Ouro từ từ lắc đầu:

“Không có, ít nhất trong ký ức của tôi không có ai, thời gian quá gấp gáp, không thể lần lượt điều tra sâu.”

Vị thanh niên với dáng vẻ lão làng tiếp tục nói:

“Nhớ kỹ, bây giờ ngươi tên Brian, còn tôi là Jorge. Nếu nghe không hiểu những người khác đang nói gì thì không vấn đề gì, tôi sẽ nhắc nhở. Nếu lúc cần trả lời câu hỏi thì tôi sẽ giúp ngươi.”

“Được.” Lumian vẫn tỏ vẻ mình không thể nói được tiếng ngữ cao nguyên.

Thực ra, dưới tác động của bùa chú “Thấu hiểu ngôn ngữ”, hắn đã học được rất nhiều từ vựng và ngữ pháp, nghe rất rõ ràng lời của người khác, mặc dù không thể nói chuyện trôi chảy, nhưng hắn có thể bắt được các từ khóa và cử chỉ, nhanh chóng nắm được mục đích của đối phương, và diễn đạt bằng câu đơn giản không phải là vấn đề lớn.

Hơi mặc trang phục phó trợ tế màu xanh đậm, Lumian đi theo Juan, Ouro, người lão làng này tiến vào phủ "Hải Chi Tổng Đốc", qua nhiều tượng biển sinh vật được khắc họa trong phòng khách, bước vào phòng nghỉ của "Hải Chi Tổng Đốc".

Hiện đang đảm nhiệm vị trí “Hải Chi Tổng Đốc” là một thành viên từ gia tộc Guiaro, tên là Simon. Anh ta có huyết thống mỏng manh, thậm chí không có tư cách ở trong tổ phòng.

Giờ đây, anh ta ngồi xếp bằng trên nền nhà, kiểm soát tâm trạng kích động của mình, nhắm nửa con mắt, cảm nhận không khí ẩm ướt xung quanh.

Dù Lumian không mở linh thị, nhưng hắn vẫn có thể phát hiện trong bóng tối, nơi hư không, những bức tượng, có những thành viên của biển cả quyến tộc đang bận rộn.

Juan, Ouro dẫn dắt hắn rời khỏi phòng, ra đến nơi vắng vẻ nhất trong tòa nhà này, đẩy cửa gỗ của người hầu phòng, nhìn vào giường của "Hải Chi Tổng Đốc" Miguel và nói:

“Chờ kỳ hải nghi thức thành công, ngươi sẽ được đi, nhưng nhất định phải rời khỏi cảng Santa, mang theo những gì đã tích lũy trong một năm này.”

Miguel xúc động ngồi dậy:

“Tốt, tốt!”

Dù giữa bọn họ sử dụng ngôn ngữ cao nguyên để giao tiếp, nhưng Lumian vẫn đại khái nghe hiểu.

Hoàn thành việc này, Juan, Ouro dịch lại cuộc trò chuyện cho Lumian, đồng thời nói:

“Ngươi có thể qua nét mặt của Miguel để xác minh xem tôi có nói dối hay không.”

Đâu chỉ cần xác minh mình không nói dối, mà còn liệu có đang nói đều không khiến đến tình huống khiến câu chuyện trở nên phức tạp... Lumian tự nhủ trong lòng, rồi trở về đại sảnh, ngồi xếp bằng với hai phó trợ tế còn lại đối diện.

Thời gian từng phút trôi qua, đến nửa đêm, “Biển sau giới chỉ” được chế tác xong, một phó trợ tế đi vào và đem nó ra, trong ánh trăng không rõ ràng, hắn mang nó đi xuống tầng hầm.

Đằng sau sẽ là nghi thức kính tiên tổ.

Lumian im lặng theo dõi màn này, bỗng cảm thấy lòng mình hơi động...