"Hải Chi Tổng Đốc" có một phòng khách trong phủ đệ được thiết kế khác biệt. Số lượng cửa sổ ở đây rất ít, mặc dù Mặt Trăng Đỏ đang sáng, nhưng ánh sáng cũng chỉ len lỏi một cách có hạn, khiến không gian trở nên u ám, tĩnh lặng.

Trong hoàn cảnh như vậy, tay phó trợ tế nâng "Hải Hậu Chi Giới" dù cố gắng đi nhẹ nhàng nhưng vẫn phát ra tiếng động quanh quẩn.

Nhìn hắn từng bước hướng về hướng cầu thang dẫn xuống tầng hầm, Lumian bỗng nhiên có một ý nghĩ:

Nếu tiến vào tầng hầm, phó trợ tế này hoàn toàn có thể đổi "Hải Hậu Chi Giới" thành hàng giả mà không ai phát hiện.

Điều này là do những phó trợ tế khác đang ở đại sảnh, trong khi "Hải Chi Tổng Đốc" đang được cải tạo cơ thể, và nhóm "Hải Chi Thị Nữ" thì ở bên cạnh, trong khi các thủy thủ lại ở những nơi khác, ngoài tầng hầm.

Lumian nhíu mày, quan sát một phó trợ tế khác đang đè nén âm thanh, nói bằng ngôn ngữ Intis với Juan. Ouro, người đã cải trang thành Jorge, nói:

"Mỗi năm trong nghi thức gác đêm, đều có một phó trợ tế đơn độc đưa 'Hải Hậu Chi Giới' xuống dưới đất thất, một giờ sau lại lấy lên?"

Hắn nhấn mạnh vào từ "đơn độc".

Juan. Ouro nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy.

Trong kiến trúc tòa nhà này, không cần phải lo lắng về vấn đề bảo hộ bên ngoài."

Nói đến đây, Juan. Ouro hơi dừng lại.

Hắn cũng nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt để thay đổi "Hải Hậu Chi Giới".

Mặc dù kẻ thù không thể xông vào từ bên ngoài, nhưng điều đó không có nghĩa là bên trong nhóm phó trợ tế sẽ không có vấn đề gì!

Thời điểm này, Lumian nói với Juan. Ouro:

"Tôi đi cùng hay là ngươi đi?"

Juan. Ouro rất coi trọng vấn đề này, đứng dậy nói:

"Để tôi đi."

Hắn sử dụng năng lực của bản thân, tỏ ra không hề khập khiễng, nhanh chóng theo kịp phó trợ tế kia và trầm giọng nói:

"Chúng ta cùng nhau đi, tôi muốn nhân cơ hội này để bái tế tiên tổ."

Phó trợ tế kia không có ý kiến.

Nhìn hai người đốt đèn bão, theo cầu thang di chuyển xuống, Lumian thầm suy nghĩ về những chuyện sẽ diễn ra sau đó:

"Đặt 'Hải Hậu Chi Giới' lên bệ đá hoang tàn... Bái tế tiên tổ... Quay lại mặt đất... Một giờ sau lại lấy lên.

"Trong một giờ đó, 'Hải Hậu Chi Giới' sẽ hoàn toàn ở trong phòng hầm, không có bảo vệ... Nếu trong tầng hầm có sẵn một người, thì họ có thể dễ dàng đổi thật 'Hải Hậu Chi Giới' thành hàng giả...

"Tất nhiên, việc chui vào đây cũng không phải dễ dàng, tôi cũng không làm được, chỉ nhiều nhất là đợi hai phút sẽ bị nhóm thủy thủ ngăn lại...

"Nếu 'Hải Hậu Chi Giới' được đặt trên bệ đá hoang tàn xảy ra biến hóa, biến hóa..."

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhớ đến những hiện tượng kỳ quái tại bệ đá hoang tàn ở trong tầng hầm mà "Hoang ngôn" đã nhắc tới:

Đó là vật phẩm kích phát "Chiêm Bặc gia", đại diện cho "Học đồ" và "Thâu Đạo giả", có thể duy trì khả năng đánh cắp sức mạnh của người khác trong vòng nửa tháng!

"Hoang ngôn" có khả năng, vậy thì "Hải Hậu Chi Giới" cũng có thể?

Cho dù nó không phải là "Chiêm Bặc gia" hay "Học đồ" hay "Thâu Đạo giả", nhưng cũng dựa trên một nghi thức chế tạo nào đó do Amon lưu lại, có lẽ có khả năng kích phát một chút trong tầng hầm đặc thù khiến cho sức mạnh đặc biệt bị đánh cắp một cách từ từ.

Đúng! Nếu bản chất của nghi thức tế lễ là rút đi sức mạnh phong ấn dưới đáy biển, chiếm đoạt làm của riêng, thì vật phẩm then chốt "Hải Hậu Chi Giới" không chỉ có thể mở ra phong ấn trong một mức độ nhất định, mà còn có khả năng đánh cắp sức mạnh để thu hoạch từ những nhân vật nghi thức khác, khiến cho chủ tế thu được nhiều nhất, phó trợ tế cùng "Hải Chi Thị Nữ" cũng sẽ nhận được một phần nào đó!

Nói cách khác, Juan. Ouro và đồng bọn hiểu sai bản chất nghi thức, phần "Lễ kính tiên tổ" cũng chính là phần mấu chốt của nghi thức, nếu thiếu phần này, nghi thức chỉ có thể mở phong ấn mà không thể đánh cắp hay tụ tập sức mạnh, ngược lại còn có thể khiến chúng bùng nổ và phân tán ra ngoài... Lumian bất chợt cảm thấy một nỗi sợ hãi kỳ lạ và nhận ra rằng hắn đã bỏ qua một chi tiết cực kỳ quan trọng:

Dựa vào những gì "Ma Thuật sư" đã nói về tác dụng của "Hải Hậu Chi Giới", cũng như những phỏng đoán về toàn bộ nghi thức kỳ hải, nếu như đổi thành "Hải Hậu Chi Giới" thật, có thể chính là chiếc nhẫn giả mà "Lễ Ngu Nhân" đã đặt trước Tolaire, được giấu trong bụng cừu non mang lên lễ thuyền, rồi được "Người ngâm thơ rong" thay đổi nó. Từ đó, hiện tượng "Hải Chi Tổng Đốc" bị cuốn vào cơn cuồng nộ của biển cả, cùng tất cả phó trợ tế và bộ phận thủy thủ cũng xảy ra.

Chiếc nhẫn giả đó không thông qua nghi thức chế tạo trước, các hoa văn, ký hiệu và cấu trúc không tương ứng với các yếu tố thần bí nào, nên dù "Hải Chi Tổng Đốc" có đọc lên lời đó cũng không thể nào truyền năng lượng vào trong, để mở phong ấn!

Với chiếc nhẫn hoàn toàn giả mạo này, nó thật sự không thể tạo ra bất kỳ hiện tượng gì, chỉ vì không thể thu thập sức mạnh dẫn đến tình trạng biển cả trở nên hỗn loạn, thời tiết xấu.

Để phù hợp với thực tế năm ngoái, có lẽ "Hải Chi Tổng Đốc" đã ném chiếc nhẫn giả cuối cùng ra, chắc chắn phải hoàn thành nghi thức chế tạo trước đó, nhưng nếu không thực hiện "Lễ kính tiên tổ" trong tầng hầm ngầm, thì nó rõ ràng không thể mở phong ấn, cũng không thể thu thập sức mạnh, dẫn đến sự bùng nổ và biển cả trở nên cuồng nộ!

Lumian nheo mắt lại, với tư cách là "Âm Mưu Gia", hắn đã hiểu ra điều cốt lõi:

Trong lễ tế có hai "Hải Hậu Chi Giới", nhưng tất cả đều là hàng giả.

Chiếc nhẫn mà phó trợ tế mang lên lễ thuyền cũng là giả, tức là trong nghi thức kỳ hải năm ngoái không có "Hải Hậu Chi Giới" thật nào xuất hiện!

Thông qua hiểu biết từ Ngư Nghiệp công hội, tất cả quy trình nghi thức "Hải Hậu Chi Giới" không được thực hiện tại bệ đá hóa giải "Lễ kính tiên tổ", vì vậy nó chỉ là giả, không thể đủ sức nặng để thực hiện tác dụng của chiếc nhẫn giả!

Chiếc nhẫn giả đó không được đưa xuống dưới đất thất, do đó phó trợ tế ấy có thể cũng có vấn đề! Những thành viên trong "Lễ Ngu Nhân" đều không đáng tin, họ làm mọi chuyện mà không ảnh hưởng đến kế hoạch tổng thể, để lại chiếc nhẫn giả trong bụng cừu non như một chiều thức nhằm che giấu đi những manh mối quan trọng. Lumian tháy đổi suy nghĩ rất nhanh, khi Juan. Ouro và phó trợ tế kia quay lại phòng khách.

"Đặt lên bệ đá." Ngụy trang thành Jorge, hội trưởng Ngư Nghiệp công hội, hạ thấp giọng nói với Lumian một câu.

Lumian hồi phục lại suy nghĩ, giống như vô tình hỏi:

"Năm ngoái là ai chịu trách nhiệm đưa 'Hải Hậu Chi Giới' xuống dưới đất thất?"

"Không rõ, không có kế hoạch cụ thể, ai cũng có thể làm được. Bốn phó trợ tế trong đại sảnh đều đã chết trong cơn cuồng nộ của biển cả trong khi thực hiện nghi thức." Juan. Ouro hiểu ý của Lumian.

Đã chết thật sao? Chưa chắc đâu... Lumian hiện tại không có thời gian tìm kiếm vật phẩm tương ứng để triệu hồi linh hồn, chỉ có thể quay lại hỏi:

"Trong bọn họ có ai hiểu biết về nghi thức chế tạo này không? Ai hiểu rõ tình hình 'Hải Hậu Chi Giới'?"

"Không có, họ đều lần đầu làm phó trợ tế." Juan. Ouro lắc đầu. "Nhưng tôi đã nói, người hiểu những bí mật này đều còn sống."

Người phó trợ tế đó không phải là "Trứng mặn siêu nhân" sao... Vậy thì ai đây? Lumian trong lòng chợt động, có đáp án:



Đó chính là "Phong Nữ"!

Vị này cũng cải trang giống như "Người ngâm thơ rong", đã hóa trang thành phó trợ tế để mang theo "Hải Hậu Chi Giới" chưa hoàn thành trong công đoạn cuối cùng lên lễ thuyền.

Trước đó, Lumian còn nghi ngờ "Phong Nữ" sao có thể xác định được vị trí độc đáo trên biển, nhanh chóng cứu lấy "Người ngâm thơ rong", giờ hắn đã biết đáp án:

"Phong Nữ" có mặt tại hiện trường, có mặt trên lễ thuyền, gần kề "Người ngâm thơ rong", không cần xác định vị trí hay thời gian!

Hắn từng nghĩ rằng "Phong Nữ" phối hợp với "Người ngâm thơ rong", nhưng bây giờ xem ra "Người ngâm thơ rong" đang phối hợp với "Phong Nữ" để chuẩn bị cho những tình huống có biến lúc hỗ trợ, đồng thời đảm trách vai trò hư giả về manh mối này.

Hừ, năng lực "Vô Diện nhân" thật phiền phức, "Lễ Ngu Nhân" thực sự phiền phức! Lumian trong lòng không thể kềm chế mà mắng một câu, nhờ vào đặc tính "Khổ Tu Sĩ" mà không để bản thân bộc phát.

Điều quan trọng hơn là hắn vẫn chưa nghĩ ra tất cả vấn đề của nghi thức kỳ hải năm ngoái, hoặc không biết "Trứng mặn siêu nhân" là ai, hay không biết "Lễ Ngu Nhân" năm nay sẽ động tay làm cái gì.

Đêm dần trôi qua.

Ở bến cảng, một chiếc thuyền đã mất trong thời đại cánh buồm, mang theo chiếc mũ mềm tròn mềm mại đi ra khỏi khoang, sau đó hỏi Norfi, người đang đứng ở boong thuyền:

"Hiện tại có thể đi vào vùng biển độc đáo đó không?"

Norfi gật đầu đáp:

"Có thể, qua 0 giờ quần tinh sẽ vào vị trí đặc biệt."

Lumian đã yêu cầu Chanem và Batna xử lý những vấn đề và đi cùng nhau trên đường biển tới một cảng khác, thuê một chiếc thuyền có khả năng ra biển nhiều ngày.

Chanem cười nói:

"Vậy chúng ta xuất phát!"

Thấy Norfi và Batna đều có vẻ kinh ngạc và nghi hoặc, hắn đơn giản giải thích đôi điều:

"Nếu như theo lễ thuyền của Hải Chi Tổng Đốc, chắc chắn sẽ bị Ngư Nghiệp công hội phát hiện. Nếu muộn một hai giờ thì sẽ mất đi ý nghĩa, cho nên giờ chúng ta phải đi, ẩn nấp ở đó, kiên nhẫn chờ cơ hội!"

Mặc dù không rõ đối phương đang nói đến cơ hội gì, nhưng Norfi cũng không hỏi thêm, chỉ mang theo một chút mong đợi hồi đáp:

"Được."

Chanem lập tức nhìn Batna:

"Ngươi muốn ra biển sao? Không nguy hiểm sao?"

Biểu cảm trên mặt Batna liên tục thay đổi, sau mười mấy giây mới nói:

"Đi!"

Chanem nghe vậy thì "Sách" một tiếng, nhưng không nói thêm gì.

Lúc này, Norfi nhìn sang một góc khác của boong thuyền, nhíu mày hỏi:

"Thủy thủ ở đây thì sao? Không có họ, chúng ta không thể ra khơi, mà nếu có họ lại không thể đối ứng với nguy hiểm quá lớn."

Chanem cười nói:

"Yên tâm, chúng ta có thể đối ứng với nguy hiểm bằng thủy thủ."

Hắn vừa dứt lời, liền nửa quay người, về phía khoang tầng thứ ba giơ tay phải lên, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón cái thành hình vòng tròn, giãn ra ba ngón còn lại.

Chẳng bao lâu sau, Norfi và Batna nhìn thấy thuyền trưởng, lái chính, phó nhì cùng toàn bộ thủy thủ theo không cùng vị trí đi ra, đều nhắm chặt hai mắt, mộng du đi theo nhau, xuôi theo cầu thang phía boong thuyền.

Cảnh tượng này khiến Batna và Norfi nhìn nhau, như thể họ đang chứng kiến một giấc mơ kinh dị...