Đỏ ửng dưới ánh trăng, những thuyền viên kia như những bóng ma, loạng choạng bước đi trên bến tàu, hướng về những kiến trúc tối tăm đang chờ đợi.

Chỉ sau bảy tám phút, hình ảnh của họ dần tan biến tại những nơi khác nhau.

Ngay sau đó, Norfi và Batna nhìn thấy ở khoang rìa, từng đoàn bóng đen xuất hiện, trên boong thuyền rực rỡ những đốm lửa, có màu sắc tái nhợt và âm u.

Những bóng đen lờ mờ trong ánh sáng đó, từng người một bò ra khỏi bóng tối.

Họ khoác lên mình những bộ quần áo rách nát, làn da mục nát dễ dàng nhìn thấy, có người thậm chí chỉ còn lại bộ khung xương trắng, chỉ treo lơ lửng một chút thịt, đôi mắt hốc hác phát ra ánh lửa yếu ớt.

Đây đều là những xác chết!

Rất nhanh, những thi thể này, với bộ quần áo dơ bẩn, giương cánh buồm lên, bộ ngực thiếu phần xương cốt nặng nề thu hồi cái neo sắt, và những xác chết còn lại cũng vào vị trí, điều khiển cánh buồm thuyền bắt đầu rời khỏi bến cảng.

Nhìn thấy những khối thịt thối rửa, xương cốt tái nhợt và ngọn lửa kỳ lạ, Batna và Norfi cảm giác như họ đang bước vào một thế giới của những câu chuyện kinh dị.

"Hoa tiêu, ngươi nên làm việc." Giọng nói của Chanem làm Norfi tỉnh táo lại.

"Hải Chi Tổng Đốc" trong phủ đệ.

Lumian tựa lưng vào bức tường không có tượng, ánh mắt quét qua bên trong đại sảnh, nhìn Juan và Ouro.

Hiện tại hắn không dám chắc bất kỳ ai trong số họ có vấn đề gì, bởi vì mỗi người đều có thể là "Vô Diện nhân" giả trang.

Trong lúc hành động, điều duy nhất hắn có thể hoàn toàn tin tưởng là chính mình.

Thời gian trôi qua trong sự tĩnh lặng nặng nề, một giờ nhanh chóng qua đi. Lần này, Lumian chủ động cùng Juan và Ouro xuống tầng hầm, thực hiện "Lễ kính tiên tổ", khâu "Hải Hậu Chi Giới".

Chiếc nhẫn vẫn còn nguyên vẹn trên bệ đá tàn phá, nhưng Lumian không thể khẳng định nó là thật, không có bị đổi. Hắn chỉ có thể nói rằng hoa văn, ký hiệu và kết cấu đều không có vấn đề, và sau khi kiểm tra tầng hầm cũng không phát hiện có ai khác.

Dưới trạng thái căng thẳng bề ngoài, Lumian kiên nhẫn chờ đến buổi sáng. Khi đồng hồ điểm sáu giờ, cảm giác mệt mỏi về tinh thần và cơ thể của hắn trong chớp mắt biến mất.

Sau hai giờ, Simon, "Hải Chi Tổng Đốc", dẫn bốn "Hải Chi Thị Nữ" rời khỏi gian phòng gác đêm, hướng về cửa lớn của công trình.

Lumian cùng Juan, Ouro chờ phó trợ tế liền lập tức đứng dậy, đi theo phía sau.

Chiếc thuyền được chia thành hai tầng, nhiều cánh buồm lễ thuyền đầy màu sắc đang đứng tại bến cảng thôn Milo, nơi các thôn dân tình nguyện làm bảo vệ, ngăn cản bất kỳ ai dám đến gần.

Khi Lumian bước lên boong thuyền, hắn cảm giác mọi cửa sổ, mỗi cánh hoa, mỗi cột buồm đều có ánh mắt vô hình dõi theo mình, khiến hắn cảm thấy giống như khi ở trong phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc."

Hắn bình tĩnh, lách qua những ánh mắt đó và đứng cạnh Juan, Ouro, vị phó trợ tế tên Brian.

Phanh! Phanh! Ầm!

Tại bến tàu thôn Milo, những tiếng pháo mừng vang lên, hoa giấy rực rỡ bay tỏa khắp không gian.

Giữa bầu không khí vui vẻ, lễ thuyền khởi hành, đầu tiên là quanh cảng Santa, nhận lấy tiếng reo hò và lời chúc phúc của dân chúng, rồi mới hướng về biển cả mở hẳn ra.

Juan, Ouro giả dạng Jorge làm hoa tiêu, dẫn dắt thuyền đội vào một vùng biển màu xanh thẳm, không có bất kỳ vật đánh dấu nào trong đại dương, thỉnh thoảng rẽ trái, đôi lúc lại rẽ phải, thỉnh thoảng quay lại.

Gần một giờ đồng hồ dưới bầu trời sáng ngời, lễ thuyền bỗng chốc chìm trong sương mù nặng nề.

Sương mù dày đặc bao phủ, sóng biển càng lúc càng dâng cao như một ngọn núi, bất kể đội thuyền nào đi qua, chỉ cần bị sóng đánh vào, đều chắc chắn sẽ bị lật úp hoặc thậm chí đâm tan.

Lần đầu tham gia tế lễ trên biển, "Hải Chi Tổng Đốc" và "Hải Chi Thị Nữ" cùng với hai phó trợ tế đều bị khung cảnh này làm cho hoảng sợ, nét mặt họ trở nên u ám. Đã có nhiều cuộc tế lễ biển trước đó, Juan, Ouro như thể nhìn một trò chơi trẻ con, không chút cảm xúc chỉ huy các thủy thủ dẫn dắt đội thuyền giữa những sóng lớn trong sương mù, theo con đường an toàn duy nhất mà tiến về phía trước.

Không biết đã trôi qua bao lâu, sương mù bỗng nhiên tan biến, sóng lớn dần lặng, một vùng biển xanh như lam bảo thạch ánh lên trước mắt Lumian.

Vùng biển này dường như không có giới hạn, nhưng xa xăm cùng bầu trời lại mờ mịt, ánh nắng chỉ có thể len lỏi một chút.

Tại cảng Santa, bên trong quán trọ Solow.

Lugano đứng bên cửa sổ, nhìn nhóm dân thành phố vừa tạo thành đội chúc mừng xuyên qua các phố lớn hẹp, trong niềm vui sướng.

Hắn đã đưa Ludwig đi xem lễ nghi khi "Hải Chi Tổng Đốc" khởi hành chuyến lễ thuyền, tham gia vào hai sự kiện khánh điển mà dân chúng tổ chức, rồi đến sáng trà mới quay lại phòng, chuẩn bị đồ ăn sáng cho Ludwig ăn trên đường.

"Chờ một chút nữa có thể đi vòng vòng để chờ Hải Chi Tổng Đốc về, lại có một đợt khánh điển nữa, đáng tiếc, mang theo đứa trẻ như thế lại không thể đáp lại sự nhiệt tình của cô gái Feynapotter..." Lugano nghĩ và có chút tiếc nuối.

Đúng lúc đó, hắn nghe thấy tiếng gõ cửa liên hồi.

"Người nào?" Dưới kinh nghiệm nhiều năm làm thợ săn tiền thưởng, Lugano lập tức đề phòng.

"Là ta." Một giọng nói dịu dàng vang lên bên ngoài.

Lugano nhận ra đó là Giorgia, vợ của Luvio Paco.

Nàng tìm đến chủ quán? Liệu Paco có chuyện gì xảy ra không? Lugano nhìn Ludwig đang ăn và nhanh chóng bước tới cửa, mở cửa ra.

Hôm nay Giorgia không giống như thường ngày trong bộ váy lộng lẫy, mà lại khoác lên mình một chiếc váy màu đen giống như của một bà lão.

Mái tóc dài màu nâu của nàng giờ đây lộn xộn, lông mi dày và đôi mắt trong xanh đầy vẻ hoảng sợ và bối rối.

"Louis. Berry tiên sinh đâu?" Nàng mở miệng hỏi.

"Đang tham gia những nghi lễ hải tế khánh điển." Lugano nói, Lumian đã biện minh như thế.

Hắn nhìn Giorgia với vẻ một chút lo lắng, vô thức hỏi: "Có chuyện gì sao?"

"Ra, ra..." Giorgia bối rối, ánh mắt hoảng sợ, "Tôi đã phát hiện ra danh tính thật sự của cái nhân hình thằn lằn kia!"

Cái nhân hình thằn lằn đó ư? Có phải Luvio đã bị chủ quán thủ tiêu không?

Lugano trong lòng đầy nghi vấn, nhưng Giorgia bỗng nhiên lao vào trong ngực hắn.

Hương thơm từ nàng lập tức xộc vào mũi hắn, khiến hắn không thể đẩy vị phu nhân này ra ngay lập tức.

Giorgia cố gắng kiềm chế giọng nói nhưng không thể dấu được sự sợ hãi: "Cái nhân hình thằn lằn đó chính là chồng tôi, Luvio Paco!"

"A?" Lugano vừa ngạc nhiên vừa mơ hồ.

Giorgia nghiến răng nói: "Cái mà các ngươi thấy là giả!"

Giả? Có người nào đó đã giả dạng thành Luvio Paco, trong khi Luvio thực sự đã biến thành hình nhân thằn lằn và bị chủ quán thủ tiêu? Lugano bắt đầu có nghi ngờ. Hắn lơ đãng nhận ra mình bị Giorgia ôm chặt, không thể thoát ra khỏi.

Bên cạnh, Ludwig đang ăn một chuỗi bạch tuộc nướng, dường như không có bất kỳ điều gì khác thường.

Trong một cái lồng ở hành lang phía đối diện, Luvio Paco đang ngồi yên trên ghế bành, trên mặt mang nụ cười bình thản.

Hắn đang cố gắng tạo dựng hiện tượng hình nhân thằn lằn, nhờ Louis Berry đến xử lý, một là để xác nhận thân phận, hai là để gia tộc Paco không thể xử lý được quái vật này, khiến người khác không nghi ngờ rằng đây là "Vô Diện nhân" giả, để lại dấu vết để dễ dàng thao túng.

Nhưng sau đó, hắn từ bỏ kế hoạch đối phó với Louis Berry, không thực hiện các bẫy rập tương ứng.

Điều này không phải vì hắn không thể chắc chắn rằng đối phương là mục tiêu, mà vì hắn có ý nghĩ khác. Hành động "Lễ Ngu Nhân" còn có mục đích cá nhân của hắn không hẳn cùng cấp! Mục tiêu của hắn hiện tại lại là cậu bé Ludwig.

Một bán thần cấp cao thủ bị phong ấn đối với hắn mà nói, thật đơn giản như thiên thần ban ân!

Thậm chí còn không có gì thích hợp với nghi thức đối tượng của hắn hơn!

Do đó, hắn chú ý đến biển cả, tiếp tục thao túng Lumian. Lee, đồng thời cho phép đối phương có thể liên tưởng đến "Phong ấn" và "đánh cắp", hiểu rõ về sự kiện thảm họa Ác Tác Kịch năm ngoái, chủ động lên thuyền, hướng về nơi tế lễ biển mà thể hiện sức mạnh không thua kém đối thủ, nhằm ngăn chặn lực lượng của bên kia.

Sau đó, hắn đã chứng kiến một buổi biểu diễn hoành tráng giữa đám đông thị dân tại cảng Santa!

Bình tĩnh như nước, xanh thẳm như bảo thạch của biển cả, bốn "Hải Chi Thị Nữ" nhảy múa ngắn gọn, các thủy thủ đem tế phẩm gà trống, cừu non và bò vàng từ trong khoang thuyền ra, chất đống lên đầu thuyền.

Bảo tồn "Hải Hậu Chi Giới", Juan và Ouro chờ đợi "Hải Chi Tổng Đốc" giao tế phẩm cầu nguyện cho biển cả.

Lumian quan sát xung quanh, cảnh giác trước mỗi người ở đây.

Bất kỳ ai trong số họ cũng có thể lập tức bộc phát, sử dụng "Người ngâm thơ rong", "Phong Nữ", "Trứng mặn siêu nhân", "Loki", "Siso" hay bất kỳ bí ẩn gì khác.

Những điệu múa uyển chuyển sắp sửa kết thúc, Juan, Ouro lấy ra chiếc nhẫn vàng hình dáng kỳ lạ, đưa cho "Hải Chi Tổng Đốc", Simon Guiaro.

Ngay khoảnh khắc đó, từ khoang thuyền một người bước ra, quang minh chính đại không che giấu.

Đó là một nữ nhân, mặc trang phục nữ tu màu đen, đội mũ che mặt lại mang đến sự bình tĩnh, tâm sự ẩn chứa sự ưu thương.

Các thủy thủ xung quanh dường như không hề ngăn cản nữ nhân này, như thể nàng không hề tồn tại.

Nhìn thấy cảnh ấy, con ngươi Lumian bỗng nhiên nheo lại, ánh mắt trở nên mãnh liệt.

Đúng là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" - giáo hội đã mất đi hình người phong ấn vật! Chỉ trong chớp mắt, Lumian nhận ra hai điều: nghe đồn rằng "Hải Chi Tổng Đốc" đã biến thành "Tử Vong Hoa Tiêu", trùng hợp xuất hiện ở gần "Tàu Phi Điểu", gây ra sóng gió;

Cái hình nhân phong ấn kia lại vô tình ra biển, nhưng lại có mục đích như hắn... Cảng Santa...