Ngồi trong bộ tu nữ phục màu đen đầy nữ tính, Lumian cảm nhận được ánh mắt chăm chú của một người. Một chút cảm giác thẹn thùng xâm chiếm tâm trí, khiến hắn phải quay đi, hướng ánh nhìn về phía đối phương.

Đôi mắt của người đó, sắc xanh kỳ lạ, như có thể hiểu thấu tâm tư. Lumian cảm thấy hình ảnh trước mắt dường như bỗng nhiên biến mất.

Gần như ngay lập tức, hắn nhận ra rằng điều đó cũng không phải quá quan trọng, nên không cần phải nấn ná mà suy nghĩ thêm.

Trong khi chờ đợi bên cạnh "Hải Chi Tổng Đốc" Simon, Juan cảm nhận được một sự thay đổi trong không khí. Mặt biển xanh thăm thẳm bỗng chốc trở nên chập chùng, tối tăm và mờ mịt, khiến cho sự nghi ngờ dấy lên trong lòng hắn. Ánh mắt hắn lan ra nơi chân trời, nơi mà quần tinh dường như cũng gặp phải biến hóa nào đó, mang đến cảm xúc bất an và khó hiểu.

Có phải có dấu hiệu bất ổn? Juan mím môi, không hiểu rõ diễn biến này liệu có tốt hay không. Tuy nhiên, hắn đã chứng kiến những dấu hiệu bất thường từ dưới núi, và bất kỳ sự thay đổi nào hắn cũng coi như hành động của kẻ địch nhằm tạo ra một rắc rối nào đó.

Hắn không thể để mình nghĩ ngợi quá nhiều, ép buộc bản thân phải bỏ "Hải Hậu Chi Giới" vào tay Simon, và gầm lên:

"Hãy nhanh chóng kêu gọi biển cả!"

Trong tình huống khẩn cấp, Hội trưởng Hội Ngư Nghiệp không thể không buộc phải ngụy trang, giọng nói của hắn không giống như thường ngày mà có chút khàn khàn, lộ rõ sự già nua.

Simon không để ý đến sự biến đổi trong âm thanh của Juan. Hắn cầm chặt "Hải Hậu Chi Giới", sử dụng thanh âm lớn để đọc lời:

"Biển cả, ta chào đón ngươi, hãy trở thành biểu tượng của sự chinh phục ta!" Dẫn theo ý nghĩ này, Simon ném chiếc nhẫn vàng có hình dạng đặc biệt về phía biển cả, nhìn thấy nó bừng sáng với một lớp hào quang, tạo ra những rung động nhẹ.

Khi "Hải Hậu Chi Giới" chìm xuống mặt nước, hào quang bỗng nhiên lóe lên, khuếch tán ra xung quanh như một đứa trẻ con đang vui đùa.

Nó biến thành những tia sáng tuyệt đẹp, hoàn toàn biến mất trong lòng biển xanh thẫm.

Một giây sau, Juan và những người xung quanh nghe thấy một tiếng vang lớn.

Sóng biển nổi lên cuồn cuộn, đẩy chiếc lễ thuyền lên cao, phá tan không khí yên tĩnh xung quanh.

Đây là cơn cuồng nộ của biển cả! Tại sao lại như vậy? Đôi mắt Juan mở to, không thể tin nổi nhóm của hắn lại chọc giận biển cả, và có vẻ như kỳ nghi thức đã thất bại.

Hắn đã trực tiếp chứng kiến tất cả các bước chuẩn bị cho việc thả "Hải Hậu Chi Giới", và mọi thứ đều không có vấn đề gì!

Tại sao lại xảy ra như vậy?

Juan cảm nhận thấy thuyền lễ sắp lật, hai tay hắn siết chặt lại. Cơ thể hắn hiện lên một lớp ánh sáng như tinh huy.

Đôi mắt hắn trở nên tĩnh lặng, bên trong như có những vì sao chói sáng.

Hắn hòa mình vào với biển cả, như thể trở thành một phần của nó.

Tại thôn Milo, tòa nhà của "Hải Chi Tổng Đốc" giống như một giáo đường hùng vĩ.

Miguel, người giả trang thành "Hải Chi Tổng Đốc", bỗng ngồi dậy, chậm rãi rời giường, nụ cười tự mãn hiện rõ trên gương mặt.

Hắn đứng trước cửa sổ thủy tinh, nhìn về phía bụi cỏ dại phía sau, lẩm bẩm:

"Thời điểm đã đến rồi... "Juan ao ước lại một lần nữa thấy thất bại sau khi tế lễ. Hahaha, đây chính là sự đáp trả cho những 'quan tâm' của ngươi trong suốt một năm qua. "Loki đang tìm kiếm điều gì vậy? Đột nhiên lại bỏ qua kế hoạch ban đầu, chẳng đáng sợ khi xảy ra điều ngoài ý muốn sao?"

Miguel chính là thành viên chủ chốt của "Lễ Ngu Nhân", đã ngụy trang thành một thủy thủ chui lên tàu và nhảy xuống biển bị cuốn đi bởi "Phong Nữ".

Bọn họ đã lên kế hoạch cho năm nay từ cách đây một năm, nên đã chuẩn bị sẵn cho các tình huống xảy ra, trong đó có việc phá hoại tế lễ và tiêu diệt mục tiêu ngay khi bước lên bờ, chiến dịch đã được chuẩn bị rất kỹ càng.

Họ tự tin rằng "Người ngâm thơ rong" của Miguel có thể giả trang thành "Hải Chi Tổng Đốc" là do "Trứng mặn siêu nhân" sẽ đảm nhiệm việc này.

Để phòng ngừa bất kỳ thành viên "Lễ Ngu Nhân" nào đột nhiên phản bội, họ thậm chí đã cố tình viết bí mật của hoàng đế Roselle để gửi cho "Loki", nhằm tạo ra một ilusion cho "Người ngâm thơ rong" vẫn còn khá hoạt bát trong khi vẫn không ai chú ý đến sự liên hệ giữa Miguel và "Người ngâm thơ rong".

Tất nhiên, viết về cuộc sống phóng túng của hoàng đế Roselle cũng là một công việc thú vị đối với hắn, như một cách để khiêu khích Juan. Hắn còn tự mình tự trừng phạt, và sau đó ngủ cùng cô cháu gái, những chuyện ấy làm hắn cảm thấy rất thỏa mãn.

Nhưng tất cả chỉ là những cuộc chơi tạm bợ. Mục đích chính của hắn khi giả trang thành "Hải Chi Tổng Đốc" là:

Để có thể tự do ra vào tầng hầm của tòa kiến trúc này, nơi mà người dân thôn Milo giả định là nơi thờ cúng tổ tiên!

Dù hắn giả vờ là "Hải Chi Tổng Đốc", nhưng hắn vẫn có thể vào trong tầng hầm mà không có ai ngăn cản, ngoại trừ hai người lính gác ở cửa. Bên trong không có bất kỳ ai giám sát.

Người dân thôn Milo chỉ thực sự ghi nhớ và kính trọng "Hải Chi Tổng Đốc", họ không để ý nhiều đến việc ra vào tòa nhà này.

Điều này đã tạo ra nhiều cơ hội cho "Người ngâm thơ rong" khi giả dạng thành "Hải Chi Tổng Đốc".

Khi Juan cùng Lumian thấy kỳ nghi thức lần nữa thất bại, "Người ngâm thơ rong" không thể kìm chế mà mỉm cười, lẩm bẩm trong giọng điệu châm chọc:

"Các ngươi có biết rằng tế lễ đó chỉ được tổ chức một lần mỗi năm không? Có lẽ không nghĩ rằng tế tự tổ tiên cũng chỉ thực hiện được một lần thôi sao? "Chiếc tế đàn tan hoang đó cần có một số lượng lớn người tham gia tế lễ, phải mất gần một năm để tích lũy đủ sức mạnh mới có thể làm một lần."

Hắn đã sớm thực hiện âm thầm một hành động nào đó, trước khi công việc không được đánh giá cao, thả một vật phẩm quý hiếm lên tế đàn, công khai thu thập sức mạnh một cách hợp pháp!

Dựa vào điều này, hắn tin rằng bất kể tối qua việc tế lễ có thành công hay không, cũng như Juan và Lumian có cẩn trọng ra sao, "Hải Hậu Chi Giới" vẫn sẽ không đánh cắp được sức mạnh từ đáy biển.

Vì vậy, chắc chắn rằng kỳ nghi thức sẽ thất bại, và sự phong ấn mà hắn thao tác đã được mở ra, như núi lửa phun trào sức mạnh tích lũy đã lâu!

Những kẻ chống đối sẽ phải trả giá bằng tính mạng!

Năm ngoái, "Lễ Ngu Nhân" đã mạo hiểm cho "Phong Nữ" trở thành trợ lý, cố gắng sử dụng vật phẩm khác để thay thế "Hải Hậu Chi Giới", vì đó là lý do mà sức mạnh đánh cắp chỉ diễn ra có một lần mỗi năm. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa được kiểm chứng hoàn toàn..."Trứng mặn siêu nhân" có thể ra vào tầng hầm, có thể thực hiện các phân tích và kiểm tra nhưng cũng không muốn quá vội vàng tránh bị chú ý.

Trong khi năm ngoái kỳ nghi thức thất bại, những thử nghiệm sẽ diễn ra trong suốt 11 tháng, "Người ngâm thơ rong", "Trứng mặn siêu nhân" và "Phong Nữ" hoàn toàn tự tin rằng họ không cần phải tính toán quá nhiều về việc thay thế "Hải Hậu Chi Giới", nên họ chỉ im lặng theo dõi những diễn biến tại Lumian. Họ cũng không cần chủ động làm điều gì để phá hủy tình thế, nhằm tránh bị sở hữu bởi "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội.

Tất nhiên, vẫn cần có những diễn xuất phù hợp với thân phận của mình, như việc cầu cứu Lumian.

"Người ngâm thơ rong" thu hồi ánh nhìn, hướng về phía bên trái của mình.

Nơi đó để lại dấu tích của một chiếc nhẫn.

Đây chính là phần quan trọng để hỗ trợ hoạt động của "Hải Hậu Chi Giới"!

Tại cảng Santa, trong quán trọ Solow, ở cửa phòng tầng năm.

Lugano ôm chặt Giorgia, nhưng cảm giác như bản thân đã bị kẹt lại, như một chiếc bánh răng bằng sắt bị ăn mòn hoặc thiếu dầu bôi trơn:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Tôi đang bị tấn công sao? "Không thể nào, phải thoát ra khỏi tình huống này..."

Lugano cố gắng đẩy Giorgia ra, nhưng nhận ra đối phương trở nên rất cứng rắn, ngay cả bàn tay và chân của hắn cũng không thể cử động, như thể họ đang đùa giỡn yêu đương giữa hai người.

Tình huống kỳ lạ này khiến hắn cảm thấy hoảng loạn, mở miệng để kêu cứu mạnh hơn.

Đúng lúc đó, Giorgia nâng đầu lên, áp môi mình lên miệng hắn, khiến Lugano bất ngờ chìm vào im lặng.

Phòng họ nằm cạnh nhau.

Jenna, một người lính mặc trang phục điền viên và trang sức, đang cầm một chiếc gương, thông qua lớp kính pha lê trong phòng Lumian để quan sát tình hình trong phòng khách.

Khi nhìn thấy Lugano và Giorgia ôm chầm nhau, cùng những nụ hôn nồng nhiệt, Jenna không thể không thốt lên:

"Thật không thể tin được, giờ phút này họ vẫn còn có thể phát sinh tình cảm sao? Cứ như thể bọn trẻ đang đùa nghịch!"

Cùng với việc Franca đang chuẩn bị cho "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", Lumian đã giao nhiệm vụ cho Jenna theo dõi Lugano, xem xét xem liệu tên này có vấn đề gì không.

Là người đã từng trải qua những tình huống tương tự, Jenna có thể hiểu nhưng lại không thể lý giải tại sao họ lại chọn một thời điểm như vậy để thể hiện tình cảm.

Giờ đây, bên cạnh nàng, Anthony Reid nhìn vào gương, nhíu mày nói:

"Họ không giống như đang thân thiết, hành động và biểu cảm của họ không giống như thế."