Liệu rằng những động tác và biểu cảm gần gũi có phải như vậy không?

Jenna mặc dù đã nhìn thấy nhưng không chú ý tìm hiểu cách mà người khác thể hiện sự thân mật. Nghe thấy lời nói của Anthony, nàng ngay lập tức lựa chọn tin tưởng vào cái mà "Người xem" đưa ra. Anthony tiếp tục giải thích:

“Ngôn ngữ cơ thể của Lugano đang thể hiện rõ ràng sự kháng cự. Tình trạng hiện tại của hắn rất bất thường.”

Kháng cự nhưng không thể trốn thoát, thậm chí hắn cũng không thể thực hiện những động tác mạnh mẽ. Lugano có thể là một trong số 8 Phi Phàm giả đã được nâng cao khả năng thể chất, tình hình hiện tại của hắn chắc chắn không bình thường. Có loại phi phàm năng lực nào có thể gây ra tình trạng tương tự? Jenna nhanh chóng lướt qua những tài liệu về các kẻ thù có khả năng gặp phải lần này trong đầu.

Hầu hết chúng đến từ Franca, chỉ có một phần nhỏ là từ “Thẩm phán”, “Hòa”, và “Ma Thuật sư” nữ sĩ bổ sung.

Suy nghĩ của nàng chuyển động thật nhanh, Jenna nhanh chóng nghĩ đến một khả năng:

“Bí Ngẫu đại sư!”

“Chiêm Bặc gia” trong danh sách 5 “Bí Ngẫu đại sư”!

Căn cứ vào miêu tả của Franca, “Bí Ngẫu đại sư” có khả năng ẩn mình trong bóng tối, từ một khoảng cách nhất định, vô thanh vô thức biến mục tiêu thành một con rối không có bản thân.

Trong phần bổ sung của “Ma Thuật sư” nữ sĩ còn có một thông tin:

“Bí Ngẫu đại sư” thao túng sinh vật “Linh Thể Chi Tuyến” đã có thâm niên. Hắn có khả năng trong 5 đến 10 giây sơ bộ kiểm soát “Linh Thể Chi Tuyến” của mục tiêu khiến cho tư duy trở nên chậm chạp, động tác bắt đầu vướng víu, cơ thể dần dần cứng lại.

Hiện trạng của Lugano hết sức phù hợp với những đặc điểm bị “Bí Ngẫu đại sư” sơ bộ kiểm soát “Linh Thể Chi Tuyến”!

Jenna lúc này hạ thấp giọng và nói với Anthony:

“Loki...”

Người có danh hiệu “Loki” chính là kẻ thù “Bí Ngẫu đại sư”!

Anthony cũng lập tức hiểu phỏng đoán của Jenna, nhẹ gật đầu nói:

“Không cần gấp, ‘Bí Ngẫu đại sư’ muốn triệt để biến mục tiêu thành khôi lỗi cũng cần tốn hao vài phút. Chúng ta vẫn có cơ hội cứu Lugano.”

Căn cứ vào tài liệu, dù là bị ép mang đi, hay là được kích thích để thôi động, thì cũng có thể giúp hắn thoát khỏi “Linh Thể Chi Tuyến” hoặc tăng cường khả năng chống lại loại thao túng này.

Tất nhiên, phương pháp trực tiếp nhất là tìm ra bản thể của “Loki” và trực tiếp công kích kẻ thù này, khiến hắn không thể phân tâm thao túng Lugano “Linh Thể Chi Tuyến”.

Jenna hiểu ý nghĩa trong lời Anthony.

Điều đó có nghĩa là không cần vội vàng đi cứu Lugano mà thay vào đó, lợi dụng lúc cả hai chưa bị “Loki” phát hiện để tìm ra bản thể của hắn!

... Hai người đã cải trang thành cặp tình nhân và ở trong một phòng tại quán trọ Solow tối qua.

Chờ đợi tìm ra “Loki”, họ không chắc có thể đối phó được với sức mạnh kỳ quái khó giết của hắn, nhưng cũng có thể tạo ra một tiếng động lớn, thu hút sự chú ý của các Phi Phàm giả tại địa phương, mà Lumian đã sớm thông báo với Noelia về vấn đề này.

Jenna gật đầu, rút ra bột phấn phát quang, chuẩn bị biến mất.

Nhưng ngay sau đó, nàng từ bỏ quyết định ấy.

Nàng nhớ lại trong tài liệu đã đề cập rằng:

“Bí Ngẫu đại sư” có thể nhìn thấy sự khác biệt của sinh vật “Linh Thể Chi Tuyến”, vì vậy hiệu quả ẩn hình gần như không có tác dụng trước mặt hắn.

Hơn nữa, hiện tại “Loki” đang trong trạng thái thao túng “Linh Thể Chi Tuyến”.

Phải hành động như thế nào để tìm ra “Loki”? Jenna với cảm giác cấp bách rơi vào trầm tư.

Bị phong ấn trong Hải Vực, trên thuyền diễn ra lễ hội.

Lumian đầu tiên nhìn thấy mỏm núi xanh thẳm dưới những ngọn sóng lớn, tiếp đến nhận ra chúng ngưng tụ giữa không trung, như thể gặp phải một hiện tượng đông cứng nhanh chóng, và xung quanh dâng lên một loại khí tức hủy diệt tất cả.

Biển cả điên cuồng? Lumian giật mình. Hắn không rõ lắm về nơi này, nhưng nhìn chung, có vẻ như “Hải Hậu Chi Giới” chỉ phát huy được một phần nhỏ của phong ấn, không thể hiện ra nửa sau của hiệu quả bị đánh cắp.

Khi hoàn thành nghi thức chế giới, chiếc nhẫn đó thực sự đã bị đưa vào một bệ đá bị tàn phá, ngay cả Lumian và Juan cũng đã lấy ra.

Trước đây, Lumian không chắc liệu “Hải Hậu Chi Giới” có bị thay đổi hay không, nhưng giờ hắn chắc chắn rằng không bị thay đổi, bởi vì “Hải Hậu Chi Giới” đã mở ra phong ấn một bước, không trải qua nghi thức giả chiếc nhẫn là không thể phát huy cùng loại tác dụng.

Sự việc là do có một người nào đó đã di chuyển qua “Hải Hậu Chi Giới” khiến nó không đủ sức mạnh trong thời gian, hay là đã có ai đó phá hủy những bộ phận quan trọng của bệ đá? Cả hai khả năng này đều rất khó xảy ra; điều thứ nhất làm thế nào để ta và Juan ra ngoài mà không ai phát hiện? Điều thứ hai nếu gây ra động tĩnh lớn chắc chắn sẽ bị phát hiện bởi các sinh vật biển.

Với suy nghĩ đột nhiên, Lumian cảm giác được mình bị bao phủ bởi bốn phía khí tức hủy diệt.

Hắn chợt tìm thấy một vài hình ảnh kỳ lạ.

Loáng thoáng, Lumian “trông thấy” vỏ đáy biển màu xanh tượng trưng, và thấy một vật thể kỳ quái cắm vào tảng đá cùng với những viên sỏi.

Vật thể ấy khổng lồ, thậm chí còn lớn hơn nhiều so với các tu viện và phủ đệ “Hải Chi Tổng Đốc”. Nó được bao phủ bởi màu xám bạc, với những đường nét uốn lượn, như một cái gì đó lớn lao mất đi phần trước. Lúc này, bên cạnh nó phát ra ánh sáng gần như rực rỡ như ánh sao, và chúng nối lại với nhau, tạo thành một cánh cửa hình tròn trong suốt.

Xuyên qua cánh cửa đó, Lumian “trông thấy” cảnh vật bên trong:

Các bức tường bằng kim loại màu xám bạc được trang trí bằng nhiều lỗ hổng đặc biệt, như những tổ ong.

Có những tổ ong đó, các con Batins đen với lông cứng dài nhỏ chui ra từ các lỗ, và trong những phòng được tạo thành từ mười vài cái ngăn, có nhiều “tiểu ác ma” đang nằm trong đó, có vẻ như đã chết và đang bị phân giải thành vật khác.

Cảnh tượng kỳ dị và đáng sợ ấy ập vào tâm trí Lumian, khiến hắn chợt tỉnh lại và không lo lắng gì đến việc “Lễ Ngu Nhân” sẽ xuất hiện nhiều kiểu khác nhau. Hắn nhanh chóng nghĩ cách để ngăn cản sự vật bị phong ấn triệt để khỏi điên cuồng, và thoát khỏi sự trói buộc: “Rút lấy lực lượng tạm thời mà chưa tạo thành nguy hại.”

“Có vẻ như là do Juan và Ouro tiêu hao sinh mệnh mà sử dụng sức mạnh để chế trụ chúng.”

“Nếu như có thể bắt giữ cánh cửa kỳ diệu này để giải phóng lực lượng của nó, đưa chúng đến cho hết thảy người có huyết mạch biển cả, thì có khả năng hoàn thành nghi thức tế lễ, khiến nghi thức hải thành công.”

“Đánh cắp...”

Trong khoảng khắc lóe lên, Lumian nghĩ đến hai phương án:

Thứ nhất là nhanh chóng cầu cứu “Ngu Giả” tiên sinh - một chuyên gia trong lĩnh vực này, Termiboros là một ví dụ. Thứ hai, là sử dụng “Hoang ngôn” tai kẹp, vật phẩm kỳ diệu này đã giúp người khác lấy đi năng lực trong “Lễ kính tiên tổ”.

Lumian nhanh chóng loại bỏ phương pháp đầu tiên, bởi vì chuyện này nằm trong tay “Lễ Ngu Nhân”, người đứng sau họ là “Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn”, và cầu cứu “Ngu Giả” tiên sinh chưa chắc sẽ có hồi đáp, mà ngược lại sẽ làm lãng phí thời gian.

Còn phương pháp thứ hai, Lumian cảm thấy mạnh mẽ cảm giác Túc Mệnh cũng như không thể coi nhẹ sự trùng hợp:

“Hoang ngôn” vừa thu được năng lực đánh cắp người khác không lâu, có thể phát huy tác dụng trong thời khắc mấu chốt!

Không còn thời gian để phân tích và cân nhắc, Lumian nhanh chóng đưa ra quyết định.

Trước hết đừng quan tâm đến sự trùng hợp hay Túc Mệnh, giải quyết ngay tình huống khó khăn trước mặt mới là quan trọng nhất!

Hắn lập tức lấy ra “Hoang ngôn” tai kẹp màu bạc trắng từ trong túi áo.

Thông thường, vật phẩm này không thể được mang lên thuyền hoa màu lễ, chẳng khác nào sẽ bị phát hiện bởi các sinh vật biển, nhưng lần này, Juan và Ouro đã sớm thông báo qua với nhóm sinh vật biển về sự giúp đỡ của họ.

Đối với vị hội trưởng Ngư Nghiệp công hội này, không có tìm ra tình huống dưới lòng thuyền, nhóm sinh vật biển lại đáng tin hơn bất kỳ ai khác, vì chúng không có trí tuệ quá cao và luôn giữ gìn nghi thức hải.

Nắm chắc “Hoang ngôn” tai kẹp, Lumian kéo dài linh tính vào trong.

Hắn lập tức cảm nhận được ánh sáng tinh anh tràn ngập mọi phía, và nhận ra sự tồn tại của chúng.

Lumian vô thức đưa tay ra, nhẹ nhàng chuyển động.

Đại lượng ánh sáng tinh anh chiếu xuống, chảy về phía “Hoang ngôn” tai kẹp và về phía hắn.

Đúng lúc này, một người bất ngờ xuất hiện trước mặt hắn, một cô gái mặc áo dài đen, nét mặt đầy ưu sầu.

Nàng như một con cá voi lớn đột ngột nhảy ra khỏi mặt biển trong tình huống không có báo trước.

Đó là ai? Hắn không thể nào quên điều gì vừa rồi.

Trên thuyền còn có một như vậy một người!

Ngay sau đó, hắn cảm thấy hình dáng thể chất của vật phong ấn trở nên vô cùng nặng nề, nặng đến mức ép cong không gian xung quanh một chút, nặng đến mức tất cả ánh sáng tinh anh đều lao về phía biển nhưng lại dũng mãnh ngay trước mặt nàng, nặng đến mức thuyền hoa màu lễ bắt đầu chìm xuống, và nước biển xung quanh thì bị gạt ra.

Âm thầm giữa chừng, Lumian thấy xung quanh biển cả trở nên mờ ảo xanh thẳm, nhìn xuống từ tư thế trên cao hướng tới đáy biển, giống như một cái giếng sâu, bờ giếng này đang dần xa.

Bốn giờ trước, bao phủ bởi màn sương mù ở bờ biển.

Norfi nói với Chanem:

“Tiếp theo hãy hoàn toàn nghe theo ta, nếu không sẽ rất nguy hiểm.”

“Có khả năng.” Chanem nhẹ gật đầu, “Nhưng trước đó chúng ta cần làm một cuộc trao đổi thẳng thắn.”

Một nụ cười dần dần hiện lên trên gương mặt hắn.

“Trao đổi gì?” Norfi bên cạnh Batna thắc mắc.

Chanem lấy ra một bình kim loại nhỏ và nhìn Norfi nói:

“Đây là thứ có thể khiến người khác nói thật. Ta muốn biết liệu ngươi có đang âm thầm hợp tác với ai không, nếu có, thì là ai.”

“Yên tâm, không phải độc dược.”

Chanem mở nắp, tự mình uống một ngụm, tỏ ra thành thật.

Norfi một chút trầm mặc.

“Nếu không rõ ràng chi tiết, ta rất khó nghe theo chỉ huy của ngươi.” Chanem bắt đầu “Xúi giục”: “Đã đến đây, lúc nào cũng có thể vào vùng biển kia, phá hủy đáy biển cung điện trước khi nghi thức hải diễn ra. Ngươi thật sự cam lòng từ bỏ sao?”

Norfi lại trầm mặc một hồi, nhận lấy cái bình kim loại nhỏ và uống một hớp lớn.

Chanem đau lòng thu lại cái bình, kiên nhẫn chờ đợi hiệu ứng của loại dược phẩm phát huy...