Qua một hồi, Chanem không nhịn được, nhìn Norfi mà hỏi:

"Ngươi có âm thầm hợp tác với ai không?"

Norfi nhẹ gật đầu:

"Có."

Với câu trả lời này, cả Chanem lẫn Batna đều có dự đoán từ trước, nhưng không thể ngăn nổi niềm vui trong lòng:

"Là ai?"

Norfi ôm kiếm, chậm rãi nói:

"Đúng, đúng là Juan. Ouro!"

Juan. Ouro? Chủ tịch Ngư Nghiệp công hội? Batna giật mình.

Chanem cũng không khác gì.

Đây là người nằm vùng trong thành sao? Hắn vừa chửi thề vừa chất vấn:

"Ngươi có chắc chắn là Juan. Ouro không?"

Juan. Ouro không chỉ loại bỏ những nhân viên chủ chốt của Ngư Nghiệp công hội có vấn đề, mà còn nắm giữ mục tiêu thực sự của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", là Lumian. Hắn thậm chí còn cung cấp thông tin cho Noelle về việc này.

Theo tư liệu chính thức, Juan. Ouro có sức khỏe ổn định, chưa từng mắc bệnh nặng hay bị trọng thương, cũng không có biểu hiện rõ rệt của chứng "thằn lằn hóa".

Nói cách khác, hắn hẳn không bị "Trứng mặn siêu nhân" chiếm giữ.

Dù sao thì, chỉ dựa vào điều đó cũng không thể khẳng định hoàn toàn, bởi vì nhiều thành viên của "Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã gặp chuyện khi ở bên ngoài, và cũng không có ai khác hiện diện.

Nhưng tính cách của Juan. Ouro trong nhiều năm qua không xuất hiện biến hóa rõ ràng, chỉ là theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng trở nên cứng nhắc và có xu hướng thích trở về biển cả.

Hơn nữa, nếu như Juan. Ouro là "Trứng mặn siêu nhân", thì hành động của hắn khi phá vỡ nghi thức kỳ hải sẽ trở nên hết sức không cần thiết, và hoàn toàn có khả năng bí mật hơn nữa.

Từ các khía cạnh khác nhau, Chanem đã ước lượng rằng Juan. Ouro không phải là thành viên chủ chốt của "Lễ Ngu Nhân".

Norfi nhấp môi, nói:

"Là hắn, nửa năm trước, ta đã gặp hắn ở cảng Layak."

Layak ở phía bắc dãy núi Dariège, thuộc tỉnh Riston của nước cộng hòa Intis, là một bến cảng.

"Ngươi gặp hắn?" Chanem kêu lên, "Ánh mắt của ngươi có thể sẽ lừa dối ngươi, những gì ngươi thấy không nhất định là thật."

Hắn không thể không thổ lộ ý định tiếp tục nói:

"Cũng giống như bây giờ, ngươi thấy ta cũng không bằng ta thực tế, sự khác biệt vẫn còn rất lớn."

"Ngươi nói rằng người ngươi gặp là giả?" Norfi rõ ràng là không tin, "Có thể nhưng hắn cũng thể hiện sức mạnh kiểm soát sóng biển!"

Chanem cười:

"Đại bộ phận hội viên Ngư Nghiệp công hội đều có thể làm được những chuyện như vậy. Nếu như có một người giả trang thành Juan. Ouro thì sao?"

"Nhưng, nhưng mà giống quá..." Norfi bắt đầu hoài nghi.

Chanem tiếp tục nói:

"Theo thông tin mà chúng ta thu thập, trong mười năm gần đây, Juan. Ouro chưa từng rời khỏi cảng Santa.

"Hắn là Chủ tịch Ngư Nghiệp công hội, nên mỗi ngày đều sẽ ở trong hiệp hội một chút."

Điều này khiến Norfi cảm thấy bác bỏ, nhưng không phải là chứng cứ tuyệt đối, bởi vì nếu Juan. Ouro thực sự là "Trứng mặn siêu nhân", hắn hoàn toàn có thể nhờ "Phong Nữ" đưa hắn đến cảng Layak và rồi quay về, mà chỉ trong vòng hai giờ.

Trong trường hợp đó, gần như không ai có thể nhận ra hắn đã mất tích trong một thời gian ngắn.

Norfi lặng lẽ im lặng, nhưng không thể không hỏi nhỏ:

"Vậy thì, ai là người đó?"

"Ngươi hỏi ta, mà ta lại không biết hỏi ai?" Chanem lầm bầm trong lòng, rồi hắn chuyển chủ đề:

"Vậy người giả mạo Juan. Ouro muốn đạt được cái gì từ ngươi? Các ngươi có cách nào phá hủy tòa cung điện dưới đáy biển đó, kết thúc nghi thức kỳ hải không?"

Norfi run rẩy, như thể bị kích thích bản năng.

Sau vài giây, nàng khó khăn lắm mới trả lời:

"Hắn, hắn sẽ giúp ta, giúp ta che giấu dấu vết, để cho ta có thể ngồi thuyền, vào nơi tế lễ dưới biển mà lấy chiếc thuyền đó.

"Sau đó, khi Hải Chi Tổng Đốc chuẩn bị đọc câu chú 'Hải Hậu Chi Giới', ta sẽ ngâm một đoạn văn.

"Đoạn văn đó là mẹ ta dạy cho ta, nó đến từ những gì nàng đã nhận từ biển cả và tòa cung điện dưới đáy. Nó có tác dụng kích hoạt một chu trình tự hủy bên trong tòa cung điện."

Norfi nói càng lúc càng trôi chảy, rõ ràng nàng đã bỏ đi sự chống cự.

"Tự hủy chu trình? Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi hiểu đoạn ngôn ngữ đó từ đâu ra?" Thái độ Chanem có chút không tin.

"Mẹ ta đã nói như vậy." Norfi khẳng định rằng nàng không hiểu đoạn văn đó.=

Chanem truy vấn:

"Mẹ ngươi hiểu đoạn ngôn ngữ đó không?"

"Nàng không hiểu, nhưng nàng biết nó có ý nghĩa gì, hiểu chưa, đó là một loại trao đổi linh hồn." Norfi cố gắng giải thích cho mẹ nàng.

"Trao đổi linh hồn không phải không thể bị lừa, mà lại, lừa gạt người mù chữ thì thường dễ dàng hơn." Chanem lại một lần chửi thầm trong lòng.

Hắn nhíu mày hỏi:

"Người giả mạo Juan. Ouro có nói với ngươi về thất bại của nghi thức kỳ hải năm ngoái không?"

"Không, nếu không thì ta đã không thuê thuyền ở cảng Santa." Norfi tự trách mình về chuyện này.

Nếu như nàng đã biết từ đầu về thất bại của nghi thức kỳ hải năm ngoái, thì hẳn nàng có thể đoán được rằng các phương diện ở cảng Santa sẽ nâng cao cảnh giác, nhất định sẽ chú ý đến những người thuê thuyền ra biển.

Chanem lộ ra vẻ nghi ngờ:

"Người giả mạo Juan. Ouro không phải đã chờ đợi để ngươi bị Rato. Guiaro bắt giữ sao?

Nửa năm trước, bất kể là "Lễ Ngu Nhân" hay là các thế lực khác ở cảng Santa, đều khó có khả năng tiên đoán được Lumian sẽ tới điều tra nghi thức kỳ hải, nói cách khác, Noel phỉ đã không có ý định dẫn Lumian vào bẫy, có thể đây thực sự là một phần trong kế hoạch ban đầu của "Lễ Ngu Nhân", cho đến khi họ thay đổi ý định và quyết định lợi dụng "Đại Mạo Hiểm Gia" để điều tra.

Với những sắp xếp như vậy, có vẻ như việc Norfi bị Rato. Guiaro bắt giữ không nên là một lỗ hổng trong kế hoạch của "Lễ Ngu Nhân", trừ khi đây chính là điều họ mong muốn.

"Bắt giữ Norfi là để đánh lạc hướng những người trong Ngư Nghiệp công hội, khiến họ nghi ngờ Juan. Ouro, từ đó hình thành mâu thuẫn, không thể hợp tác tốt? Nhưng cách làm này có vẻ không tinh vi cho lắm."

"Đối với giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' năm nay rất quan tâm đến nghi thức kỳ hải, để dẫn dắt họ theo hướng Norfi?"

"Cũng có thể, cũng có thể..."

Giả trang thành Chanem, Franca chợt động tâm, xuất hiện một suy đoán:

"Có thể Rato. Guiaro chính là thành viên của 'Lễ Ngu Nhân'!"

"Norfi vừa đến cảng Santa, cố gắng thuê thuyền, lại bị hắn bắt giữ ngay, có vẻ như Rato. Guiaro rất chắc chắn về 'Người hợp tác' này, và cũng đang bảo vệ người kia... Đến khi nghi thức cầu biển sắp diễn ra, hắn lại giả vờ buông lỏng, giúp Norfi trốn thoát, cải trang thành người thuê thuyền?"

Với suy đoán này, Franca càng nhớ về Rato. Guiaro, càng cảm thấy hắn có vấn đề:

Dù là thông tin từ "Bảo Kiếm kỵ sĩ", hay là tư liệu chính phủ, đều ghi chép rõ một điều:

Rato. Guiaro đã nhiều năm không ngủ chung với vợ!

Đối với người xuyên việt, khi chiếm giữ thân thể của nguyên chủ, điều lo lắng nhất là bị người xung quanh phát hiện những chi tiết lạ lùng, khiến cho khả năng bại lộ những ngụy trang của họ tăng cao, trong đó hai yếu tố hàng đầu chính là tình cảm gắn bó với phụ huynh và sự gần gũi với bạn đời. Đặc biệt là đối với người đã cưới, việc biết được nhiều thói quen khác nhau của nhau là tình huống không thể chối cãi, do đó việc chia phòng ngủ rõ ràng là biện pháp bảo vệ cho người xuyên việt.

Khi Franca nhìn thấy thông tin này, hắn đã từng có một khoảnh khắc hoài nghi, nhưng rất nhanh đã bỏ suy đoán đó đi, một phần vì việc một người đàn ông trung niên cùng vợ chia phòng không phải là chuyện kỳ quái, không chỉ Rato. Guiaro làm như vậy trong Ngư Nghiệp công hội. Thứ hai là Rato. Guiaro đã từng bị "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cùng Lumian khống chế, sau khi bị rót thuốc, hắn không biểu hiện ra nửa điểm liên quan đến "Lễ Ngu Nhân"... Thậm chí khi hắn nhắc đến câu nói về biển cả, hắn còn chưa từng lộ ra nụ cười!

Nhưng nếu như Rato. Guiaro chủ động truyền tin tức cho Norfi, rồi ngay tại nhà lớn của người mạo hiểm mà đến tìm, qua "Thôi miên" để che giấu đi một phần trí nhớ?

Thuốc có thể làm tăng cường sự thật, người dùng có những điều không hiểu rõ trong tiềm thức sẽ không thể nói ra.

Hiện tại vấn đề là Rato. Guiaro tìm ở đâu ra được loại năng lực phi thường như vậy, hoặc cách thức thông qua con đường của "Lễ Ngu Nhân"?

Càng cảm thấy Rato. Guiaro chính là "Trứng mặn siêu nhân", Franca lại nhớ đến một chuyện:

Giờ mặc cho "Hải Chi Tổng Đốc", Simon là thành viên trong gia tộc Guiaro!

Trước đó, dựa vào đề nghị của Juan. Ouro, Lumian đã cho người lên thuyền xét nghiệm máu, để xác minh đối phương thuộc về gia tộc nào, liệu có ai giả mạo hay không.

Nếu như Simon. Guiaro là Rato. Guiaro giả trang thì sao?

Cách làm đó sẽ chỉ xác nhận được thân phận của hắn!

Bị cự thạch đè ép rơi xuống đáy biển dưới màu lễ.

Đứng ở đầu thuyền, Simon. Guiaro có vẻ như ngây ngốc, gương mặt đầy sợ hãi và mờ mịt.

Nhưng khóe miệng hắn lại có chút vểnh lên.

Giây phút này, hắn hồi tưởng lại nghi thức giao tiếp của "Hải Chi Tổng Đốc" tối qua:

Mặc bộ lễ phục xanh dương, Simon. Guiaro vào phòng khách, thấy người mặc áo choàng trắng, người tiền nhiệm của "Hải Chi Tổng Đốc", Miguel, đang nhìn mình, theo như kịch bản dự định, nói ra:

"Biển cả sẽ giao cho ngươi."

"Đó là vinh hạnh của ta." Simon. Guiaro trịnh trọng đáp, từ từ tiến đến đối phương.

Miguel đưa tay phải ra, Simon. Guiaro cũng đưa tay, nắm chặt tay nhau, đây biểu thị cho sự chuyển giao quyền lực từ "Hải Chi Tổng Đốc" bản nhiệm sang "Hải Chi Tổng Đốc" tân nhiệm.

Sau khi nắm tay, hai người gặp mặt nhau, khi nhìn về hai phía khác nhau, khóe miệng họ gần như không điểm trước sau, nhỏ đến mức không thể thấy được.

Xung quanh, vô số bức tượng nhìn chằm chằm, một người tiếp tục tiến đến, một người rời khỏi đại sảnh lớn...