Dựa vào một kiện "Chiêm Bặc gia", một vật phong ấn đã biến thành Simon Rato. Guiaro trông thấy không gian xung quanh tràn đầy ánh sáng huyền ảo, như là nước biển đụng phải vòng xoáy, toàn bộ sự vật đều đổ xuống, hình thành một lỗ hổng khổng lồ.

Vòng xoáy đầu nguồn chính là vật phong ấn hình người mà họ đã dày công thu thập từ giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Ngay sau khi thông tin từ "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" bị bại lộ, "Loki" và "Ta có một người bạn" lần lượt bị giết. Một người đã tiêu tốn cơ hội phục sinh quý giá, còn một người thì hoàn toàn tử vong. Bọn họ quyết định thay đổi sớm kế hoạch tế biển, kích hoạt phương án dự trữ, để đề phòng sự can thiệp từ "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Cần phải biết rằng, với sự phục sinh của "Loki", phó hội trưởng "Hela" của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" cũng đã thăng cấp, trở thành bán thần. Cô ấy đã chuyển đến "Hắc Dạ" bằng một con đường bí mật, và chỉ dựa vào "Trứng mặn siêu nhân", "Người ngâm thơ rong" cùng "Phong Nữ". Dù cho kế hoạch của họ tinh vi đến đâu, cũng sẽ bị sức mạnh tuyệt đối nghiền ép.

Tất nhiên, "Hela" và những người còn lại vẫn đầy tự tin, nhưng nếu "Gandalf", người mà họ không thể nhìn thấu được, cũng xuất hiện, thêm vào đó các phó hội trưởng khác và các thành viên nghiên cứu khác đến, thì vấn đề đó không phải cái họ có thể giải quyết lúc này.

Ánh sáng tinh tú phun trào, tất cả mọi người trên thuyền chứng kiến một người nữ tu mặc trang phục màu đen, cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể nàng tựa như một nam châm khổng lồ, đang cố gắng hút mọi thứ xung quanh.

Cảnh tượng diễn ra giống như một chiếc lưới đánh cá, nơi có rất nhiều vật phẩm, phút chốc lại rơi xuống một quả cầu công lớn ở giữa, kéo theo mọi thứ xung quanh lưới xuống cùng, gây ra một sự dao động khó tưởng tượng.

Ảnh hưởng lớn nhất là từ biển cả mãnh liệt, lực lượng của nó đã khiến những người phi phàm phải dốc sức đối kháng với cơn cuồng nộ của biển. Ouro tạo ra một tình huống không gian đổ đảo, cảm giác như bị lún xuống đáy, không thể thoát khỏi.

Phía đáy chính là người nữ tu mặc trang phục màu đen.

Những thành viên phụ trợ bên ngoài cảm thấy như có bàn tay vô hình đẩy họ, khiến họ hoang mang, họ cố gắng ôm lấy vật phong ấn hình người, trong khi sức mạnh biển cả cũng dồn dập ảnh hưởng đến họ, khiến họ nổi bật với những mảnh vảy óng ánh, và gần như mất kiểm soát.

Nhóm "Hải Chi Thị Nữ", các thủy thủ trên thuyền cũng bị cuốn vào cơn hấp lực khủng khiếp, làn da họ dần dần trở nên trơn bóng, từng lớp v scales hiện lên trên cơ thể, bước chân thì như lơ lửng.

Lumian còn cảm thấy khá hơn, chỉ cần dựa vào sức mạnh lớn sẽ không bị kéo đi.

Cùng lúc đó, "Khổ Tu Sĩ" đã mơ hồ thấy, tại đây dòng chảy số phận con người như dâng lên hướng về hướng vật phong ấn hình người, xu thế và dòng chảy tương lai dần thu hẹp, giao hội lại. Chẳng bao lâu nữa sẽ chỉ còn lại một loại khả năng, đó chính là tử vong.

Giờ phút này, Lumian đã hiểu tại sao vật phong ấn hình người lại có thể dùng những từ ngữ chú tay đến cái chết.

Rato. Guiaro bám lấy mạn thuyền, dùng sức chống lại lực kéo từ người nữ tu vô hình kia.

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người trên thuyền, rồi lại nhìn về phía đáy biển.

Thuyền đã hạ xuống một khoảng cách, xung quanh là những bức tường mờ mịt tạo thành từ nước biển xanh thẳm, rất nhiều sinh vật biển không thể phát hiện đang tuần tra xung quanh, trong khi phía đáy biển là một mũi nhọn chui vào đáy đá.

Rato. Guiaro kiểm soát cảm xúc trong lòng mình, không để nụ cười hiện lên trên mặt.

Hắn sắp tiếp cận nơi mình mong muốn.

Những kẻ ngu ngốc từ Ngư Nghiệp công hội, và cả giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" sẽ không bao giờ tưởng tượng nổi rằng nơi đáy biển này thực sự phong ấn điều gì.

Đó không phải là cái gọi là "Cung điện", mà là một chiếc phi thuyền vũ trụ!

Tại kỷ nguyên thứ tư, phi thuyền vũ trụ này đã có rất nhiều công nghệ tiên tiến và siêu phàm thần bí tích hợp, nó chính là hạch tâm của toàn bộ phi thuyền.

Nó là hệ thống định vị, nó là bồn nuôi cấy, nó là rương giống, nó là "Tinh tế chi môn", một phần không thể thiếu trong việc mở khóa.

Những viên chứa bên dưới, "Hải Hậu Chi Giới" chính là chiếc "Chìa khoá". Chỉ có trong những thời điểm yếu nhất, hàng năm nó mới có thể kích hoạt lực lượng bên trong, kết hợp để mở ra một khe hở từ hạch tâm phong ấn!

Rato. Guiaro có thể mơ hồ thấy màu xám bạc của quái vật khổng lồ dần rõ nét trong tầm nhìn.

Mục tiêu của hắn là trở thành "Hải Chi Tổng Đốc", tức là chủ nhân của chiếc phi thuyền vũ trụ đó, còn hơn cả việc thu hoạch quyền lực ngắn ngủi.

Bởi vì như vậy, hắn không chỉ có thể thu thập được sức mạnh lớn lao, mà còn có thể nhờ vào phi thuyền để hoàn thành nhiều chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Trong làn nước xanh thẫm, chiếc lễ thuyền dường như được bao bọc trong một cung điện dưới biển.

Khi thấy cơn cuồng nộ của biển trở nên không thể ngờ, nữ tử trở thành căn nguyên nguy hiểm nhất tại hiện trường, Juan. Ouro không do dự để hòa mình sâu hơn vào vùng biển này.

Giờ phút này, hắn tạm thời trở thành "Hải Chi Tổng Đốc".

Hắn chống lại sự hấp lực khủng khiếp ấy.

Bỗng nhiên, vật phong ấn hình người "Rời đi" khỏi lễ thuyền, tiến vào một vùng hư vô trong bóng tối.

Phía trên dưới, trái phải của nàng đều sáng chói như những vì tinh tú, trước mặt nàng là một vảy tinh huy lấp lánh, đôi mắt tĩnh lặng, tóc trắng như tuyết.

Juan. Ouro giơ tay phải lên, chỉ một cái.

Từng viên "Sao trời" lập tức kéo theo những đuôi ánh sáng, rơi xuống, mang theo những gợn sóng.

Trên lễ thuyền, mọi người bỗng nhiên mất phương hướng, nhưng cũng không thể nào huỷ bỏ sức mạnh đó, họ chỉ có thể lăn lông lốc về một phía.

Rato. Guiaro cũng giả vờ như không có gì, bất chấp và cố gắng đâm sâu vào đầu thuyền.

Hắn thấy quái vật màu xám bạc đã gần đủ, lòng vui mừng muốn đọc một đoạn văn không rõ ý nghĩa nhưng biết rằng có tác dụng.

Đó là mở hoàn toàn cửa lớn của phi thuyền vũ trụ, để tạo ra một lối đi năng lượng, cho phép hắn tiến vào trong những mệnh lệnh bí mật dưới sự bảo vệ!

"Lễ Ngu Nhân" đã được thành lập từ vài năm trước, việc chờ đến năm ngoái mới thực hiện kỳ hải nghi thức cũng là vì Rato. Guiaro đã thu thập tất cả những thông tin về "Hải Chi Tổng Đốc" cùng những "Biển chi tùy tùng nữ" để đưa vào biển tế, nghe thấy thanh âm khác cuối cùng, từ đó nắm giữ những đoạn lời bí mật.

"Biển cả a, ta chờ ngươi. . ." Là một đoạn trong số đó, có ý nghĩa là rót năng lượng vào chìa khoá, nhập mã vào, Rato. Guiaro hiện tại muốn đọc là đoạn văn thứ hai, còn đoạn đầu là lệnh khởi động phi thuyền.

Đoạn lời này, hắn và "Người ngâm thơ rong" dự tính lừa gạt Norfi, để tự bảo vệ bản thân, không ngờ họ không thực sự lừa được cô ấy. Phi thuyền khởi động, rời khỏi vùng biển này, thì kỳ hải nghi thức sẽ tự nhiên kết thúc, không thể có sự tiếp nối nào nữa. Điều này không chỉ là một vấn đề tự hủy mà còn là mục tiêu căn bản mà họ phải đạt được.

Sau đó, tình thế đã thay đổi cực lớn, đặc biệt là "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" sau khi biết kỳ hải nghi thức này, "Trứng mặn siêu nhân" và "Ngâm du thơ người" đã phải nhiều lần điều chỉnh kế hoạch, không chỉ tiến vào "Ngoại viện" mà còn giảm bớt tác dụng của họ, cuối cùng phát hiện ra rằng cô ấy có thể làm mồi nhử, dùng Lumian. Lý Hòa "Tay áo kiếm" để làm đại biểu cho kẻ quấy rối.

Rato. Guiaro há miệng, hổn hển đọc lên một đoạn văn ngữ.

Vừa mới nói xong, hắn lập tức mong chờ nhìn về phía đáy biển chiếc phi thuyền vũ trụ kia.

Nhưng không có chuyện gì xảy ra cả!

Hắn không thể ngờ rằng, trong lòng bỗng dưng vang lên một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn bừng tỉnh, thấy mọi thứ xung quanh như bọt xà phòng tan vỡ.

Và giờ đây, Brian Lumian không biết đã đến gần bên hắn từ lúc nào.

Đó chỉ là một giấc mơ!

Khi Juan. Ouro kéo vật phong ấn hình người vào "Tinh không hư vô", hắn đã chìm vào giấc mơ!

"Hela!" Rato. Guiaro trong đầu bỗng hiện lên một cái tên.

Hắn biết rằng xung quanh không có những tàu thuyền khác đang ẩn nấp!

Trong phút chốc, suy nghĩ của Rato. Guiaro thay đổi nhanh chóng, một bàn tay vô hình xuất hiện đẩy Lumian ra xa.

Hắn thấy bên cạnh chiếc thuyền màu hoa, nước biển trống trải, một chiếc thuyền cánh buồm cũ kỹ, với những dấu vết rách nát, nơi bạt bám đầy ánh sáng u ám, trên boong thuyền đầy những sinh vật chết đã biến thành xương.

Và ở đầu thuyền, một nữ nhân mặc trang phục giống nhện đen đứng thẳng.

"Hela"!

Chưa đầy bốn giờ trước, cải trang thành Chanem Franca đã chỉ đạo Norfi và Barth chuẩn bị cho bước tiếp theo, bản thân nàng trở về khoang, vào phòng thuyền trưởng, đối diện cửa sổ nói với "Hela":

"Ta đại khái đoán ra được 'Trứng mặn siêu nhân' là ai, nhưng vẫn chưa dám khẳng định."

"Ta cũng có suy đoán." "Hela" đáp lại, trước đó đã nghe trộm cuộc nói chuyện của Franca và Norfi.

Franca nghiến răng nói:

"Quả thật là Rato. Guiaro! Trên thuyền chắc chắn sẽ có biến số, ta phải tranh thủ thời gian triệu hồi lô mét mang tin tức cho hắn, báo cho hắn biết về những suy đoán của chúng ta."

"Chờ thêm một chút nữa, tính toán tốt thời gian, khi phó trợ tế nhóm rời khỏi 'Hải Chi Tổng Đốc' phủ, nhưng chưa lên thuyền thì sẽ trao lời nhắn." "Hela" gợi nhắc.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Ta hiểu rồi."

Nàng nhìn thấy mái tóc vàng nhạt dài rũ xuống, đôi mắt u tối của "Hela" vừa uống rượu, một bên vẽ các đồ án trên bàn thuyền trưởng, lập tức có chút tò mò hỏi:

"Đây là để làm gì?"

"Bố trí một nghi thức, để toàn bộ con thuyền hoàn toàn ẩn giấu, để người ta không tìm thấy." "Hela" đơn giản giải thích, "với sức mạnh của ta, điều này không thể làm được, chỉ có thể cầu xin sự trợ giúp từ thần linh, mà hắn cũng rất sẵn lòng."

Nói xong, Hela cởi bỏ chiếc nhẫn kim cương đen, đặt nó lên tế đàn ở giữa.

Trên chiếc lễ thuyền, Lumian nhìn Rato. Guiaro với cơ thể run rẩy vì xúc động.

Hắn không rõ làm cách nào để đối diện với việc kỳ hải nghi thức lần nữa thất bại, bởi vì hắn vẫn theo dõi "lão bằng hữu" mà không thấy có gì thay đổi trên chiếc nhẫn.

Nhưng không quan trọng, kế hoạch phải hoàn hảo, không thể có sai sót nào xảy ra, nếu không sẽ thất bại hoàn toàn, phải có tỷ lệ sai số đầy đủ!

Rato. Guiaro cũng không ngờ "Hela" và chiếc thuyền lại có thể giấu giếm hành động của mình.

Nhưng không quan trọng, nếu không phải do "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" chuẩn bị sẵn sàng liên quan, "Hela" sẽ không tiến hành hành động này.

Đôi mắt Rato. Guiaro bỗng trở nên tĩnh lặng, ánh sáng tinh tú nhấp nháy hiện lên.

Quang cảnh xung quanh trong làn nước xanh thẳm lại một lần nữa dừng lại.

Tại thời điểm này, hắn còn mạnh mẽ hơn Juan. Ouro, đã thu thập đủ sức mạnh để tạm thời trở thành "Hải Chi Tổng Đốc"!

Và sau đó một thời gian, hắn chính là thần của vùng biển này!