Trên chiếc thuyền, Rato Guiaro giang hai tay, trong cơ thể hắn tỏa ra từng tia nắng chói lọi. Khi hắn gắn kết với năng lượng này, bầu trời lập tức trở nên u ám, biển cả dường như tiếp cận hư vô, và những vì sao trên cao dần trở nên to lớn, giống như những vòng tròn của mặt trời ở nơi xa xôi.

Chỉ trong một giây, Rato Guiaro nghiêm túc dùng cổ ngữ Hermes với tốc độ cao phát ra một vài từ ngắn gọn:

"Thần nói, nhập mộng vô hiệu!"

Sau khi nhận được sức mạnh từ biển cả, hắn gần như đã có thể sử dụng năng lực của những bán thần như "Công chứng viên", điều này giúp hắn thi triển "Thần nói, vô hiệu", đồng thời áp chế "Hela" để khiến người ta rơi vào giấc ngủ say trong một mộng cảnh đặc biệt.

Nếu không, chỉ cần "Hela" sử dụng năng lực này để khống chế hắn, không chỉ khiến hắn rơi vào giấc mộng mà còn sử dụng những điều bình thường trong giấc mơ để đánh thức hắn, vậy thì hắn sẽ rất khó thoát khỏi được quyền kiểm soát của một vị bán thần và sẽ trở thành con mồi cho Lumian Lee.

Lý do hắn không chọn "Chìm vào giấc ngủ vô hiệu" mà lại lựa chọn "Nhập mộng vô hiệu" là vì khái niệm đầu tiên quá rộng lớn, có thể chỉ đến nhiều loại năng lực khác nhau. Hơn nữa, "Hắc dạ" chỉ là bị kéo vào mộng cảnh, không phải hoàn toàn vào giấc ngủ; bản chất vẫn là mộng.

Khi Rato Guiaro phát ra câu cổ ngữ Hermes này, thân thể hắn trở nên nặng nề như một nhân hình phong ấn vật, nhưng không quá khoa trương. Điều này khiến cho nước biển xung quanh dậy lên những cơn sóng lớn để lấp đầy chỗ trống này.

Bị những sinh vật bất tử điều khiển, chiếc cánh buồm trên thuyền rõ ràng lay động, suýt chút nữa thì đổ sập, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hành động tiếp theo của "Hela".

Ngay sau đó, sức mạnh trong cơ thể Rato Guiaro càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt hắn co lại, phát ra ánh sáng chói chang.

Đi cùng với sự tăng cường này, bầu trời và mặt biển đều có sự khác biệt về ánh sáng, hòa quyện lại tạo thành một cột sáng lớn, nóng bỏng. Cột sáng hạ xuống, bao phủ một nửa chiếc cánh buồm thuyền, nơi "Hela" đứng yên, nhanh chóng hòa tan trong ánh sáng, như thể bị thiêu hủy, để lại không còn chút bóng tối.

"Hela" bị cột sáng này nuốt chửng. Đây là "Thần Thánh Chi Quang", một trong những năng lực "Quang Chi Tế Tự" danh sách 5 của "Thái Dương". Dù Rato Guiaro không sở hữu năng lực cấp độ bán thần, nhưng có thể tăng cường các năng lực mà hắn đã có lên gần với cấp độ danh sách 4.

Tuy nhiên, "Thần Thánh Chi Quang" này là một biến thể, không chỉ đơn thuần từ một mặt trời; tất cả sao trời trong Hư Vô Tinh Không đều cung cấp sức mạnh cho nó. Kết hợp với biển cả đặc biệt này, mặc dù sức mạnh để tịnh hóa và phá hủy ô uế không bằng sức mạnh cấp độ 4 "Dương Viêm", nhưng phạm vi công kích và ảnh hưởng của nó đã rõ rệt mở rộng.

Việc lựa chọn "Thái Dương" như một ma dược là quyết định đã suy nghĩ kỹ càng của Rato Guiaro, vì hắn tin rằng điều này sẽ không chỉ an toàn mà còn có thể hợp nhất với huyết mạch và năng lực của mình, tạo ra một sự biến đổi kỳ diệu.

Kết quả lại đúng như hắn dự đoán.

Đột nhiên, Rato Guiaro xoay người lại.

Phía sau hắn, Lumian nhanh chóng xuất hiện.

Hắn định lợi dụng thời điểm Rato Guiaro chống lại "Hela" để "Truyền tống" gần lại hơn bằng "Hanh Cáp Chi Thuật".

Ánh mắt của hắn không kìm nén được sự điên cuồng, dường như không lo sợ gì về việc tấn công "Hải Chi Tổng Đốc" không thành công sẽ dẫn đến hậu quả gì.

Rato Guiaro, với đôi mắt thâm sâu phản chiếu ánh sáng chói, chợt thấy Lumian chưa kịp phát ra âm thanh đã lâm vào hư vô, biến mất giữa không gian sâu thẳm, không thể tìm thấy được bóng dáng.

Rato Guiaro thu tầm mắt lại, tiếp tục quan sát chiếc cánh buồm thuyền, hắn cảm thấy Lumian Lee là một kẻ đáng ghê tởm. Không phải vì hắn không thể dùng sức mạnh để tiêu diệt kẻ thù này, mà vì nếu như thế, mọi chuyện chỉ càng thêm phức tạp; có thể sẽ phải đối mặt với một tồn tại cao cấp phẫn nộ.

Hắn quyết định lợi dụng quyền hành của "Hải Chi Tổng Đốc", đẩy kẻ thù vào trong "Hư Vô Tinh Không" khiến họ lạc lối, không tìm ra được "Con đường" trong thời gian ngắn.

Chờ khi hắn điều khiển chiếc phi thuyền và trở thành "Hải Chi Tổng Đốc" chính thức, mọi thứ sẽ được giải quyết êm đẹp.

Trong lúc đó, ở trong "Hư Vô Tinh Không", Juan Ouro cảm thấy điều gì đó không ổn.

Sức mạnh của hắn đang giảm đi nhanh chóng, sự kiểm soát đối với biển cả cũng đang dần bị mất đi!

Chỉ trong chớp mắt, sức mạnh có thể nghiền nát từng chiếc thuyền trong "Hư Vô Tinh Không" đã biến mất, tiếp theo chỉ còn lại cảnh vật như mộng mị trong không gian.

Juan Ouro một lần nữa xuất hiện trên thuyền, nhìn thấy xung quanh là những ngọn núi xanh thẳm bên bờ biển, hắn "trông thấy" Simon Guiaro liên kết chặt chẽ với vùng biển này.

"Là ngươi!" Hắn gầm lên, không tự chủ được cúi người, như thể bị một bàn tay vô hình ép xuống đất.

Hình dạng phong ấn mà Rato Guiaro tạo ra lại một lần nữa tạo ra sức nặng ghê gớm.

Rato Guiaro nhìn về phía nàng, khuôn mặt che kín của nàng dần hiện ra ánh sáng lân phiến, sau đó chỉ vào khu vực thuyền, dùng ánh sáng quái dị ngôn ngữ nói: "%. . . *"

Hắn không hiểu rõ câu nói này có ý nghĩa gì, nhưng biết rằng nó có thể khiến đối phương phát động tấn công vào mục tiêu cụ thể.

Dù rằng ở biển này, hắn không sợ "Hela", nhưng vẫn phải đề phòng những kẻ trên chiếc thuyền "Gandalf", vì vậy hắn nhất định phải dốc hết toàn lực.

Hình thể phong ấn ấy có chút bi thương giảm bớt, ánh mắt lờ mờ gật đầu.

Thân thể nàng theo đó chuyển hướng, di chuyển vào "Đáy biển gợn sóng" giữa những cánh buồm chập chùng.

Ngay sau đó, Rato Guiaro cúi người xuống, móc họng mình. Oa!

Hắn phun ra một khối máu thịt dài nhỏ sền sệt.

Khối máu thịt đang vặn vẹo ngọ nguậy, bay vào gần như sắp thành hình người.

Rato Guiaro nhanh chóng đứng thẳng người và nói:

"Phong Nữ, ngươi hãy mở ra lối vào phi thuyền!"

Hắn không lo lắng "Phong Nữ" sẽ chiếm lấy quyền "Hải Chi Tổng Đốc", vì nàng không có "Biển cả huyết mạch".

Rato Guiaro tạo ra "Hư Vô Tinh Không", Lumian cũng không vội vàng tìm kiếm con đường thoát ra, hoặc là cảm ứng tọa độ trực tiếp "Truyền tống" ra ngoài.

Hắn lại một lần nữa phải móc họng mình.

Oa!

Hắn phun ra một đoàn máu thịt.

Khối máu thịt ấy cũng bắt đầu vặn vẹo và bay lên.

Tại quán trọ Solow, bên trong căn phòng bên cạnh Lumian đang hồi tưởng lại.

Khi nhớ lại việc đã tiêu diệt hiệu ứng "Ẩn thân" và "Âm Ảnh tiềm tàng" của "Bí Ngẫu đại sư", Jenna đang suy nghĩ cách để tìm ra bản thể của "Loki".

Dựa theo thông tin từ nhóm bài Major Arcana, nàng biết rằng "Bí Ngẫu đại sư" cần phải đến gần một mục tiêu trong khoảng cách năm mét để chuyển hóa thành khôi lỗi. Nói cách khác, "Loki" chắc chắn đang sử dụng Lugano làm tâm điểm trong phạm vi bán kính năm mét.

"Đáng ghét, xung quanh toàn là tường, không nhìn thấy gì, nếu không, có thể phát hiện ra "Loki" lúc này, và hầu hết khách nhân đều không có ở quán trọ tham gia lễ nghi kỳ hải nào…"

"Nếu như không có tường…"

Nghĩ đến đây, Jenna chợt nảy ra một ý tưởng.

Nàng nhìn sang Anthony, bất chợt hỏi:

"Ngươi mang đủ tiền không?"

"Cái gì tiền?" Anthony thắc mắc, không hiểu rõ ý định của Jenna.

Jenna lúc này mới nhận ra câu nói của mình quá vội vàng:

"Tiền bồi thường cho chủ quán trọ."

"Tôi nghĩ mình sẽ trực tiếp nổ tung chỗ đối diện, chếch đối diện và những gian phòng bên dưới mà chúng ta đã xác nhận trước đó, chắc chắn không có người. Nếu có người, không phải "Loki" thì cũng là hắn bí ngẫu!"

"Tôi định đặt thuốc nổ ở đó, nó có thể ảnh hưởng tới phạm vi bảy tám mét trong gian phòng; ừm, Lugano chắc chắn sẽ bị thương, nhưng hắn lại có người vợ làm chiếc khiên, mà lại, hắn vẫn là y sư."

"Ừm, tiếng nổ cũng có thể thu hút "Phì Nhiêu tu hội" và nhóm chiến đấu tu nữ!"

Jenna nói xong, mạch suy nghĩ dần dần thông suốt.

"Ngươi là “Thợ Săn” hay “Ma Nữ”, có phải bị Lumian ảnh hưởng rồi không…" Anthony lẩm bẩm trong lòng, rồi nói: "Ngươi thực hiện đi, thời gian không còn nhiều, Lumian sẽ phụ trách bồi thường, hắn có tiền."

Jenna nhanh chóng lấy từ túi một ít ngòi nổ và pháo, đồng thời nàng cũng thấy Anthony đang chuẩn bị một lễ đài đơn giản.

Nàng chợt có ý kiến, mở miệng hỏi:

"Ngươi muốn liên lạc với chính nghĩa “Nữ sĩ" hay "Thẩm phán “Nữ sĩ” hay "Ma Thuật sư “Nữ sĩ"?"

"Cả hai đều được." Anthony vừa chuẩn bị nghi thức vừa nói, "Dù "Ma Thuật sư “Nữ sĩ" không thể hiện diện cho đến khi công việc kết thúc, nhưng nàng đã nói sẽ có ít nhất hai vị Major Arcana sớm đến giúp đỡ vào thời khắc mấu chốt."

"Được." Jenna vốn không nắm chắc thời điểm nào nên nhờ sự giúp đỡ từ bài Major Arcana, vì vậy vừa rồi nàng đã nghĩ phải tự mình giải quyết trước.

Nếu Anthony sẵn sàng kêu gọi sự giúp đỡ từ Major Arcana, thì nàng rất sẵn lòng lựa chọn biện pháp an toàn nhất.

Khi Jenna xếp ngòi nổ và các loại thuốc nổ ở gần sát vách cửa, Anthony Reid conjured "Linh Tính Chi Tường," triệu hồi "Ma Thuật sư" nữ sĩ người mang tin tức, thông báo cho đối phương biết về sự xuất hiện của "Loki" ở đây. Sau đó hắn nhanh chóng trốn vào phòng ngủ chính, cộng thêm vào phòng tắm, cách xa khu vực sắp nổ khoảng sáu đến bảy mét. Ầm ầm!

Quán trọ Solow tầng thứ năm phát nổ mạnh mẽ, thủy tinh vỡ nát, gỗ bị bắn tung lên, lửa đỏ bùng phát…