Tiếng nổ vang rền trong căn phòng, khiến cho hai bức tường ngăn cách với hành lang cùng lúc sụp đổ, tấn công vào các đồ vật trong nhà, làm cho trần nhà và sàn nhà bên dưới cũng bị ảnh hưởng. Ánh lửa bùng lên, nuốt chửng mọi thứ quanh đó.

Nếu như Jenna đã sử dụng hết toàn bộ thuốc nổ, thì căn trọ Solow ở tầng năm và tầng bốn sẽ bị san bằng hoàn toàn. Có lẽ cả phần mái cũng sẽ bị chôn vùi, trong khi sàn nhà nát bét, để lộ cả những gì bên dưới các gian phòng.

Khi bức tường sụp đổ, sóng xung kích, cùng với những mảnh vụn xô đến Giorgia, khiến cho cơ thể người phụ nữ này bị dồn về phía trước, lưng bị lõm, đầu nứt và máu tươi chảy ra. Lugano trong chốc lát đã bị cú sốc làm mất khả năng tư duy, cơ thể cứng đờ, không còn suy nghĩ gì nữa.

Lập tức, cơn đau nhói đến, và ngọn lửa, cùng với những mảnh gỗ dữ dội tấn công, làm hắn bay ra ngoài.

Nếu không phải Giorgia đứng trước mặt ngăn cản, thì thân thể của hắn, vốn đã mạnh mẽ, có lẽ đã bị trọng thương mà ngã gục. Hắn hiện giờ máu be bét, xương gãy nát, suýt nữa bất tỉnh ngay tại chỗ.

Ludwig không biết từ khi nào đã chúi đầu vào dưới bàn, tránh xa mớ hỗn độn, lợi dụng khoảng cách và tấm chắn để trốn khỏi cú đổ sụp của cái bàn.

Cùng lúc đó, Jenna và Anthony từ hai phòng ngủ chạy ra, ánh mắt hướng về phía bức tường đổ sập và làn khói mù mịt ở các gian phòng bên cạnh.

Họ thoáng nhìn thấy một bóng người.

Kẻ đó nhìn giống như Luvio. Paco, đang đứng cạnh chiếc ghế bành lật nghiêng.

"Loki!" Jenna không kịp suy nghĩ, liền tụ thành một đoàn lửa màu đen, để nó bay về phía mục tiêu.

Nàng nhìn về Anthony. Reid, với đôi mắt vàng kim và đồng tử lộ rõ, muốn dùng khả năng "Cuồng loạn" để khóa chặt "Loki", khiến hắn rơi vào trạng thái hỗn loạn, không còn khả năng lý trí.

Ngay lúc đó, cả Anthony lẫn Jenna đều bị bóng tối che phủ, mất đi bóng dáng của "Loki".

Họ phát hiện mình như lạc vào một không gian hư vô, không có bầu trời xanh hay mây trắng, dưới chân không có đất cứng, bốn phía u ám, chỉ điểm xuyết là những vì sao sáng chói.

"Hư Vô Tinh Không!"

Đó là một ảo cảnh do "Biển Cả Hài Tử" tạo ra khi đạt đến một trình độ nhất định.

Ngay sau đó, một người phụ nữ với đôi mắt màu đen, mềm mại và có những nếp nhăn tinh tế xuất hiện trước mặt Jenna và Anthony.

Marta!

Bà là tổ mẫu của gia tộc Paco, bây giờ đã trở thành bí ngẫu của "Loki", vừa rồi đã ẩn mình điều khiển "Linh Thể Chi Tuyến" trong gian phòng.

Trong tình huống này, "Loki" không thể thiếu bí ngẫu. Hắn có hai khả năng điều khiển mạnh mẽ, một trong số đó là việc âm thầm cất giấu một cái khác, trong khi dành lại danh sách để ứng phó với những tình huống khác nhau.

Trước đây, khi hắn ra ngoài gặp Luvio. Paco và Marta, bà đã trở thành bí ngẫu, do đó hắn phải theo sát, không thể để bí ngẫu thoát khỏi tầm kiểm soát.

Lugano phát hiện rằng bà Martale chịu thương tích nặng vì thực chất bà là một bí ngẫu với gần như cận kề cái chết, chỉ có thể biểu hiện sự sống nhờ vào việc "Bí Ngẫu đại sư" điều khiển "Linh Thể Chi Tuyến".

Nếu như Lumian không có thói quen quan sát vận may của người khác, có lẽ hắn đã phát hiện ra rằng vận mệnh của Marta đã không còn.

Marta, với nụ cười nhạt trên mặt, giơ tay phải lên, đầu ngón tay đã ngưng tụ một đoàn ánh sáng xanh lục.

Ánh sáng đó hóa thành một tia sáng, vèo vèo lao về phía Jenna.

Jenna đã nghe Lumian nói về khả năng của biển cả huyết thống, ngay khi nhìn thấy ánh sáng xanh lục xé không gian bên trong "Hư Vô Tinh Không", Anthony cũng vậy... Hắn không dám sử dụng "Cuồng loạn" lên Marta, vì bản chất bà là một bí ngẫu đã chết, không thể "cuồng loạn".

Một giây sau, cả hai cảm thấy nặng nề, dưới áp lực của không gian hư vô, họ rơi xuống, càng lúc càng nhanh, như thể trải nghiệm cảm giác mất trọng lượng mà Franca thường nói.

Chỉ trong khoảnh khắc, Jenna và Anthony chạm đất, giữ vững cơ thể, nhưng Marta đã mất tăm, không còn ở đó, không gian hư vô đang dần phân tán.

Thực tế, họ vẫn đang ở trong quán trọ Solow, chỉ là từ tầng năm rơi xuống tầng bốn.

Đây là do không gian hư vô ở cấp thấp hơn gần với ảo cảnh, xung quanh xuất hiện những bức tường "Linh Tính Chi Tường" chặn đường hai người sau khi bị tác động, cơ thể thực ra vẫn ở trong hiện thực, nhưng đã bị Marta sử dụng lực vô hình đẩy vào khu vực sàn dưới tay đã bị thuốc nổ làm cho trống rỗng.

Jenna không chần chừ, nhanh chóng chạy đà, dùng chân đạp vào bức tường, rồi trở lại hiện trường nổ tung ở tầng năm.

Nàng thấy Lugano đang tự trị liệu cho thương tích của mình, nhưng bên trong phòng "Loki" cùng Marta đã chẳng còn bóng dáng.

Nguyên bản trốn ở dưới bàn Ludwig cũng mờ mịt!

Trên phố Aquinas, một đám đông đang náo nhiệt với các lễ hội.

Sự chú ý của mọi người đã bị thu hút vào "Loki", người đang ôm "Mê man" đi giữa đám đông Ludwig.

Một bí ngẫu khác của hắn là "Hắc dạ" đường tắt "An Hồn sư" vẫn đợi trong phòng Lumian để chờ đợi sự ảnh hưởng của mục tiêu.

"Loki" ngay từ đầu chỉ tạm thời để bí ngẫu Giorgia đối phó với Lugano, bản thân cũng thao túng "Y sư" "Linh Thể Chi Tuyến", không trực tiếp chạy đến với năng lực mạnh hơn để không làm kinh động đến Ludwig, mà vì mối lo ngại có kẻ địch ẩn nấp trong bóng tối. Dù sao, trong khách sạn có nhiều người tham gia lễ hội mà chưa đi ra ngoài, họ chỉ cách nhau một bức tường, rất có thể quay lại bất cứ lúc nào.

Hơn nữa, nghi thức thăng cấp "Bí Ngẫu đại sư" cần một buổi biểu diễn lớn, vương giả và đầy ấn tượng, không thể tạo ra quá nhiều tiếng động, và thiếu vắng một khán giả ám sát sẽ không phù hợp với yêu cầu.

Do đó, "Loki" càng cố gắng nhắm đến Lugano, nếu không có những kẻ thù khác bên trong, thì tương đương với việc đổi sang một bí ngẫu khác. Nếu có, hắn sẽ kéo tất cả ra, để buộc kẻ ẩn nấp bên cạnh phải lộ diện.

Hắn biết đó là một cái bị phong ấn, có thể không thể hiện đủ sức mạnh cường đại, nhưng bản chất không thay đổi, có thể miễn dịch với nhiều ảnh hưởng. Tuy nhiên, hắn cũng tin rằng "Hắc dạ" đường tắt có thể khiến đối phương chìm vào giấc ngủ mà không gặp vấn đề gì... Nếu vị này bị phong ấn sẽ giống như những đứa trẻ, mệt mỏi, đói khát, cần nghỉ ngơi, cần ăn uống, cần ngủ, điều này cho thấy phong ấn ảnh hưởng tới đặc tính, khiến hắn hành xử như người bình thường, có thể tỉnh dậy sớm hơn, chỉ cần cần thời gian nghỉ ngơi ngắn một chút.

Với "Loki", vài giây như vậy đã đủ, để hắn mang theo mục tiêu chuyển động, thử thao túng đối phương "Linh Thể Chi Tuyến".

Hai bí ngẫu sẽ tự động hành động khác nhau, khiến những kẻ địch kia chạy tới bộ phận "Đại Địa Mẫu Thần" đông đảo, dẫn họ xung quanh trong chưa đầy một trăm mét, hoàn thành quá trình biểu diễn.

Khi thời điểm đến gần, những kẻ thù sẽ lần theo quỹ tích bí ngẫu để tìm ra nơi hắn ẩn náu, họ sẽ vui mừng mà đi tìm kiếm, nhưng điều họ chờ đợi chính là một bí ngẫu cấp thần, một cái kết cục tàn khốc.

Mọi người đàn đức bên ngoài đứng xem, màn trình diễn hoa lệ này kết thúc, "Loki" cũng sẽ uống ma dược, thăng cấp danh sách lên cấp 4, trở thành "Quỷ pháp sư"!

Trên thuyền hoa màu lễ, Rato. Guiaro trong "Hư Vô Tinh Không".

Điều này khác hẳn với năng lực đồng loại ở cấp thấp, đó là một ảo kính, có thể khiến người ta mê mẩn, một không gian dị thường yếu ớt và khác lạ, thêm hiệu ứng huyễn thuật với "Hư Cấu Chi Bình".

Lumian nôn ra trước mặt đám máu thịt nhão nhoẹt chuyển động, kéo dài ra thành một bóng người.

Bóng người đó mặc áo choàng huyết sắc và mũ trùm, khuôn mặt bị bóng che khuất, chính là "Cực Quang hội" K tiên sinh.

Để đối phó với "Lễ Ngu Nhân", Lumian phải vận dụng kế hoạch đánh bại bằng sức mạnh, phối hợp một cách đồng bộ và tinh tế để đạt được mục đích.

Kế hoạch này có thể sai sót cao, chỉ cần "Lễ Ngu Nhân" không có sự hỗ trợ của Thiên Sứ không có ba Thánh Giả trở lên xuất hiện, thì hắn có thể bỏ sót một hoặc hai hạch tâm thành viên trong số đó.

Vì vậy, bên phía Franca mời "Hela" và "Gandalf" tham gia chuẩn bị, đảm bảo năm nay sẽ có một vị Thánh Giả ngồi vững tại cảng Santa để đề phòng kỳ hải nghi thức xuất hiện bất ngờ một lần nữa. Đồng thời, bên phía "Hội Tarot", hai vị Major Arcana đã đến gần để chờ đợi toàn bộ hạch tâm thành viên của "Lễ Ngu Nhân" xuất hiện, sẵn sàng rút lui nếu không có dấu hiệu nguy hiểm.

Vì để phòng, Lumian thậm chí còn sử dụng ngón tay của K tiên sinh, khiến hắn tự mình vào cảng Santa, lợi dụng năng lực "Tường Vi chủ giáo" để biến thành một đống máu thịt, ẩn nấp trong túi dạ dày của mình, hòa trộn với đám hoa màu lễ trên thuyền.

K tiên sinh ngẩng đầu, đôi mắt sâu thẳm bỗng trở nên hư ảo, như thể giấu kín một cánh cửa.

Hắn nhanh chóng quét mắt tìm kiếm một lối ra khỏi "Hư Vô Tinh Không".

"Đi theo ta," hắn nói với giọng khàn khàn.

Lumian nhẹ gật đầu, đưa tay vào túi "Lữ giả bọc hành lý" để lấy ra "Tra tấn" quyền sáo, chuẩn bị mang theo.

Nếu hạ cờ mà họ còn có cơ hội phản công, hoặc vài cường giả không kịp thời xuất hiện, hắn sẽ thu hút sự chú ý của Tà Thần, khiến mọi người cùng nhau đối diện với mối nguy hiểm, không ai có thể nhanh chóng thoát khỏi!