Hoa màu lễ trên thuyền, hình người phong ấn vật lơ lửng giữa không trung, từng bước tiến về phía chiếc cánh buồm của thuyền. Nàng như một khối quả cầu đá lớn, ép không gian xung quanh biến dạng, khiến cho chiếc thuyền tự động trượt tới, ngày càng gần hơn.

Đồng thời, hình người phong ấn mặc trang phục tu nữ màu đen đột nhiên có dấu hiệu điên cuồng và hỗn loạn, những mạch máu nhỏ li ti và tròng trắng trong mắt hỗn loạn hiện ra, nhanh chóng kết nối thành một mảnh.

Vì nàng "phát bệnh", hoa màu lễ trên thuyền cùng với các thủy thủ "Hải Chi Thị Nữ" đồng loạt sững sờ, ánh mắt mơ màng, trở nên trống rỗng, như chính mình cũng bị ảnh hưởng bởi hình người phong ấn vật.

Ngay lúc này, một ánh sáng trống rỗng lao thẳng tới đầu cánh buồm trên thuyền, trong ánh sáng thần thánh đó, bỗng nhiên có một mảng bị biến mất, bị bóng tối sâu thẳm nuốt chửng.

Trong sự tĩnh lặng, một giọng nói bình tĩnh vang lên, như đang ngân nga một bài thơ duyên dáng.

Hình người phong ấn mặc đồ tu nữ lập tức có vẻ trở nên ôn hòa hơn, ánh mắt hỗn loạn cùng điên cuồng dần tan biến, bước đi chậm rãi phía trước.

Các nhân viên khác trên thuyền cũng dần rơi vào trạng thái tâm linh ôn hòa buồn ngủ. Juan Ouro cảm nhận được sức nặng áp chế từ "Vô hình cự thủ" trong chốc lát đã biến mất.

Hắn lập tức đứng thẳng dậy, ánh mắt phẫn nộ hướng về vị trí đầu thuyền của Simon Guiaro.

Vị hội trưởng ngư nghiệp đã đoán định đối phương thực sự là ai, bởi vì không có nhiều người hiểu rõ về kỳ hải nghi thức và những chi tiết của "Hải Hậu Chi Giới", lại thêm mối quan hệ của hắn với Simon Guiaro, đáp án chỉ có một:

Rato Guiaro!

"Ngươi, tên phản đồ này!" Dù tiếng ngân nga trong bóng tối vang lên xa xăm, cũng không thể làm dịu đi cơn giận trong lòng Juan Ouro, dù hắn đã không còn là "Hải Chi Tổng Đốc" nữa, nhưng thực lực của hắn vẫn rất mạnh mẽ trên biển cả.

Soạt!

Hoa màu lễ dưới đáy thuyền bỗng dâng lên, một phần muốn ném tất cả mọi người quay lại mặt biển, phần khác thì hình thành những mỏm núi, hung hãn vỗ xuống, nhằm vào Simon Guiaro tức là Rato Guiaro.

Rato bỗng nhiên xoay người lại, nhìn về phía Juan Ouro.

Những mỏm xanh thẳm kia liền ngưng kết lại giữa không trung, không hề rơi xuống, cố gắng đẩy chiếc thuyền ra khỏi khu vực này, ngăn cản dòng nước "nếm thử".

Trong mắt Rato Guiaro hiện lên bóng dáng của Juan Ouro, khóe miệng khẽ cong lên, bằng giọng điệu bình thản trình bày một sự thật:

"Bây giờ ta là 'Hải Chi Tổng Đốc'."

"Tất cả những năng lực của ngươi, đặc biệt là khả năng ảnh hưởng đến vùng biển này, đều đã bị ta hoàn toàn kiểm soát, không thể phát huy tác dụng!"

... Trong bóng tối, tiếng ngân nga ấy giống như đánh vào hình người phong ấn. Mặc dù Rato Guiaro cũng không thể thoát khỏi ảnh hưởng, nhưng sự lợi dụng ánh sáng và phản hồi từ biển cả của hắn không sâu, chỉ trở nên tương đối ôn hòa, không còn kịch liệt với những ham muốn chiến đấu.

So với Juan Ouro, hắn càng chú ý tới chiếc cánh buồm trên thuyền, ngoài "Hela", liệu còn có "Gandalf" hay không, càng quan tâm đến "Phong Nữ", liệu có kịp thời điều khiển thuyền vũ trụ hay không.

Nhìn vào những làn sóng xanh thẳm giữa không trung không thể sập xuống, ánh mắt khinh miệt của Rato Guiaro khiến trái tim Juan Ouro chậm rãi chìm xuống.

Lúc này, Rato nhìn về phía "Phong Nữ", người vừa biến trở lại hình dáng con người, trong bộ quần áo huyết sắc rực rỡ nói với người bạn đồng hành:

"Nhanh lên."

"Phong Nữ" có vóc dáng không cao, chỉ hơn một mét sáu mươi, tóc vàng bồng bềnh, chịu ảnh hưởng của "Trầm trọng", không có bất kỳ thứ gì giúp đỡ, hoàn toàn đang hướng tới đáy biển.

Gương mặt nàng phức tạp, với một lượng lớn máu thịt thuần khiết, khiến người ta khó mà nhận ra nàng vốn dĩ trông như thế nào, hai tay đeo hai chiếc nhẫn:

Tay trái là viên nhẫn khảm ngọc ruby đỏ như máu, tay phải là viên nhẫn bạc giản dị, tinh khiết.

"Phong Nữ" cười đáp lại Rato Guiaro:

"Nguyên lai ngươi cũng có lúc gấp gáp."

Nàng lúc này mới đưa mắt về phía vật thể khổng lồ màu xám bạc ở đáy biển không quá xa.

Rato Guiaro trong lòng thầm mắng, tên điên này.

Nếu “Ta có người bạn” thể hiện tính cách cực kỳ ác liệt, thì "Phong Nữ" từ đầu đã thể hiện trạng thái tinh thần không bình thường, trước đây nhờ vào “Ta có người bạn”, định kỳ được trị liệu, nay lại càng ngày càng điên cuồng.

Rato Guiaro hít một hơi thật sâu, lắng nghe những âm thanh kỳ quái trong nội bộ phi thuyền, chống lại những âm thanh ngân nga trong bóng tối.

Hắn nhanh chóng tìm lại được một ít ham muốn chiến đấu, một lần nữa định hướng ánh mắt về chiếc cánh buồm của thuyền, giơ cánh tay phải lên.

Juan Ouro nhìn thấy cảnh này càng thêm tuyệt vọng.

Vị lão giả tóc bạc ấy mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm, đập ầm ầm vào ngực mình.

Ánh vang rắc rắc, xương sườn hắn gãy rời, máu tươi chảy ròng ròng, nhuộm đỏ người hắn, nhuộm đỏ thuyền hoa màu lễ.

Khi sinh mệnh trôi qua, sức nặng của Juan Ouro chiến thắng ảnh hưởng "Trầm trọng", toàn bộ người bay lên.

Hai chân hắn trở nên nặng nề, mỗi bước đi đều như mỏm núi đè nặng xuống đất.

Hắn muốn khiến cho dòng nước xung quanh chảy ngược xuống, bao phủ chiếc thuyền cánh buồm, nhưng Rato Guiaro bỗng phát hiện vùng biển này chẳng những không nghe theo lời hắn.

Vị trí "Hải Chi Tổng Đốc" của Rato Guiaro đang lung lay sắp đổ.

Rato Guiaro một lần nữa nghiêng đầu, nhìn về phía Juan Ouro, người chỉ toàn máu tươi, hơi nheo mắt lại.

"Ngươi, tên phản đồ này, biển cả sẽ trừng phạt ngươi!" Ánh đôi mắt U lục cùng ánh lam của Juan Ouro phát ra những tia sáng lạ.

Theo công kích đó, Rato Guiaro dần trở nên nặng nề, không thể di chuyển như trước.

Hai luồng ánh sáng đồng thời tấn công vào Rato Guiaro, xuyên qua thân thể hắn, đâm xuống nước.

Rato Guiaro chỉ hơi suy yếu một chút, không giống như Juan Ouro nghĩ rằng hắn bị trọng thương.

Vị này được gọi là "Lễ Ngu Nhân", là thành viên chủ chốt, nội tâm của hắn phóng ra những tia sáng mặt trời tiến vào, tẩy chay những ảnh hưởng và cải biến cấu trúc cơ thể còn sót lại.

Hắn hơi ngẩng cằm, đọc lên ba từ ngữ cổ quái:

"%%( "

Những từ này giống như thuộc về ngôn ngữ mở ra thuyền vũ trụ, đại khái nghĩa là giao cho ta quyền hạn nhất định, tương đương với mở ra một khe phong ấn, không kết hợp với vùng biển này, vẫn có thể nhận được một phần quyền lực của "Hải Chi Tổng Đốc". Rato Guiaro hiện tại đang dùng nó để giành quyền kiểm soát hoàn toàn từ Juan Ouro.

"Hừ, tên ngu xuẩn, một đám ngu ngốc, trong suốt mấy năm qua không hề nghiêm túc nghiên cứu mỗi lần biển tế khi nghe thấy những âm thanh này, giữ gìn bảo tàng nhưng lại không biết đào móc!"

"Hy sinh tính mạng ư, hy sinh chính bản thân ư?"

"Đó không có bất kỳ ý nghĩa gì cả!"

"Tư duy và sức mạnh mới là điều cơ bản!"

Máu tươi vẫn rỉ ra từ ngực, Juan Ouro hoảng hốt nhận ra quyền lực của "Hải Chi Tổng Đốc" lại đang trôi đi, hắn mờ mịt và sợ hãi nhìn vào Rato Guiaro, tựa như đang nhìn một ác ma chân chính:

Tại sao? Tại sao biển cả lại chú ý đến hắn?

Biển cả tại sao lại ưu ái tên phản bội ngu ngốc này?

Lúc này, bên đầu thuyền, "Phong Nữ" cũng niệm xong đoạn mệnh lệnh quang quác.

Vật thể khổng lồ màu xám bạc dưới đáy biển bỗng nhẹ nhàng rung động, biên độ ngày càng lớn, kéo theo toàn bộ đáy biển cùng mọi dòng nước đều bắt đầu dao động.

Từng tia sáng thuần khiết bên trong nó hội tụ lại một chỗ, từ một lối vào phát ra, rơi xuống bờ thuyền hoa màu lễ, tạo thành đường hầm năng lượng trong suốt.

"Phong Nữ" không lập tức nhảy vào những tia sáng thuần khiết đó.

Nàng biết, khi thuyền tiến thêm một bước mở ra và khởi động, phong ấn đã được lưu giữ hàng năm sẽ bùng nổ, người nơi đây trừ "Hải Chi Tổng Đốc" sẽ đều bị xé nát.

Nhưng không quan trọng, nàng có cách xử lý, chiếc nhẫn bạc mà nàng đeo trên tay trái chính là từ "Người ngâm thơ rong", đi cùng với sự ban ân của "Lễ kính tổ tiên", sẽ giúp nàng trộm đi cỗ lực lượng kia, làm nó văng ra, để toàn bộ cảng Santa "Biển cả hài tử" gánh chịu.

Tất nhiên, nơi đây chắc chắn sẽ tiếp nhận nhiều hơn, không biết có thể tiếp tục chống đỡ để không biến thành quái vật hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào vận mệnh con người.

Khi đó, những người ngư nghiệp sẽ coi là kỳ hải nghi thức thành công, reo hò nhảy múa, nhưng thực tế là bọn họ đã bị "Biển cả" đánh cắp, đó thật sự là một sự châm chọc tột cùng, làm cho người ta thậm chí còn vui sướng.

"Phong Nữ" đang chuẩn bị sử dụng chiếc nhẫn, thì bỗng nhiên có một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập đến.

Hình ảnh của nàng lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện cách đó vài bước.

Một mảng bóng râm nhảy lên từ nơi mà nàng đã đứng trên boong thuyền, nhưng không thể bao trùm nàng.

"Phong Nữ" lập tức nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng huyết sắc, mang theo mũ trùm đỏ, nhìn thấy vết thương với "Hoang ngôn" tai kẹp, nhưng chưa trở về hình dạng nguyên bản của Lumian Lee.

Cảng Santa, trong phủ đệ của "Hải Chi Tổng Đốc".

"Người ngâm thơ rong" đứng bên cửa sổ thưởng thức cảnh bên ngoài, thầm tính toán thời gian chờ đợi kỳ hải nghi thức có những bước tiến mới.

Khi ánh sáng "Biển cả" đã bị trì hoãn một khoảng thời gian, đám người thôn Milo bắt đầu reo hò vì hắn đã một cách chính đáng bước ra khỏi nơi này, bỏ lại những kẻ lừa dối.

Khi đó, mọi trở ngại sẽ đều bị lực lượng của đại hải xé nát.

Nếu không có nội dung hợp tác, khi "Ban ân" đến, bầu trời và biển cả sẽ xảy ra biến hóa, như thể có tai họa ập xuống, hắn có thể chờ vũ trụ phi thuyền hoặc "Phong Nữ" đến đón mình.

Tất nhiên, hắn sẽ không một mực chờ đợi, trong vòng mười phút, nếu kỳ hải nghi thức không có biến hóa mới, hắn sẽ ép bản thân dùng sức mạnh của mình để xông ra, thay đổi vị trí ẩn náu.

Năng lực của "Thâu Đạo giả" trong giai đoạn tiền kỳ không mạnh, "Người ngâm thơ rong" đang một bước tiến lên trong đó, sớm đã có thói quen nhạy bén.

Nhìn những cỏ dại trong ánh mặt trời chói chang cùng gió nhẹ lay động, "Người ngâm thơ rong" bỗng nghe thấy âm thanh bước chân nhẹ nhàng.

Những tiếng bước chân đó phát ra từ bên ngoài hành lang, nhẹ nhàng đến nỗi tựa như chỉ là ảo giác của hắn...