"Người Ngâm Thơ Rong" xoay người, ánh mắt hướng về phía cổng.

Hắn chờ một lát, nhưng vẫn không thấy ai đến gõ cửa, trên hành lang cũng không còn nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng quanh quẩn.

Là một tên được gọi là Phi Phàm giả thâm niên, "Người Ngâm Thơ Rong" dĩ nhiên không nghĩ rằng mình vừa xuất hiện đã nghe nhầm, nên hắn trở lại chỗ cái người hầu đứng trước giường, nhấc lên ba lô chứa đựng thành quả của cả một năm ra, chuẩn bị rời khỏi "Hải Chi Tổng Đốc" phủ đệ.

Đây là hành động của một người bình thường, ai cũng không hoàn toàn tin vào lời hứa hẹn của Juan. Ouro.

"Người Ngâm Thơ Rong" đeo ba lô lên vai, cố ý mở cửa sổ ra, cố gắng nhảy vào mảnh bụi cỏ dại bên ngoài.

Đúng lúc này, ở góc tường tối, xuất hiện một bóng dáng chỉ cao khoảng một mét, đầu lớn, khuôn mặt nhiều nếp nhăn, chính là một trong những "Tiểu ác ma" của biển cả quyến tộc.

"Tiểu ác ma" vẫy tay, ra hiệu cho "Người Ngâm Thơ Rong" đóng cửa sổ lại.

Cũng chỉ là một đám sinh vật có IQ thấp, qua nhiều đời như vậy, vẫn chưa học được ngôn ngữ cao cấp, chỉ có thể miễn cưỡng giao tiếp như chó. "Người Ngâm Thơ Rong" cười trong lòng, nhưng bên ngoài lại giả vờ sợ hãi, rụt rè đóng chặt cửa sổ.

Hắn đã nắm rõ nơi ẩn náu của mấy tên biển cả quyến tộc phụ trách giám sát mình.

Trong khi đó, một cô gái mặc áo huyết đỏ, mang tên "Phong Nữ", khi thấy K tiên sinh và Lumian, lập tức biến mất, lại một lần nữa nắm lấy vị trí.

Họ cũng sử dụng năng lực "Truyền tống" của bản thân để ngăn cản "Phong Nữ".

Khi "Phong Nữ" chuyển mình đến phần boong thuyền bên kia, khóe miệng nàng nở một nụ cười, đôi mắt xanh lục tràn đầy sự chờ mong và phấn khích:

"Các ngươi muốn công kích ta? Các ngươi đang đuổi theo ta à? Chẳng hay quá trình này sẽ khiến không ai kịp sử dụng lễ kính để đánh cắp món đồ của tổ tiên, khiến sức mạnh từ sâu trong lòng đại dương bùng nổ. Đến lúc đó, hãy xem ai phản ứng nhanh nhất và kịp thời 'Truyền tống' ra khỏi vùng biển này!

Nếu như không kịp chạy trốn, chắc chắn sẽ như những người khác, bị sức mạnh cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ!

Ý nghĩ của nàng chuyển nhanh, "Phong Nữ" lại nhanh chóng trong suốt, biến mất không thấy gì nữa, tránh khỏi những viên đạn đỏ và gió dao đến từ K tiên sinh.

Âm thanh nổ mạnh vang lên, "Trứng mặn siêu nhân" Rato. Guiaro cũng rất tức giận trước hành động của "Phong Nữ", nếu như hắn vẫn còn là "Hải Chi Tổng Đốc", dĩ nhiên không sợ bị sức mạnh từ phi thuyền vũ trụ làm tổn thương... Hắn đã không định phun ra "Phong Nữ" về việc sử dụng chiếc nhẫn bạc của "Người Ngâm Thơ Rong".

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi, Juan. Ouro lão tiên sinh kia đang đốt cháy sự sống của mình, hiến tế máu thịt của chính bản thân để tranh giành quyền lực "Hải Chi Tổng Đốc".

Với tình huống như vậy, "Trứng mặn siêu nhân" không dám khẳng định mình có được sự bảo vệ hoàn toàn hay không, và hắn không phải thực sự là bán thần, không rõ mình có thể chịu đựng được đả kích hay không, chỉ có thể thụ thương.

Hắn không thể không ra hiệu cho "Phong Nữ" một cách mạnh mẽ, rằng nàng có thể cứ tiếp tục "Truyền tống", căn bản không có thời gian để ngồi lại nhìn hắn, và cái nhân hình phong ấn vật vẫn đang say mê trong bóng tối với tiếng ngâm xa xăm, chẳng hề quan tâm đến "Biển cả cuồng nộ" sắp diễn ra.

Chỉ trong nháy mắt, cái quái vật khổng lồ dưới đáy biển, như những tinh thể, từ khắp nơi bay tới, theo con đường năng lượng, gầm lên âm thanh của biển dâng, chụp về phía thuyền hoa màu lễ, muốn nuốt trọn tất cả mọi thứ trong vùng biển này.

"Đến rồi!" "Phong Nữ" vui vẻ chuẩn bị cho một lần chạy trốn cực hạn.

Đối mặt với ánh sáng sao mạnh mẽ, Lumian có phản ứng đầu tiên:

"Sao lại có một lần 'Biển cả cuồng nộ' nữa?"

Hắn theo bản năng chiến đấu, ngay lập tức dùng linh tính kéo dài đến tai trái, dùng "Hoang ngôn" để bám vào Cao Vị Cách, phát động sức mạnh.

Trong mắt hắn, ánh sáng sao trở thành màu sắc rực rỡ, như có thực chất.

Lumian nhẹ nhàng vặn động cánh tay trái.

Khi những ánh sao từ quái vật màu xám bạc dâng cao lên, các tuyến đường của nó lập tức thay đổi, một làn sóng lại một làn sóng, che phủ bầu trời và biển cả, hướng về Lumian.

So với lần "Biển cả cuồng nộ" trước, lần này còn đáng sợ hơn, ngay trong khoảnh khắc này, Lumian có cảm giác tận thế đang đến.

Hắn rõ ràng rằng mình tuyệt đối không thể giữ toàn bộ sức mạnh này trên người, nếu không hắn chắc chắn sẽ không chịu đựng nổi và bị nén thành thịt nhão, thậm chí còn để giúp Termiboros thoát khỏi khốn cảnh. Thật tốt, "Lễ kính tổ tiên" cùng với lực lượng bị đánh cắp đã phân tán ra ngoài, nhờ vào tất cả mọi người cùng với cảng Santa và toàn bộ "Biển cả huyết mạch người" chung nhau tiếp nhận công năng, như mọi khi trong kỳ hải nghi thức thành công.

Lumian có chút tham lam, nhưng vẫn bình tĩnh mở ra như thể đang nắm giữ một vật gì đó, tay trái hướng theo chiều ngược lại vặn động.

Âm thanh ầm ầm vang lên, ánh sao lấp lánh như mưa, nổ tung trong không trung, rơi xuống như các tia sáng.

"Ánh sáng như mưa..." Chiếc cánh buồm trên thuyền, ẩn mình trong khoang bên trong, Franca thấy cảnh này, thốt lên một câu cảm thán.

Trong tay nàng cầm chặt tấm bài "Thẩm phán" Major Arcana.

Điều này không phải dùng để thỉnh cầu "Thẩm phán" nữ sĩ, dù sao nơi đây không phải là khu vực quản hạt của đối phương, đây là để xác định vị trí cung cấp cho Major Arcana đã chạy tới gần.

Các tia sáng vụt ra sáng bóng, len lỏi vào cơ thể mỗi người để bay về phía huyết mạch liên lạc viên.

Quá trình này do Lumian không thể kiểm soát, hắn chỉ có thể cảm nhận được ánh sáng đánh vào người mình, khiến bên trái ngực hắn nóng rực, ăn mòn lên máu thịt, trong khi cũng nhìn thấy số lượng lớn ánh sáng đậm đặc từ biển cả huyết mạch và quyền lực "Hải Chi Tổng Đốc" kéo về phía "Trứng mặn siêu nhân" và Juan. Ouro.

Tất nhiên, thu hoạch lớn nhất không ai khác ngoài cái hình nhân phong ấn vật.

Nó như hòn xoáy trung tâm, không ngừng cuốn lấy ánh sáng xung quanh, đưa về phía chiếc cánh buồm của "Hela", khiến nó nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Trứng mặn siêu nhân" nhận được bổ sung, trong chốc lát thoát khỏi sự suy yếu do bị Juan. Ouro bắn trúng, đã hoàn toàn nắm lại quyền lực "Hải Chi Tổng Đốc".

Sau khi vui mừng, "Trứng mặn siêu nhân" Rato. Guiaro trong lòng tuôn ra sự kinh ngạc và nghi hoặc:

"Sao Lumian. Lee lại có thể đánh cắp sức mạnh từ phi thuyền?

Phải chăng đó là năng lực đánh cắp của Cao Vị Cách?...

"Lễ kính tổ tiên" tế đàn không phải đã thiết lập cho "Người Ngâm Thơ Rong" rồi sao? Chúng ta đã xác nhận rằng nó sẽ có hiệu quả tương ứng.

"Không phải một năm chỉ có thể hỗ trợ một lần hay sao?"

Trong sự ngạc nhiên, Rato. Guiaro không lường trước được câu trả lời, bản năng phản ứng là mau chóng đè bẹp Juan. Ouro lão đầu này, nếu không, không ai biết hắn sẽ làm gì khi có được sức mạnh tăng cường!