Thấy những sợi dây leo to lớn màu xanh biếc rủ xuống, Lumian không khỏi liên tưởng đến những câu chuyện cổ tích mà tỷ tỷ đã kể hồi còn nhỏ. Cảm giác như mình có thể cưỡi trên chiếc xe ngựa kỳ diệu đó.

Giấc mơ lấp lánh ấy dường như ngay lúc này đang trở thành hiện thực.

Rato. Guiaro bỗng cảm nhận được hơi thở nguy hiểm.

Một người có khả năng tạo ra hiệu quả như vậy chắc chắn không phải là một trong những người bình thường, mà có thể là một Thánh Giả, hoặc có thể là một cường giả thuộc danh sách 4!

Một vị bán thần mạnh mẽ lại xuất hiện!

Ai vậy? Từ đâu đến?

Đó tuyệt đối không phải là "Gandalf", và "Loki" cũng không phải là người dễ dãi. Hắn có thể là vị trưởng hội của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", một người đam mê nghiên cứu và bí ẩn.

Chỉ một thoáng, Rato. Guiaro thấy bóng đen lao nhanh xuống, kéo theo một chiếc bí đỏ lớn bởi vô số chuột xám.

Chiếc bí đỏ mở ra một lỗ thủng, có hình dáng như một chiếc xe ngựa, bên trong một người phụ nữ với ánh mắt mơ hồ ngồi, khoác trên người chiếc trường bào tím, đôi giày giống như thủy tinh.

"Chiếc xe bí đỏ, chuột kéo xe, giày thủy tinh... Rốt cuộc đây là cái gì? Là ai?" Rato. Guiaro không nhịn được, con ngươi mở to, thầm chửi một câu thô tục.

Chẳng lẽ đây là cô bé Lọ Lem?

Roselle đã viết về chuyện này sao? Sao lại không ai biết đến?

Trong lúc này, Rato. Guiaro không thể đoán được đây là một thế lực khác hay một cường giả ẩn thân trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Hắn lấy lại bình tĩnh, mắng thầm một câu và quyết tâm tiếp tục chiến đấu với vị bán thần mới xuất hiện.

May mắn thay, hắn vẫn là "Hải Chi Tổng Đốc", có thể ngăn chặn đối phương một thời gian.

Trong trận chiến trước đó, Rato. Guiaro nghiêng đầu, trừng mắt nhìn "Phong Nữ".

Hắn không có thời gian nói chuyện, nhưng ánh mắt của hắn chất chứa rất nhiều ý nghĩa:

"Nhanh lên! Đừng chơi nữa!"

Cuối cùng, "Phong Nữ" hiểu được ý của "Trứng Mặn Siêu Nhân", vừa chớp mắt đã định lao vào lối đi năng lượng, nhưng lại không kịp xuất hiện đã bị một cái vòng quấn quanh.

Bởi vì K tiên sinh và Lumian đã "Truyền tống" đến gần, cho rằng lối đi năng lượng là mục tiêu tấn công.

Soạt!

Dù là vật phong ấn hay Rato. Guiaro đang nâng cánh tay phải lên tạo ra làn sóng xanh thẳm, thì tại nơi đáy biển lập tức xuất hiện những dòng nước xô đổ dồn dập.

Đúng lúc này, cô bé Lọ Lem từ trong xe bí đỏ bước ra.

Nàng dang rộng hai tay, sau lưng mọc lên một cây Thập Tự Giá khổng lồ, nặng nề đến nỗi khiến nàng khó mà chịu nổi, như thể đã tập hợp tất cả tội lỗi trong thế gian.

Thập Tự Giá... Rato. Guiaro bất ngờ, chợt thấy trước mắt xuất hiện một không gian trống rỗng.

Trong cái không gian ấy, những ngọn nến sáng lên, chiếu rọi một chiếc bàn dài đầy máu thịt.

Bên bàn, có ba hình bóng mờ ảo đang cúi người cầm lấy thịt, liên tục gặm nhấm, thôn phệ.

Đột nhiên, cả ba hình bóng đồng loạt quay đầu, ánh mắt hướng về phía Rato. Guiaro.

Hắn như bị ánh mắt đó xuyên thủng hết thảy bí mật, cả người ngẩn ra tại chỗ.

Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng, hắn liền cảm nhận được một ác ý mãnh liệt và đáng sợ.

Ác ý ấy không đến từ vị bán thần mới xuất hiện, mà từ con quái vật màu xám bạc trú ngụ dưới đáy biển!

Rato. Guiaro cảm nhận được, chính chiếc phi thuyền vũ trụ kia đang phát ra ác ý đối với hắn!

Trong nháy mắt, con quái vật màu xám bạc khổng lồ thu hồi quyền lực.

Rato. Guiaro liền bị hất văng khỏi vị trí "Hải Chi Tổng Đốc", coi như chỉ vừa mới nhận được ân sủng, nhưng đã không cách nào chạm tới cấp độ bán thần.

Hắn bị chiếc phi thuyền vũ trụ phản bội.

Điều này là do "Cô bé Lọ Lem" đã sử dụng ma pháp mang tên "Phản bội chi yến", làm cho một thứ vật phẩm nào đó trên cơ thể mục tiêu phản bội.

Rato. Guiaro đã kết hợp với vùng biển này, tạm thời thu được quyền hạn "Hải Chi Tổng Đốc", nhưng chiếc phi thuyền vũ trụ vẫn chờ đợi hắn hoàn toàn kiểm soát nó.

Và việc chưa hoàn toàn kiểm soát vật phẩm cũng đồng nghĩa với khả năng dễ dàng bị phản bội!

"Cô bé Lọ Lem" đã nhạy bén nhận ra điểm này khi sử dụng "Phản bội chi yến".

Đồng thời, đối với hoàn cảnh phong ấn, nàng không dám sử dụng ma pháp này ở nơi khác.

Trong giây phút ấy, Rato. Guiaro cảm thấy bất ngờ, hoảng sợ đến mức toàn thân lạnh buốt.

Kể từ khi hắn có thể kết hợp với vùng biển này và tạm thời thu được quyền hạn của "Hải Chi Tổng Đốc", hắn vẫn luôn tin tưởng rằng, các vị bán thần thuộc danh sách 4 thậm chí là danh sách 3, hoặc thậm chí Thánh Giả, cũng không thể giải quyết hắn trong ngắn hạn.

Hắn cảm thấy mình và họ đang ở cùng một cấp bậc, chỉ cần ở trong vùng biển này mới có thể phát huy toàn bộ sức mạnh.

Nhưng giờ đây, "Cô bé Lọ Lem" chỉ với một ma pháp đã khiến hắn mất đi quyền hạn "Hải Chi Tổng Đốc", lại rơi về danh sách 5, không có thần tính, không thể điều khiển mảnh biển này.

Dù hắn vẫn còn là một chất ma dược thêm vào danh sách 5, và được trang bị nhiều năng lực đặc biệt, Rato. Guiaro vẫn không thể hình dung ra mình có thể đối đầu với những bán thần thực sự.

"Dựa vào vật phẩm tạm thời biến thành bán thần, trước mặt những bán thần thì càng trở nên yếu đuối, yếu đuối đến mức một khi bị nhắm vào thì không thể chịu đựng nổi một hơi thở...". Rato. Guiaro cảm nhận rõ ràng cái gì là bán thần chân chính, với sự hối hận và tuyệt vọng dâng trào.

Ngay lúc này, con quái vật màu xám bạc kịch liệt rung động, lối vào năng lượng không còn ở vị trí trước đó ngay lập tức "chiếu" vào Rato. Guiaro.

Vèo một tiếng, Rato. Guiaro không thể ngăn cản bay vào bên trong chiếc phi thuyền vũ trụ.

Đây là giai đoạn "Phản bội", muốn biến "Người nắm giữ" trước đó thành bồn nuôi cấy.

Rato. Guiaro đầu tiên là giật mình, rồi lập tức cảm thấy vui mừng.

Đây là một cơ hội!

Cơ hội để hắn tiến vào bên trong chiếc phi thuyền vũ trụ, chiếm lấy quyền khống chế và khởi động!

Những gì vừa xảy ra, những cảm giác thất vọng ấy lại mang đến cho hắn một cơ hội mới!

Lumian thấy tình huống này, không do dự lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên qua", theo vào lối đi năng lượng, bay về phía con quái vật màu xám bạc khổng lồ bên trong.

"Phong Nữ" theo sát hắn, K tiên sinh cũng không cản trở, mà đi theo.

Tại Thôn Milo, trong phủ của "Hải Chi Tổng Đốc".

"Người Ngâm Thơ Rong" đang tìm cách chạy khỏi nơi này thì đột nhiên nghe thấy tiếng hoan hô vang lên.

Tiếng reo hò... "Người Ngâm Thơ Rong" trong lòng hơi động, vội vàng ra khỏi phòng người hầu, tiến gần cửa sổ thủy tinh bên bến tàu, nhìn về phía những thôn dân đang tập trung nơi đó.

Trong suốt quá trình này, không có ai trong nhóm biển cả quyến tộc ngăn cản vị "Hải Chi Tổng Đốc" tiền nhiệm này.

"Người Ngâm Thơ Rong" thấy nhiều thôn dân giơ tay lên cao, dường như đang nghênh đón sóng biển, nghe thấy tiếng ca ngợi biển cả, cảm nhận những ánh sáng vô hình chói lòa rơi xuống, bọt nước từ từ vẩy lên người khác.

Những đứa trẻ gần đó thì vui vẻ hô lớn:

"Kỳ hải nghi thức thành công!"

"Kỳ hải nghi thức thành công!"

Đúng vậy, "Thành công"... "Người Ngâm Thơ Rong" mỉm cười.

"Trứng mặn siêu nhân" và "Phong Nữ" xem ra đã thành công.

Vị "Lễ Ngu Nhân" tâm mạch ấy điều chỉnh lại chiếc áo sơ mi trắng, gác chiếc ba lô màu nâu lên lưng, mặt mày rạng rỡ bước vào phòng khách của "Hải Chi Tổng Đốc", ra ngoài cổng lớn.

Lần này, không ai ngăn cản hắn, cổng vào được bảo vệ đã quỳ xuống đất, cảm tạ Biển Cả Ban Ân.

"Người Ngâm Thơ Rong" cố ý đi quanh bến tàu, mỗi khi nghe thấy một tiếng ca ngợi biển cả, nhìn thấy nụ cười từ tận đáy lòng của ai đó, tâm trạng hắn lại vui vẻ thêm một chút.

Lũ ngu ngốc này!

Chúng cứ nghĩ rằng đây là chuyện tốt, còn vui mừng chúc mừng!

Đây đúng là một vở kịch ác độc, lừa gạt hết thảy mọi người ở cảng Santa... "Người Ngâm Thơ Rong" thỏa mãn nhắm mắt lại, xuyên qua đám người, hướng về sâu trong thôn Milo, mục tiêu là dãy núi Piraeus ẩn chứa nhiều bí mật.

Làm "Lừa Dối sư", hắn là nhân vật chủ chốt trong việc vạch ra hành động kỳ hải nghi thức, việc kế hoạch thuận lợi thành công tự nhiên khiến hắn cảm thấy vô cùng đắc ý và vui mừng.

Điều quan trọng nhất là trong toàn bộ kế hoạch này, hắn mặc dù là bước quan trọng nhất, nhưng lại ở trong tình huống an toàn nhất, không phải đối mặt với cuộc chiến.

Tại một tòa nhà cổ kính nhưng cũng mang hơi thở hiện đại ở thôn Milo, "Người Ngâm Thơ Rong" đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

Theo dự tính trước, nếu không có điều gì cản trở mạnh mẽ, "Trứng mặn siêu nhân" sẽ trực tiếp dùng mạng thứ hai để mở lối đi năng lượng, cũng dựa vào quyền hạn "Hải Chi Tổng Đốc" tạm thời nắm giữ để đảm bảo an toàn cho bản thân và "Phong Nữ".

Từ đó tiêu diệt hết thảy những người khác, giáng đòn trọng thương cho những kẻ địch "Bán thần".

Nếu như có cường giả như "Hela" xuất hiện, thì chỉ dựa vào hình người phong ấn vật cũng không thể chống lại.

Khi đó, "Hải Chi Tổng Đốc" tạm thời "Trứng mặn siêu nhân" sẽ tham gia chiến đấu, ngăn chặn kẻ địch, để "Phong Nữ" sử dụng chiếc nhẫn vi tiên trên vũ trụ phi thuyền tạo ra sức mạnh bùng nổ, phân tán cho tất cả mọi người ở đây và trong khu vực cảng Santa, giúp họ trốn khỏi hiểm nguy, tiến vào bên trong cơ chế khởi động của phi thuyền.

Nhưng đã thành công trong việc ban ân từ biển cả, sao sau mấy phút chiếc phi thuyền vẫn chưa khởi động, bầu trời chẳng có sự biến hóa tương ứng nào?

Có chuyện gì đang diễn ra vậy?

Nghĩ đến đây, "Người Ngâm Thơ Rong" bước đi nhanh hơn.

Đát, đát, đát.

Phía sau hắn lại vang lên những âm thanh nhẹ nhàng của bước chân...