Cảng Santa, nội thành bên trong.

"Loki" mang theo "Mê man" Ludwig đã trốn khỏi nhiều ngày. Hắn biến hóa dung mạo, thuê một căn hộ để bắt đầu thao túng phong ấn của bán thần "Linh Thể Chi Tuyến".

Hắn sử dụng hai bí ngẫu, tập trung vào một phạm vi hai trăm mét, trà trộn với đám người khác đến đây chờ đợi Lumian. Lee và các nhân viên của "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội đã phát hiện ra điều này.

Điều này không thể tránh khỏi, bởi vì "Bí Ngẫu đại sư" không thể sử dụng năng lực "Vô Diện Nhân" của chính mình. Món "Chiêm Bặc gia" kỳ diệu đó lại nằm ở "Người Ngâm Thơ Rong" hoặc "Phong Nữ".

Tại quán trọ Solow, nơi bị tàn phá một phần, Jenna và Anthony đã gặp chiến đấu tu nữ Noelia cùng với đội của nàng.

Trước đó, Lumian đã âm thầm đưa Jenna và Anthony mạo nhận dung mạo để gặp Noelia, vì vậy họ không nghi ngờ nhiều và chỉ cần xác nhận thân phận của nhau.

"Luvio, Paco là giả, là một "Bí Ngẫu đại sư" ngụy trang. Hắn đã bắt cóc Louis. Berry dạy con. Hắn có hai bí ngẫu, một là từ gia tộc Martaf, một người không rõ danh tính, không biết có năng lực gì." Jenna đã tóm tắt tình hình quan trọng vừa xảy ra.

Nàng tin rằng Hội Phì Nhiêu chắc chắn biết ý nghĩa của "Bí Ngẫu đại sư" mà không cần giải thích thêm, vì trách nhiệm chính của họ là bảo vệ phía Bắc nước Cộng hòa Intis, nơi có nhiều "Chiêm Bặc gia" và mối liên hệ chằng chịt với nhau.

"Kẻ đó là "Bí Ngẫu đại sư"..." Nghe đến cái tên này, Noelia nhíu mày. "Có phải Intis cử đến gián điệp để phá hủy kỳ hải nghi thức không?"

"Đó là phản đồ của cục Thứ Tám Intis." So với Lumian, Jenna rõ ràng trung thành với Intis hơn, không nhịn được phải giải thích.

Noelia hiểu rằng thời gian cấp bách, không thể trao đổi về những vấn đề không liên quan, nên đã hỏi ngay vấn đề cốt yếu:

"Tại sao hắn lại bắt Berry dạy con? Có phải làm con tin không? Hay bản thân hắn cũng có điều gì đặc biệt?"

Jenna suy nghĩ một chút, rồi bộc bạch thông tin mà mình mới biết gần đây:

"Đó là một sinh vật bị phong ấn cấp độ bán thần."

"Loki muốn biến hắn thành bí ngẫu sẽ mất rất nhiều thời gian, không chỉ vài phút."

Bán thần? Bị phong ấn bán thần? Cái sinh vật nhỏ nhắn kia lại là bị phong ấn bán thần? Noelia không thể không ngạc nhiên, cô không dám tin vào tai mình.

Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry dạy con thực sự là một sinh vật bị phong ấn bán thần?

Hắn rốt cuộc có lai lịch gì, tại sao lại mang theo một sinh vật bị phong ấn bán thần lẩn quẩn khắp nơi?

Hơn nữa, một thời gian trước, cảng Santa mới nghe nói có một cái "1" cấp hình người bị phong ấn, cũng tương đương với sinh vật bị phong ấn bán thần, mọi người đã tìm kiếm lâu mà vẫn chưa có tin tức gì.

Nếu như không phải vì hình dáng và giới tính không khớp, Noelia thậm chí sẽ nghi ngờ Ludwig là cái "Vĩnh Hằng Liệt Dương" của giáo hội "Lạc đường".

Hiện tại, trong đầu nàng chỉ còn một suy nghĩ hoang đường:

Năm nay trào lưu là đưa sinh vật bị phong ấn bán thần ra ngoài?

Lấy lại bình tĩnh, Noelia lập tức nói với các thành viên đội của mình:

"Ximili, hãy nhanh chóng thông báo với viện trưởng, yêu cầu ông ấy phái hết tất cả nhân viên có thể đến đây, phải nhanh chóng tìm kiếm Martaf hoặc Louis. Berry dạy con Ludwig."

"Sau khi tìm thấy, trừ khi có tình huống khẩn cấp, không được hành động mù quáng, hãy đợi viện trợ."

Cô cân nhắc đến việc "Bí Ngẫu đại sư" có thể đã biến đổi hình dạng và chiều cao, còn bản thân bí ngẫu mà hắn mang theo lại không rõ tính chất ngoại hình, vì vậy Noelia đã quyết định tập trung vào việc tìm kiếm Martaf và Ludwig.

"Đúng, đội trưởng!" Ximili, với màu tóc khác biệt, chạy thẳng ra ngoài, phá cửa sổ, vượt tường đi xuống đất.

Viện trưởng mà Noelia đề cập là viện trưởng của tu viện địa phương, người phụ trách nhân viên của Hội Phì Nhiêu tại cảng Santa... đại bản doanh của họ ở tỉnh Gaia, thủ phủ Tolaire.

Ximili vừa chạy được vài bước, đang tìm đường, thì Jenna, Anthony và Noelia đã nhìn thấy một con chim khổng lồ bay tới từ giữa không trung.

Con chim có màu xám đen, lông vũ cứng cáp, thiếu phần mềm mại, mắt nó như hai viên ruby được khảm trên thân.

Con chim xám đen chỉ nhẹ nhàng vẫy cánh, rồi hạ xuống gần quán trọ Solow.

Jenna và Anthony mới nhận ra đó là một bức tượng khắc hình chim, nặng nề mà cứng cáp, nhưng vẫn toát lên sức sống mãnh liệt.

Mỗi tấm lông vũ giống hệt như con chim xám đen, đứng đấy là một nữ nhân viên thần chức mặc áo dài nâu, nhìn chỉ độ ba mươi tuổi nhưng tỏa ra vẻ đằm thắm của mẹ.

Mái tóc xoăn của nàng và ánh mắt chín chắn, tướng mạo xinh đẹp đều hướng về Noelia, với lời ít ý nhiều:

"Tình huống cụ thể."

Noelia nhanh chóng lặp lại thông tin mà Jenna vừa cung cấp, chưa xong đã tách hai chân, giơ hai cánh tay lên:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!"

Người nữ nhân viên thần chức đó chính là Agri Pina, đại chủ giáo của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" khu Gaia.

Agri Pina gật đầu nhẹ:

"Tôi biết Paco nhà Martaf, không ngờ nàng lại chết theo cách này. Ai, nguyện đại địa mẫu thân tiếp nhận linh hồn của nàng, nguyện hoa của nàng nở rộ vào mùa xuân tới."

Bà nhẹ nhàng động chân, ra hiệu cho bức tượng chim đen xám.

Con chim, tràn đầy sức sống, lập tức vỗ cánh, bay lên cao vài chục mét.

Agri Pina đưa tay phải ra, ném xuống dưới một hạt giống đen nhỏ.

Cánh chim biển ở cảng đã bay tới, mỗi con ngậm một hạt giống, bay về phía nhiều hướng khác nhau.

Chúng tạo thành một vòng tròn trong bán kính ba trăm mét.

Những người dân ở cảng Santa thấy cảnh tượng này, còn tưởng rằng đàn chim biển lại đến chúc mừng cho kỳ hải nghi thức thành công, nên đã phát ra tiếng hoan hô.

Qua hai ba phút, một số chiến đấu tu nữ đã phát hiện ra Martaf, còn bí ngẫu thì ẩn nấp ở một đầu phố Aquinas khác.

Chứng kiến điều này, Agri Pina quay mặt về phía không trung.

Rất nhanh, những con chim biển ném ra trong miệng từng hạt giống nhỏ.

Ngước mắt lên, Agri Pina chắp tay trước ngực.

Mỗi hạt giống rơi xuống đất lập tức nảy mầm, nhanh chóng sinh trưởng thành những dây leo màu xanh sẫm.

Trong khi đó, Jenna, Anthony và Noelia đang lần theo dấu vết của Ludwig và "Loki", nhìn thấy không trung bỗng trở nên u ám, như thể màn đêm đã buông xuống từ rất sớm, hoặc có một con quái vật khổng lồ che khuất ánh sáng.

Họ cảm nhận được một màu đen dày đặc, như là một lớp phủ da, kèm theo cảm giác hư ảo từ những cánh khổng lồ.

Chỉ một giây sau, trong bóng tối, một vòng trăng tròn màu hồng từ từ bay lên, treo lơ lửng giữa không trung, bên trong dường như có một bóng người cao gầy đang bước tới chậm rãi.

Ánh sáng hồng từ mặt trăng phát tán, dần dần bao trùm khu vực này trong lớp dây leo màu xanh sẫm, khiến cả đám dân chúng đều trông như những bức tượng ngây dại.

Những dây leo xanh sẫm nhanh chóng phát triển, nhanh chóng bao trùm nhiều con đường dẫn đến phố Aquinas, tạo nên một "rừng rậm."

Trong "rừng rậm" đó, những bông hoa đỏ nở rộ, tràn ngập khắp nơi.

Những bông hoa này tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng, hòa quyện lại tạo thành một mùi hương dần trở nên nồng nàn.

Ngửi thấy mùi thơm này, dân chúng cảng Santa và những khu vực lân cận đã trở nên hoảng loạn, ngã cảm thấy mềm nhũn trên mặt đất.

Wow! Jenna nhận ra đây là một phương pháp công kích mà Agri Pina dùng để khống chế khu vực, nhằm tìm ra "Loki", nhưng trong lòng nàng vẫn cảm thấy bất bình.

Mùi hương gây tê này gợi nhớ lại những kỷ niệm không tốt của nàng:

Trước đây, nàng từng suýt bị kẻ biến thái của "Chí Phúc hội" lợi dụng khí thể tương tự để cưỡng bức.

Dẫu vậy, giờ đây mùi vị này mặc dù có sự khác biệt nhưng cũng làm cho nàng thấy khó chịu, cơ thể dần dần ngà ngà say.

Nàng không đơn độc, Anthony và Noelia cũng bị ảnh hưởng tương tự, với làn da nổi lên như vẩy rồng, một người thì cố nín thở.

Ngay lúc này, ba con chim biển đã bay xuống, mỗi con đã mang một bình thuốc kim loại bay quanh trước mặt Jenna và các bạn.

Noelia liếc nhìn Agri Pina, hồi phục phần nào, không do dự nữa, tự mình nhận lấy một bình thuốc từ móng vuốt của chim biển và uống cạn.

Nàng nhanh chóng lấy lại tỉnh táo, không còn bị ảnh hưởng bởi khí thể gây mê.

Jenna và Anthony thấy vậy cũng theo đó uống bình thuốc chứa vị chua.

Họ cũng đã lấy lại được sự tỉnh táo, không còn cảm giác mềm nhũn nữa.

Ba con chim biển yếu ớt lại bay lên, rồi lần lượt rơi xuống đường, đã chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, trong khu vực bị những dây leo xanh sẫm bao vây, chỉ còn lại bí ngẫu không sợ khí thể gây mê vẫn đứng thẳng, bộ dạng lộ rõ sự tồn tại của mình.

Còn "Loki", người thuê căn hộ từ trước, một chút ngạc nhiên khi phát hiện việc thao túng phong ấn của bán thần "Linh Thể Chi Tuyến" khó khăn hơn mình tưởng tượng rất nhiều.

Hắn không thể giải quyết vấn đề trong mười hay mười lăm phút như đã dự đoán, ít nhất là phải một giờ!

Thời gian này, giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" có thể đảo ngược toàn bộ mấy con phố!

Khi dây leo xanh sẫm và những bông hoa đỏ tạo ra khí gây mê lan tỏa vào trong căn phòng, "Loki" đầu tiên phản ứng bằng cách tạo ra một "ống hút không khí" dài gần ba mươi mét, nhưng sau đó lại từ bỏ ý tưởng đó.

Hắn cảm thấy có lẽ giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" biết rõ dấu vết của mình, nên không dám chần chừ!

Ngoài ra, "Loki" còn phát hiện ra không trung không chỉ có một vị bán thần!

Nếu chỉ có một, hắn còn có thể dựa vào phong ấn vật, điều động lực chú ý mà tránh đi, nhưng bây giờ ít nhất đã có hai rưỡi vị thần đang theo dõi.

Hơn nữa, hắn chỉ còn khoảng mười phút có thể chống đỡ, còn một giờ thì tuyệt đối không thể!

Sau một chút suy nghĩ, "Loki" đã quyết định từ bỏ nghi thức hôm nay, kế hoạch thăng cấp danh sách 4 "Quỷ pháp sư" đã được định sẵn.

Ngược lại, chỉ cần khống chế lại cái phong ấn bán thần này, sau đó sẽ tìm cơ hội khác, không cần phải biểu diễn vào ngày hôm nay!

Tại sao lại cần một giờ thậm chí còn nhiều hơn? Cái này liệu có phải là bán thần "Linh Thể Chi Tuyến" không? "Loki" tự hỏi mình, không có ý định thu hồi hai bí ngẫu, quyết định dùng vật phẩm kỳ diệu "Truyền tống" để rời khỏi nơi này.

Hắn đưa tay vào túi, lấy ra một chuỗi vòng tay làm từ nhiều loại đá khác nhau.

Ngay khi "Loki" sắp kích hoạt một viên kim cương trong số đó, hắn nghe thấy tiếng nuốt nước miếng.

"Loki" bản năng cúi thấp đầu, nhìn vào ngực mình, phát hiện Ludwig không biết từ khi nào đã tỉnh lại.

Cậu bé với ánh mắt chân thành, mang theo hy vọng, nói:

"Ta đói..."