Hoa màu lễ thuyền cùng cánh buồm thuyền xung quanh từ trên cao rủ xuống từng đầu dây leo màu xanh biếc thô to, chúng quấn quanh nhau, tạo thành một "Con đường" khác biệt cho việc thông hành.

"Cô bé lọ lem" trở về với sắc cam bí đỏ trên xe ngựa. Đám màu xám lôi kéo nàng, cùng với dây leo, nhanh chóng trôi xuôi về phía đầu kia, nơi ánh sáng tinh khiết tỏa ra năng lượng, dường như cũng muốn đi vào lòng biển nơi có quái vật khổng lồ màu xám bạc.

Đột ngột, đám màu xám ngừng lại. "Cô bé lọ lem" trong bộ áo choàng tím, ánh mắt trở nên ngưng trọng, trong đôi mắt nàng có từng điểm màu tím đang bay múa.

Nàng "cảm nhận" sự nguy hiểm từ quái vật khổng lồ màu xám bạc ở sâu bên trong. Nó không nhúc nhích, giống như đang ngủ say hoặc đã chết, nhưng cho dù tình huống nào đi chăng nữa, "Cô bé lọ lem" trực giác cho nàng biết không thể lại gần, nếu không sẽ mắc phải những ô nhiễm nghiêm trọng hoặc ảnh hưởng tương tự.

Nàng nhìn về phía Lumian và những người khác, bóng dáng đã không còn trong năng lượng lối đi, suy nghĩ một lúc, rồi chuyển sự chú ý sang cánh buồm thuyền bên kia.

"Quyền trượng bảy" trên người nàng có phong ấn của "Ngu Giả" tiên sinh. Nếu lực lượng Tà Thần Thiên Sứ có bị phong ấn thì cũng không cần lo lắng, chỉ cần hắn không trực tiếp nhìn thấy sự vật ấy, nghe thấy âm thanh của nó, hoặc vào khu vực lõi.

Về phần người kia, có vẻ như "Người chăn cừu" cũng không quan tâm, càng không điên cuồng hơn.

"Cô bé lọ lem" thấy cánh buồm thuyền cùng cột buồm bị áp lực "trầm trọng" của vật phong ấn hình người, vết rách hiện rõ, như thể đang muốn tìm chỗ nương tựa để tiếp tục. Nàng rút ra một viên Roselle từ túi tiền màu tím sậm bên hông, ném về phía người nữ tu mặc áo đen.

Tiếng gió rít lên khi viên "Hoàng hậu" cờ văng vào vật phong ấn, cùng với những đồ vật khác, bay về hướng ấy.

Khi viên cờ chạm đất, vật phong ấn bỗng nhiên trở nên chậm chạp, như thể ở đó đang di chuyển.

Đây là một trong những ma pháp của "Cô bé lọ lem", "Tuế nguyệt ván cờ".

Nó có khả năng làm cho mục tiêu như đang bị kéo vào một khu vực thời gian khác, khiến cho tất cả mọi thứ xung quanh trở nên chậm lại. Nhân cơ hội đó, "Cô bé lọ lem" nhắm mắt lại, tách ra một hình ảnh hư vô, ánh lên vô hình trong quan tài. Vật phong ấn hình người kia ngay lập tức không thể kiềm chế được, như thể sắp ngủ gục bất cứ lúc nào.

"Thụy Mỹ Nhân" ma pháp!

Cánh buồm trên thuyền "Hela" thấy vậy cũng một lần nữa sử dụng "Hắc dạ", cưỡng ép kéo người vào mộng cảnh.

Mặc dù đã chuẩn bị công chứng rằng sẽ không bị "Trứng mặn siêu nhân" Rato Guiaro chèn ép, nhưng sức mạnh công chứng vô hiệu thì cũng không phải là hoàn toàn không thể sử dụng, chỉ là trở nên suy yếu, hiệu quả sẽ giảm mạnh. Hơn nữa, lúc này vật phong ấn hình người đã trở nên mỏi mệt, lung lay, như muốn ngủ.

Trong tình trạng đó, nàng càng dễ dàng rơi vào giấc mộng.

Nữ tu mặc áo đen cuối cùng cũng nhắm mắt lại, hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, tạo ra một giấc mộng có chút bi thương, với khuôn mặt bị méo mó, chân mày nhíu lại.

Cánh buồm trên thuyền, nồng đậm màu đen lại một lần nữa trào ra, bao bọc vật phong ấn hình người bên trong, mang đến cảm giác an bình và âm điệu xa xăm.

Dường như có một người mẹ đang ru ngủ, ngâm nga một bài thơ dịu dàng để giúp đứa trẻ dễ dàng đi vào giấc ngủ hơn.

Nữ tu mặc áo đen nhắm chặt hai mắt, thong thả rơi xuống, rơi vào cánh buồm thuyền, boong tàu.

Lông mày nàng dần giãn ra, khuôn mặt trở nên nhu hòa, đôi mắt ứa ra những giọt nước long lanh.

Những hoa lễ trên thuyền nhận được "Ban ân" từ biển cả, tỏa ra ánh sáng lân phiến "Hải Chi Thị Nữ", hỗ trợ tế tự cùng các thủy thủ trong cái không khí hắc ám này, cũng nhanh chóng bình tĩnh lại và lần lượt thiếp đi.

Trong buồng nhỏ của cánh buồm, Franca nhìn thấy hình ảnh cuộc chiến đấu vừa rồi mà ngây người:

"Cái kia, không phải là 'Cô bé lọ lem' sao? Không phải là Jake và Peas sao? Đây là ma pháp gì vậy?

"Cái này, không phải là 'Thụy Mỹ Nhân' sao?

"Đây là ai? Có phải tôi đang bước vào thế giới cổ tích không?

"Đừng nói, thật sự là ảo tưởng...

"Hai vị thần kết hợp lại mạnh mẽ quá, nhanh chóng khống chế được vật phong ấn hình người kia.

"Tôi cũng muốn trở thành thần bán!

"Ma Nữ" cũng có thể..."

Hồi phục tinh thần sau đó, Franca biến mất, lao ra cánh buồm thuyền, với sức chạy lấy đà cùng sự nhẹ nhàng nhảy đến hoa màu lễ trên thuyền, định tiến lại gần đầu thuyền, nơi năng lượng lối đi.

Trong khi đó, ở bên trong quái vật khổng lồ màu xám bạc.

Lumian theo năng lượng lối đi tiến vào và phát hiện rằng mình không còn thấy những kim loại tổ ong mà trước đó đã thấy.

Hắn đứng trên sàn kim loại màu bạc trắng, trước mặt là một căn phòng khách dài khoảng mấy chục mét và rộng hai mươi, ba mươi mét.

Giữa đại sảnh, "Trứng mặn siêu nhân" Rato Guiaro đang bận rộn với vẻ mặt hân hoan, phát biểu một đoạn văn:

"*((...

Đây là mệnh lệnh khởi động nửa bộ phận của phi thuyền, biểu thị việc nhập mã, thu hoạch quyền hạn.

Có thể phi thuyền này không có phản ứng gì, không có tình trạng thay đổi nào.

Thật là tồi tệ... Hiện tại nó không chỉ không cho tôi khống chế mà còn có ác ý không muốn cho tôi quyền hạn... Đây thực sự là do sức mạnh của bán thần vừa rồi. Hẳn là không duy trì được lâu, chỉ cần tôi có thể kiên trì một khoảng thời gian, hẳn sẽ thu lại quyền khống chế... Vật phong ấn hình người có thể kéo lại hai vị thần, hoặc dựa vào bố cục nội bộ của phi thuyền này để "Chơi trốn tìm"? Trong lòng Rato Guiaro xuất hiện một loạt những ý nghĩ lo lắng.

Ngay lúc đó, hắn thấy qua bức tường kim loại hơi mờ bên cạnh phòng khách, "Cô bé lọ lem" đứng bên cạnh lối đi năng lượng, dường như đang lo lắng về điều gì.

"Quả nhiên!" Nàng không dám bước vào!"

Sự phấn khích trong lòng Rato Guiaro dâng trào.

Trước hành động này, "Loki" có một bố trí tế đàn, hướng tới vị Thiên Tôn thu hoạch bói toán, và nhận được đáp án rằng:

Có sự nguy hiểm cao đến từ vị giả cấp cao có thể tiến vào phi thuyền.

"Loki" giải thích điều này là sự nguy hiểm chủ yếu đến từ đám thần thánh của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" như "Hela", "Gandalf" và "Đại Địa Mẫu Thần", trấn giữ cảng Santa. Nhưng nếu vượt lên trước vào phi thuyền vũ trụ và khống chế những sự vật bí ẩn và khoa học kỳ diệu này, thì sẽ không sợ hãi những vị giả cấp cao đó.

Hiện tại, Rato Guiaro nhận ra rằng, mặc dù bản thân chưa thực sự khống chế được "Phi thuyền vũ trụ", nhưng bán thần này cũng không dám tiến vào, như thể đang kiêng dè điều gì.

Có điều gì khiến một vị bán thần phải e ngại? Rato Guiaro không tự tin đối mặt, nhưng hắn nắm quyền mệnh lệnh và mật mã của phi thuyền này, chờ một lát, có thể biến nguy hiểm thành thân với bản thân, không cần phải sợ hãi.

Ngay khi Lumian chuẩn bị "Truyền tống" tới "Trứng mặn siêu nhân" Rato Guiaro, thì lại nghe thấy tiếng động loảng xoảng.

Cánh cửa vào đại sảnh và lối đi cùng lúc hạ xuống cánh cổng kim loại màu bạc, hoàn toàn phong tỏa nơi này.

Ngay sau đó, trên tường, trần nhà và sàn nhà, từng mảnh kim loại xoay tròn lộ ra những ống đen thẫm.

Những ống đó lập tức phun ra một lượng lớn khí độc màu xanh lam.

Khí độc! Rato Guiaro trong lòng hơi động, hiểu rõ nguyên nhân:

Phi thuyền vũ trụ ác ý hoàn toàn biến mất trước, không chỉ không để cho hắn khống chế, mà còn chế tạo ra đủ loại sát khí để thanh lý những kẻ thù.

Một bên, ma pháp của vị bán thần thật sự quá độc ác!

Lumian lại nghĩ rằng đây là bản năng tấn công của quái vật màu xám bạc với những kẻ xâm nhập, hắn tức thì kích thích sức mạnh của đại dương, cố gắng thu hồi quyền hạn "Hải Chi Tổng Đốc" tạm thời để ứng phó với tình trạng này.

Hắn đã thấy "Trứng mặn siêu nhân" bị tấn công bởi "Cô bé lọ lem" và mất đi "Hải Chi Tổng Đốc", trong thời gian ngắn cũng không có hy vọng một lần nữa giành lại quyền này, nếu không Rato Guiaro chắc chắn sẽ bị áp lực thêm. Hiện tại không có ai tranh giành "Hải Chi Tổng Đốc" với hắn!

Có thể rằng "Khu vực biển" này tạm thời từ chối dành vị trí "Hải Chi Tổng Đốc" cho Lumian.

Ác ý của nó nhằm vào tất cả những ai cố gắng nắm quyền khống chế nó!

Lumian không chú ý, lại nhìn về phía hạch tâm thành viên "Lễ Ngu Nhân", tức là "Trứng mặn siêu nhân" Rato Guiaro.

Rato Guiaro trong lòng dâng lên cảm giác khẩn trương, vươn tay hô:

"Ngươi muốn ở đây chiến đấu sao? Không rời khỏi nơi này kéo dài, cả hai chúng ta sẽ chết mất!"

Trong thời điểm này, trước hết hãy nghĩ cách thoát ra khỏi căn phòng khách này, đến một nơi khác đi! Cái ác ý này chắc chắn sẽ không duy trì lâu!

Đợi đến khi hoàn cảnh an toàn rồi hãy báo thù, nếu ngươi cùng ta chết ở đây, thì ai sẽ giúp ngươi giết?

Lumian linh hoạt động tác tay, cầm lấy "Tra tấn" quyền sáo, nở một nụ cười, nói:

"Ta không quan tâm ta có chết hay không, bây giờ ta chỉ có một mục tiêu:

"Giết chết ngươi!"

Vừa dứt lời, khắp người hắn bỗng nhiên bốc lên những ngọn lửa hồng gần trắng, như thể được phủ lên một lớp áo choàng lửa rực rỡ.

Lumian và Rato Guiaro đứng cách nhau không xa.

"Phong Nữ" cùng K tiên sinh đều ở trong phòng tổ ong kim loại, chưa kịp tiến vào phòng khách kia.

K tiên sinh nhìn quanh một vòng, ánh mắt quét qua những Batins hắc trùng bên trong, "Tiểu ác ma" cấp sinh vật bên ngoài thân, gật đầu hài lòng:

"Quả thực là sức mạnh Tà Thần, Tà Thần quyến tộc.

"Lumian rất khá, rất khá!" Đây đều là sự an bài của thần!"

Giọng nói khàn khàn ngân vang trong không gian, vị "Cực Quang hội" thần sứ một lần nữa quay về phía "Phong Nữ".

"Phong Nữ" không chỉ không có chút sợ hãi, trái lại còn vỗ tay thể hiện sự đồng tình với lời nói của K tiên sinh.

Nàng nói một cách hào hứng:

"Đúng vậy, thật sự khốc liệt! Đây chính là phi thuyền vũ trụ!"

Chỉ một giây sau, "Phong Nữ" cùng K tiên sinh đồng thời tan biến, lại đồng thời xuất hiện ở vị trí mà họ đã đứng trước đó, như thể đã thỏa thuận xong trong một trao đổi vị trí.