Đáy biển bên trong phi thuyền, căn phòng khách có màu trắng bạc.

Quanh người, Lumian thiêu đốt lên một ngọn lửa màu đỏ thẫm gần bạch hỏa diễm, biến thành một viên hỏa cầu, bay về phía "Trứng mặn siêu nhân" Rato.Guiaro.

Vị "Lễ Ngu Nhân" trung tâm không hề bối rối, nín thở và đưa tay trái ra phía trước.

Lumian lập tức cảm nhận được một lực đẩy vô hình từ tay trái mình, khiến viên hỏa cầu màu đỏ gần bạch đó trở nên chậm lại, như thể rơi vào một đám hổ phách trong suốt ngăn chặn côn trùng.

Nhân cơ hội này, Rato.Guiaro nâng tay phải lên, mở bàn tay ra.

Một ánh sáng trắng tinh khiết ngưng tụ tại đó, nhanh chóng kết thành một tia laser khổng lồ, bắn về phía viên hỏa cầu đang hòa vào ánh sáng đỏ gần trắng của Lumian.

Đây là sự kết hợp giữa "Thái Dương" đường tắt và "Biển Cả" ban ân, tạo ra một loại sức mạnh. Nó tương đương với việc sử dụng sức mạnh "Thái Dương" để dẫn dắt "Biển Cả," khiến cho "Suy yếu xạ tuyến" không thay đổi được cấu trúc cơ thể của mục tiêu mà chỉ làm cho hắn dần yếu đi đến chết, đồng thời xuất hiện đủ loại tác dụng phụ tiêu cực. Nhưng cho dù là xuyên thủng hay hòa tan, hiệu quả vẫn tăng lên rõ rệt, có thể trực tiếp gây trọng thương hoặc thậm chí giết chết mục tiêu.

Đối với Rato.Guiaro, khi hắn đang ở trong môi trường đầy khí độc, cần phải nhanh chóng hạ gục Lumian, nên hắn đã chọn "Thái Dương xạ tuyến" thay vì "Suy yếu xạ tuyến."

"Thái Dương xạ tuyến" sử dụng tốc độ ánh sáng, không có tư thế tránh né, lao thẳng vào viên hỏa cầu, xuyên thủng nó và tạo ra một lỗ thủng lớn.

Viên hỏa cầu không còn khả năng duy trì cấu trúc của nó, lập tức nổ tung, nước mưa văng tứ tung.

Nhưng ở giữa đó, Lumian dường như đã biến mất vào hư không.

Cùng lúc đó, "Trứng mặn siêu nhân" Rato.Guiaro, mang theo "Hoang ngôn," nhanh chóng nhận ra hình ảnh của Lumian đang vẽ ra.

Hắn ban đầu đã chọn hòa mình vào trong viên hỏa cầu, bay về phía Rato.Guiaro, với ý định khiến đối phương sử dụng năng lực phi phàm, buộc hắn ấy phải "đứng yên" tại chỗ, trong khi chính mình thì "truyền tống" ra phía sau bất ngờ tấn công.

Rato.Guiaro không phải là chưa từng chiến đấu với "Biển Cả," nên hắn hiểu rõ Rato.Guiaro có thể điều khiển lực lượng từ đại địa và vũ trụ để khiến cho một vật thể trở nên nặng nề hơn hoặc nhẹ đi, từ đó làm chậm tốc độ chuyển động của nó.

Khi hóa nhập vào viên hỏa cầu, Lumian đã thành công sử dụng "Linh giới xuyên qua," vừa lúc ấy còn mượn được năng lực từ "Hoang ngôn" để thao túng hỏa diễm.

Mới vừa hiện ra, hắn ngay lập tức há miệng, nhắm vào Rato.Guiaro cách chỉ chưa đến hai mét, phát ra âm thanh ngắn gọn: "Cáp!"

Một luồng khí thể màu vàng nhạt phun về phía "Lễ Ngu Nhân" trung tâm.

Rato.Guiaro thậm chí không kịp quay người lại, chỉ kịp cảm nhận được sự nguy hiểm khi đọc được những từ ngữ gần gũi từ số phận.

Trong mắt hắn, một ánh sáng kỳ lạ xuất hiện, thấy xung quanh tràn ngập khí chất xanh lam và màu bạc, cùng những con người bình thường đang chạy trốn.

Đó là năng lực "Hải tiêu" đến từ đại dương.

Cùng lúc đó, không xác định được việc liệu mình có thể thoát khỏi đòn tấn công, Rato.Guiaro cảm thấy xung quanh mình càng lúc càng tỏa ra màu vàng kim, lan ra từng lớp một.

Đó là "Thái Dương" đường tắt, danh sách 5 "Quang Chi Tế Tự," "Tịnh Hóa Quầng Sáng."

"Ha!" Trong khoảnh khắc, ánh sáng vàng nhạt quét qua nơi nào đó từ phía sau Rato.Guiaro.

Ngay lập tức, vị "Trứng mặn siêu nhân" này ngất đi nhưng vẫn lao về phía trước, tiếp tục chui vào con đường vô hình của những người bình thường không thể nhìn thấy.

Còn Lumian, cách hắn chưa đến hai mét cũng không kịp tận dụng "truyền tống" để rời đi, bị bao trùm bởi "Tịnh Hóa Quầng Sáng."

Trái tim hắn đau nhói, như thể có vật gì muốn phá nát cơ thể hắn từ bên trong ra ngoài.

Hắn lén nghe thấy tiếng thì thầm không rõ nguồn gốc, có thể là từ đấng Thần cao cả, hoặc từ "Ngu Giả" đang nói mớ, hoặc cả hai đều có.

Chúng không rõ ràng, nhưng vẫn khiến cho Lumian cảm thấy như có một bàn tay vô hình đang kéo đầu mình, dường như muốn xé toạc ra.

Sử dụng năng lực nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ," Lumian không kìm nổi mà phát ra âm thanh thống khổ, cúi người lại, ngã trên mặt đất, cuộn mình lại.

Hắn đã từng có trải nghiệm tương tự, đó là lúc nằm trong giấc mơ tại thôn Cordu, bị dòng thủy thương của Valentine tẩy rửa, và giờ Rato.Guiaro đang sử dụng "Tịnh Hóa Quầng Sáng," có thể xử lý và tiêu trừ Tà Linh, thanh tẩy các sức mạnh tà dị trong cơ thể.

Bởi vì Rato.Guiaro ngất xỉu, nên "Tịnh Hóa Quầng Sáng" chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ làm tan biến khu vực độc khí xung quanh.

Cũng trong lúc ngất đi, Rato.Guiaro không thể tiến lên con đường vô hình, nhanh chóng thoát khỏi, rơi xuống cách Lumian ba bốn mét, đau đớn.

Khi tỉnh dậy, Lumian cũng chầm chậm từ từ hồi phục lại cơn đau do "Tịnh Hóa Quầng Sáng." Hắn vừa mới tỉnh dậy, chưa rõ ràng tình hình hiện trường, Rato.Guiaro đã phản ứng theo bản năng, lần nữa lao vào con đường vô hình, tạo khoảng cách với Lumian để tránh bị công kích.

Khi hắn trở lại phòng khách, Lumian cũng nâng đầu lên, cơ bản trở về trạng thái, chỉ có mồ hôi lạnh trên trán đổ ra.

Nhìn thấy cảnh này, Rato.Guiaro không cảm thấy thất vọng hay hối hận, mà ngược lại, hắn thấy vui mừng: "Có ích!"

"Tịnh Hóa Quầng Sáng" có ích với Lumian.

Khi xác định Đại Mạo Hiểm Gia Louis.Berry là Lumian, Rato.Guiaro thầm tự hỏi nếu như tự mình và tên ngốc này tiếp tục chiến đấu, mình sẽ ứng phó như thế nào:

Nếu có quyền hạn của "Hải Chi Tổng Đốc," hắn chỉ việc ném đối thủ vào "Hư Vô Tinh Không," khiến hắn lạc lối. Còn nếu không có quyền hạn, hắn phải cân nhắc kỹ lưỡng cách để tấn công vào điểm yếu của Lumian.

Điều đặc biệt rõ ràng về Lumian là trên người hắn có sức mạnh từ Thiên Tôn cao cấp, đang phong ấn một loại sinh vật cực kỳ mạnh mẽ.

Trạng thái này giúp Lumian có nhiều lợi thế, nhưng lại rất dễ bị tấn công bởi năng lực "Thái Dương" đường tắt.

Với việc chưa rõ ràng phong ấn trong cơ thể Lumian có chứa tà ác hay không, cũng như không chắc chắn các loại năng lực như "Thái Dương Quang Hoàn" và "Tịnh Hóa Chi Trảm" có hiệu quả ra sao, Rato.Guiaro chỉ có thể khẳng định rằng việc tạo ra "Thái Dương thánh thủy" sẽ vô cùng hiệu quả.

Vì thế, nếu "Tịnh Hóa Quầng Sáng" không có tác dụng tốt đối với Lumian, hắn sẽ tranh thủ thời gian để tạo ra "Thái Dương thánh thủy" và vô cùng quyết tâm tiếp tục công kích.

Nhìn Lumian, Rato.Guiaro nở một nụ cười, lại khuếch tán lớp ánh sáng vàng kim bao quanh mình.

Môi trường ẩn náu này vô cùng thích hợp cho việc sử dụng "Tịnh Hóa Quầng Sáng," không cho Lumian có cơ hội kéo dài khoảng cách hay tránh né, toàn bộ phòng khách đều bị bao phủ trong phạm vi của "Tịnh Hóa Quầng Sáng!"

Hơn nữa, trong phi thuyền vũ trụ, hắn cũng không cần phải lo sợ Lumian sẽ mất kiểm soát thành quái vật và phóng thích sức mạnh từ sinh vật trong cơ thể... Nếu như điều đó xảy ra, phi thuyền vũ trụ sẽ tự động phòng ngự và nhắm vào Lumian, và lúc đó, Rato.Guiaro có thể lợi dụng điều này để điều khiển lại phi thuyền!

Tỷ tỷ của ngươi đã từng nói gì về lời trải nghiệm của Roselle đại đế chưa?

Ngươi dựa vào cái gì để mạnh mẽ và chắc chắn rằng sẽ không bị trừng phạt?

Khi thấy lớp vàng kim phóng về phía mình, Lumian nâng tay phải lên, và hình ảnh của hắn bỗng nhiên tan biến.

Lần này, hắn sẽ "truyền tống" đến nơi nào? Chừng nào hắn còn ở trong đại sảnh, thì sẽ không tránh khỏi "Tịnh Hóa Quầng Sáng!" Rato.Guiaro rất tự tin nghĩ vậy, với nụ cười trên môi khi nhìn Lumian đang đứng yên.

Trừ khi Lumian lựa chọn rời khỏi phòng khách này, không còn cách nào khác để thoát khỏi ảnh hưởng của "Tịnh Hóa Quầng Sáng." Trong khi đó, phi thuyền đã hạ xuống, cửa lớn đã đóng kín, tạo thành một môi trường an toàn, và để "truyền tống" ra, chắc chắn hắn cần phải phá vỡ những bức tường xung quanh hoặc cánh cửa kim loại.

Điều này lại là một tin tốt cho Rato.Guiaro.

Không ai biết phi thuyền vũ trụ đã thả cái gì xuống trong căn phòng khách này!

Lớp "Tịnh Hóa Quầng Sáng" khuếch tán nhanh chóng "bao phủ" vị trí mà Lumian đã đứng, nhưng không có gì xảy ra, căn phòng màu bạc trắng, không có hình ảnh của Lumian.

Cái này... ánh mắt Rato.Guiaro hơi co lại.

Lumian đã đi đâu?

Liệu hắn có thể "truyền tống" mà không bị ảnh hưởng bởi nội bộ của phi thuyền?

Hay là hắn đã trốn thoát?

Trong lòng Rato.Guiaro chợt biến đổi, hắn giơ tay phải lên, nhanh chóng kéo một phát.

Trong đại sảnh, không gian như bị một tấm rèm vô hình khẽ động, lộ ra một khu vực không bình thường.

Khu vực đó kẹp giữa hai mặt tường bị bắn ra một lỗ thủng đen thẫm, thoát ra khí màu xanh lam.

Lumian đã tạo ra một không gian không ổn định để trốn thoát, tránh khỏi ảnh hưởng của "Tịnh Hóa Quầng Sáng"? Hơn nữa, "Tịnh Hóa Quầng Sáng" chủ yếu tác dụng là tiêu trừ tà ma, thanh tẩy, ấm áp mà không có tác động vật chất nào, không thể phá hủy cấu trúc không gian đó... Lumian lại còn có năng lực này... Rato.Guiaro rất nhanh chóng nhận ra mưu kế của Lumian, không chút do dự nâng tay phải lên, tập trung tạo ra một luồng tấn công xuyên thấu.

Cùng lúc đó, hắn cũng lợi dụng lực hút của chính mình để thao túng và lôi kéo không gian đó lên.

Khi luồng tấn công xuyên thấu rơi xuống khu vực bị kéo, nó nhất thời xuyên thấu vào và phá hủy cấu trúc.

Luồng tấn công tiếp tục di chuyển về phía trước, trúng vào bộ giáp màu trắng bạc của Rato.Guiaro, đang trong tư thế quay lưng lại.

Những luồng tấn công đã giảm thiểu đến một mức độ nhất định và biến mất.

Bộ giáp màu trắng bạc ấy đột nhiên quay lại, những ánh mắt trong chiếc nón an toàn có vẻ như nhìn chằm chằm vào Rato.Guiaro.

Chưa đầy một giây sau, nó lao về phía "Lễ Ngu Nhân," tay ngưng tụ một thanh kiếm lấp lánh.

Cùng lúc bộ giáp màu trắng lao ra, hình ảnh của Lumian hiện lên ở góc tường.

Hắn vừa rồi lợi dụng địa hình để nhanh chóng bố trí "Hư Cấu Chi Bình"... Biến chiếc lỗ bắn ra khí độc thành một "cửa sổ" để tận dụng, nhằm tránh khỏi ảnh hưởng của "Tịnh Hóa Quầng Sáng," đồng thời nhân cơ hội xuất ra "Ngạo Mạn Khôi Giáp," tạo tư thế để nó quay lưng lại với Rato.Guiaro.

Chiếc khôi giáp này chỉ có thể tấn công khi ở trong một khoảng cách nhất định phía sau đối thủ, nhưng nếu như đối thủ đứng gần hơn mười mét sau lưng thì chẳng có lý do gì mà không tấn công hắn, đúng không?

Câu trả lời không cần phải nói cũng biết!

Hiện tại, Lumian đã có một trợ thủ không sợ "Tịnh Hóa Quầng Sáng" đang ở bên cạnh...