Cách xa nhau chỉ có mười mấy thước, dưới tình huống này, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" liền nhanh chân chạy tới chỗ "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato. Guiaro. Hắn ở phía trước, hướng xuống đánh ra hào quang, ngưng kết thành một cự kiếm.

Rato. Guiaro vốn có cơ hội lợi dụng năng lực "Hoa tiêu" để ẩn nấp trong hư không, trốn thoát khỏi đòn tấn công này, đồng thời kéo dài khoảng cách với kẻ địch. Nhưng khi hắn thấy bộ khôi giáp màu trắng bạc toàn thân, hắn hoàn toàn không nghĩ rằng đối phương sẽ chủ động công kích mình, trong khi Lumian. Lee còn chưa mặc tình huống dưới!

Sự bất ngờ này khiến hắn bị chậm một nhịp. Đến khi cỗ khôi giáp màu bạc trắng dùng hơi nước lao tới, hắn mới nhận ra rằng vào "Đường hầm" đã không kịp nữa. Cảnh tượng đó có thể khiến nửa người trên của hắn vừa mới gia nhập bị kẻ địch chém một kiếm từ bên ngoài.

Đối mặt với tình huống như vậy, hắn không phải là con giun, thân thể hắn cũng không có đủ sức mạnh tự chữa trị. Thậm chí, hắn chắc chắn sẽ phải chết.

Nhìn vẻ uy mãnh của khôi giáp trắng bạc và cây cự kiếm phát sáng, phần thân thể lớn của Rato. Guiaro nổi lên những lân phiến lấp lánh. Không khí xung quanh hắn rung động, như một đợt sóng vô hình đang gào thét.

Theo những thông tin từ "Lễ Ngu Nhân", dưới tình huống không có đầy đủ quyền hạn của "Hải Chi Tổng Đốc", "Biển Cả" đã cho một lực lượng khắc chế gọi là "Thủy triều học giả", đó chính là trạng thái hiện tại của Rato. Guiaro.

Dưới cơn thủy triều vô hình, Rato. Guiaro vung nắm đấm ra, giống như sóng biển cao mười mấy mét dồn dập vỗ xuống.

"Đông!"

Sự mạnh mẽ của nắm đấm hắn đã đánh vào bên cạnh cây cự kiếm, khiến đối phương nghiêng lệch ra. Cùng lúc đó, Lumian hiện ra sau lưng hắn, tay trái đã giơ lên.

Quả nhiên! Hắn đã biết Lumian sẽ lợi dụng cơ hội này để "Truyền tống" tới sau lưng và bất ngờ tấn công hắn! Rato. Guiaro đã chuẩn bị sẵn sàng, thân thể quay lại để tránh chiêu kiếm thứ hai từ khôi giáp màu trắng bạc, đồng thời lần nữa khiến không gian xung quanh được bao phủ bởi ánh sáng vàng kim ấm áp.

"Tịnh Hóa Quầng Sáng!"

Khi nhìn thấy ánh sáng vàng kim ập tới, Lumian ở đó chờ đợi, dùng tay trái nhẹ nhàng vặn một cái. Trước đó, hắn đã đeo bên tai cái "Hoang Ngôn" sáng lên, để có thể thấy được ánh sáng và màu sắc khác nhau từ "Trứng Mặn Siêu Nhân". Trong đó, nhu cầu yếu cầu màu vàng kim đang khuếch tán ra ánh sáng ấm áp.

Điều này đại diện cho năng lực "Tịnh Hóa Quầng Sáng".

Khi tay hắn vặn động, viên cầu màu vàng kim từ cơ thể "Trứng Mặn Siêu Nhân" bay tới người hắn.

"Đánh cắp!"

Lumian đã "Đánh cắp" năng lực "Tịnh Hóa Quầng Sáng" từ "Trứng Mặn Siêu Nhân"! Hắn không biết rõ số lần có thể sử dụng "Đánh cắp", nhưng hắn tin rằng hiệu quả của "Hoang Ngôn" có thể duy trì nửa tháng và không bị biến mất ngay cả khi hắn vừa rồi đã "Đánh cắp" sức mạnh từ đại hải.

Kể từ khi xảy ra hiện tượng kỳ quái trên tế đàn "Lễ Kính Tiên Tổ", Lumian đã nhiều lần thí nghiệm cách sử dụng năng lực "Đánh cắp" để không bị lúng túng vào thời khắc quan trọng. Chính vì thế, trước đó "Đánh cắp" sức mạnh biển cả, hắn đã có sự thuần thục nhất định.

Đồng thời, một trong những mục tiêu của hắn, "Trứng Mặn Siêu Nhân", với năng lực "Thái Dương" đã bị "Hội Tarot" cung cấp thông tin, Lumian đã xác định rõ cần phải "Đánh cắp" cái gì và có đủ kiến thức về huyền học để hỗ trợ.

Duy nhất một vấn đề là chưa từng "Đánh cắp" qua năng lực "Quang Chi Tế Tự", hắn lo lắng rằng sẽ không thể tìm ra biểu tượng của "Tịnh Hóa Quầng Sáng" và "Chế Tạo Thánh Thủy" khi cần thiết, và điều này có thể khiến Rato. Guiaro có cơ hội công kích, rơi vào hiểm cảnh.

Khi "Ngạo Mạn Khôi Giáp" "Đảm Đương" lên gánh nặng Công Kích, Lumian cố ý "Truyền tống" đến phía sau Rato. Guiaro chỉ bốn, năm mét để lừa hắn sử dụng "Tịnh Hóa Quầng Sáng". Trong lúc sử dụng năng lực rõ ràng sẽ có sự khác biệt, nhờ đó hắn có thể phân biệt rõ ràng trong nháy mắt!

Vì vậy, Lumian vừa "Truyền tống" vừa kích phát "Hoang Ngôn", giơ tay trái lên, không hề chậm chạp một giây đồng hồ nào.

"Đánh cắp" đã khuếch tán ra "Tịnh Hóa Quầng Sáng", đương nhiên sẽ không tan biến vì năng lực bản thân bị "Đánh cắp", chúng vẫn tiếp tục dâng trào, che mất Lumian.

Nhưng chúng lại không thực sự chạm tới mục tiêu, vì xung quanh Lumian có một lực lượng vô hình đẩy chúng ra xa, làm chậm lại và ngăn cản chúng tiến gần.

Lực lượng đại hải!

Ngươi có lực lượng đại hải, ta cũng có lực lượng đại hải!

... Trước lúc "Đánh cắp", Lumian đã để lại một phần sức mạnh đại hải cho mình, mặc dù không bằng "Trứng Mặn Siêu Nhân" nhưng đủ để gạt bỏ "Tịnh Hóa Quầng Sáng" trong một hai giây.

Sau đó, hắn thảnh thơi kích phát dấu ấn đen tan biến trên vai, "Truyền tống" đến nơi xa nhất, nơi mà Rato. Guiaro không thể tới gần.

"Tịnh Hóa Quầng Sáng" đi theo nhưng đã đến cực hạn, bắt đầu suy kiệt rõ rệt.

Lumian phản ứng cực nhanh, lại một lần nữa sử dụng lực lượng đại hải, thấy ánh sáng vàng kim và "Bình Chướng" vô hình bên ngoài nhanh chóng bị tiêu giảm.

Bên kia, Rato. Guiaro trong lòng đột nhiên nảy sinh cảm giác khát vọng mãnh liệt, quên đi kế hoạch chạy trốn mà vừa rồi còn tính toán.

Lumian cũng cùng lúc rút ra một cây cốt địch màu đen đỏ từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý".

"Thống Hận Nhạc Chương!"

Nhân lúc Rato. Guiaro né tránh và chống lại "Ngạo Mạn Khôi Giáp", Lumian đã thổi lên cây sáo bên miệng, phát ra một giai điệu bén nhọn kịch liệt.

Trong đầu Rato. Guiaro vang lên một tiếng nổ mạnh, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ. Những lân phiến trên cơ thể hắn lại sáng lên, máu bắt đầu rỉ ra.

Cảm xúc dẫn nổ!

"Phốc!"

Ngạo Mạn Khôi Giáp chém một nhát vào vai Rato. Guiaro, phá vỡ những lân phiến, chém đứt xương cốt, làm máu thịt văng ra.

Hai bước lùi lại, Lumian chạy tới, mặt đầy Thống Khổ trước mặt Rato. Guiaro, giơ cao cốt địch màu đen lên.

Rato. Guiaro lợi dụng thương tích từ ngọn kiếm của "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đã khẽ thở phào, nhưng khi thấy Lumian cầm cốt địch, nét mặt hắn đầy dữ tợn.

"Phốc!"

Cái cốt địch đâm vào mắt trái của Rato. Guiaro, như cắt vào mỡ bò, không có chỗ nào để qua.

Cái hạch tâm của "Lễ Ngu Nhân" đang đứng trên đỉnh của mọi chuyện, máu tươi và các chất lỏng khác chảy ra từ khe hở của cốt địch.

"Thống Hận Nhạc Chương" dù chỉ đâm trúng một vị trí bình thường cũng đủ mạnh để gây tổn thương. Nếu trúng vào chỗ yếu hại, kẻ địch sẽ không thể sống sót. Hiện tại, Rato. Guiaro đã tổn thương vào mắt trái và đại não, chắc chắn là điểm yếu của hắn.

Hắn một mắt bất ngờ trợn to, cả cơ thể mất đi sinh khí, mềm nhũn ngã xuống.

Lumian nâng "Trứng Mặn Siêu Nhân" lên, nhưng đồng thời buông lỏng cầm nắm cốt địch trong tay phải, và gào lên với ánh mắt điên cuồng:

"Ngươi có phải đã tới thôn Cordu xác nhận tình hình không?"