Sinh mệnh của "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato. Guiaro đang trôi qua một cách nhanh chóng. Hắn suy nghĩ bắt đầu hốt hoảng, ý thức tự cứu trở nên mơ hồ.

Hắn loáng thoáng thấy Juan, Ouro, và cả lão già với nếp nhăn sâu sắc đang đứng giữa biển rộng, gương mặt tràn đầy mừng rỡ và trào phúng vẫy chào hắn.

Lúc này, âm thanh của Lumian tựa như theo cơn gió truyền đến, mỏng manh, không mịt mờ hư ảo:

"Ngươi có phải đã đi thôn Cordu xác nhận tình hình?"

Thôn Cordu? Ta cùng "Phong Nữ" đã đi tìm Norfi, nhưng cũng chỉ là nhân tiện thôi? Rato. Guiaro mất đi tiêu điểm, hai mắt nhắm lại, hình ảnh của Lumian hiện lên trong tâm trí hắn.

Mang theo ý nghĩ ác cảm từ đối phương, hắn dùng ngôn ngữ cao nguyên ngắt quãng nói ra câu cuối cùng của đời mình:

"Ta và Phong Nữ đã đi qua, chỉ đơn giản, vì thú vị, nhưng Loki có vẻ khác..."

Ngươi không muốn biết chuyện đã xảy ra sao? Có khả năng, ta dùng ngôn ngữ cao nguyên để kể, nếu ngươi nghe không hiểu thì đó là lỗi của ngươi, ai bảo ngươi không chăm chú học môn này chứ?

Rato. Guiaro thực sự rất rõ ràng hành động của mình sẽ không có hiệu quả thực chất nào, bởi vì sau khi Lumian. Lee trở về, hắn có thể tìm người để thực hiện "Mộng cảnh bói toán" hay "Thôi miên" trị liệu, hoặc là trải qua một trận "Chân thực mộng cảnh" để nhớ lại cách nói ngôn ngữ cao nguyên một cách hoàn chỉnh, nghĩ cách dịch sang Intis ngữ hoặc Feysac cổ ngữ.

Nhưng lúc này hắn chỉ nghĩ đến sự độc ác của đối phương, bản thân sắp chết, không còn quản cái gì sẽ xảy ra trong tương lai.

"Mục đích..." Rato. Guiaro thốt ra từ cuối cùng, ánh nến sinh mệnh sắp tắt.

Trong giây phút cuối cùng này, hắn như nghe thấy Lumian. Lee tự nhủ bằng ngôn ngữ cao nguyên:

"Tạ ơn."

Câu "Tạ ơn" trôi chảy tự nhiên, mang theo trào phúng mãnh liệt. "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato. Guiaro mở to mắt, vẻ mặt biểu lộ ngưng đọng, hô hấp hoàn toàn dừng lại.

Lumian một lần nữa cầm "Thống Hận Nhạc Chương", buông tay trái ra, nhìn "Trứng Mặn Siêu Nhân", một thành viên trung tâm của "Lễ Ngu Nhân", nhanh chóng thoát ly khỏi màu lót đen đỏ của cốt địch, lộ ra một mảnh huyết sắc tĩnh mịch.

Bịch!

"Trứng Mặn Siêu Nhân" ngã xuống đất, màu đen cốt địch dính đầy huyết dịch, giọt giọt ngưng tụ rơi xuống bên ngoài thân thể hắn.

Sau khi "Đâm lưng" bị thương trí mạng, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" lập tức ngừng lại, đứng yên gần đó như một bộ giáp bạc trắng bình thường, không có gì đặc biệt. "Loki" có mục đích gì khác? Trợ giúp "Tội nhân" tổ chức tạo ra một trận Ác Tác Kịch? Lumian vừa nhớ lại lời kể của "Trứng Mặn Siêu Nhân" trước khi chết, vừa cúi người muốn xem trên thân vị này "Lễ Ngu Nhân" có vật phẩm gì.

Dĩ nhiên, hắn không ôm nhiều hy vọng, vì "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato. Guiaro đã ngụy trang để mặc cho "Hải Chi Tổng Đốc" Simon. Guiaro lên thuyền lễ, không thể mang theo bất cứ vật phẩm nào, mọi vật hắn có đều đã giao cho "Phong Nữ" để nàng sử dụng Huyết Nhục ma pháp, tàng trữ trong túi dạ dày của mình, trong khi vừa rồi, "Phong Nữ" rõ ràng không có thời gian và cơ hội để trả lại vật phẩm cho "Trứng Mặn Siêu Nhân".

Đây cũng là lý do tại sao Lumian có thể nhanh chóng xử lý "Trứng Mặn Siêu Nhân", một trong những siêu phàm lợi hại đó.

... Nếu không phải Juan. Ouro đã sớm liên lạc với nhóm thuyền trên biển, Lumian cũng chỉ có thể mượn "Lữ giả bọc hành lý" để tạm thời cất giữ tại nơi của K.

Ngay lúc này, Lumian thấy thi thể "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato. Guiaro có biến hóa kỳ dị:

Nó nhanh chóng nhạt dần, hiện ra trạng thái nửa máu thịt mờ mịt, tiếp theo như bị vô số sinh vật nhỏ phân giải, thẩm thấu vào mặt sàn kim loại bạc trắng, dần dần tan biến.

Rất nhanh, Rato. Guiaro để lại máu thịt, tinh huyết cùng những mảnh vụn hào quang của Thái Dương đều bị mặt sàn kim loại bạc trắng hấp thụ, chỉ còn lại một bộ lễ phục thuộc về "Hải Chi Tổng Đốc" bao quanh bởi làn sương mù trắng nhạt.

Thời gian trôi qua, làn sương mù trắng xám đó cũng bị mặt sàn kim loại bạc trắng hấp thu.

Lumian cố gắng "Cứu giúp" vài vật phẩm trở về nhưng không thành công.

Đây chính là cái gọi là "Trở về biển cả" sao? Tại sao kiến trúc kỳ quái này lại có thể hấp thu "Quang Chi Tế Tự" một cách phi phàm như vậy? Lumian sinh ra nghi hoặc, chỉ nghe thấy xung quanh phát ra âm thanh kim loại ma sát.

Bốn phía vách tường, trần nhà cùng mặt sàn, một lỗ thủng đen thẫm lại xoay tròn, nhô ra một lớp che kim loại, không còn phun ra không khí độc hại màu xanh lam nữa, mà Lumian bên ngoài thân thể thì được bao bọc bởi một tầng lửa đỏ gần như bạch hỏa diễm tinh khiết.

Khi tiếng động bên trong giảm bớt, hai phiến cánh cổng kim loại lần lượt mở ra, lộ ra hai đầu đường hầm thông đến những nơi khác nhau.

Sau khi chứng kiến cái chết của đối tượng phản bội, khổng lồ màu xám bạc lại khôi phục trạng thái bình thường.

Lumian nhìn về phía đầu kia của đường hầm, nhịp tim không tự chủ được tăng tốc. Bịch, bịch, hắn cảm nhận được sự khẩn trương và lo lắng.

Tại cảng Santa, trong gian phòng ẩn giấu của "Loki", Ludwig, cậu bé vừa thốt ra câu "Tôi đói" thì đột nhiên chôn thấp đầu, cắn vào tay "Loki" đang cầm bảo thạch vòng tay, như thể đang nhấm nuốt tủy xương chân gà.

Cơn đau dữ dội truyền vào trong não "Loki", phản ứng đầu tiên của hắn là ngay lập tức sử dụng "Người giấy thế thân" để thoát khỏi tình huống hiện tại.

Nhưng hắn lại lo lắng điều đó sẽ làm khoảng cách giữa mình và bán thần bị phong ấn kéo xa, mất đi khả năng khống chế hắn một lần nữa.

Âm thanh xương cốt bị cắn nát cùng thịt máu bị xé rách vang lên, "Loki" dùng tay kia nhặt lấy bảo thạch vòng tay, môi mấp máy: "Ầm!"

Một luồng không khí như kiểu mới nhất của súng trường bắn đạn phun ra, đánh vào đỉnh đầu Ludwig, làm cho tóc cùng máu thịt bay tứ tung, lộ ra sọ trắng hếu.

Nhưng Ludwig hoàn toàn không bị ảnh hưởng, vẫn tiếp tục cắn lấy tay trái của "Loki", đã cắn xuống năm ngón tay, gặm mất nửa bàn tay.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" Các viên đạn Không Khí bắn vào thân hình cậu bé, khiến máu thịt bắn tứ tung, hắn đã không còn hình dạng người nữa, nhưng Ludwig vẫn cứng đầu, chăm chú gặm lấy "Loki".

Răng rắc, răng rắc.

Hắn đã gặm đến vị trí xương cổ tay của đối phương, âm thanh thanh thúy vang lên trong máu thịt.

"Loki" suýt nữa đã đau đến ngất đi, đại khái hiểu ra điều gì.

Vị bán thần bị phong ấn kia có sức sống mạnh mẽ đến mức không bình thường, không phải đòn công kích thông thường hay khả năng phi phàm nào có thể thực chất gây tổn thương, nói cách khác có thể khiến hắn rơi vào giấc ngủ, thao túng "Linh Thể Chi Tuyến", khiến hắn hôn mê, nhưng rất khó để giết chết hắn, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không thể làm được.

Trong bối cảnh như vậy, dù cho bị phong ấn, bán thần không có cách nào sử dụng năng lực, nhưng với sức mạnh và tốc độ còn lại của mình, hành động liều mạng gặm ăn xương thịt đối phương cũng đủ để khiến cho nhiều phi phàm giả cảm thấy đau đầu.

"Loki" từ bỏ việc xuất ra vật phẩm thần kỳ khác, quyết định trực tiếp dùng người giấy thay thế cho chính mình.

Lau lau xoa, trên mặt đất đầy những dấu vết của đạn, gần như không còn hình dạng con người, Ludwig ngẩng đầu lên, thấy bên mép một mảnh giấy trắng, nó đang mang theo thịt tươi bị cuốn vào trong miệng.

Trong đôi mắt Ludwig ánh lên hình ảnh "Loki" hiện lên ở một góc khuất trong căn phòng, làn da và máu thịt bị xé rách hiện lên, dường như có vật gì đó đang chậm chạp di chuyển, muốn trốn thoát, nhưng không thành công.

"Loki" suy ngẫm về tình hình trước mắt và các vật phẩm trên người, trong tình huống bất ngờ của "An Hồn sư" không kịp trở về, hắn lý trí quyết định không dây dưa với sinh vật bị phong ấn, trước tiên trốn chạy rồi tiếp tục suy nghĩ sau.

Ngay khi đó, ánh sáng đỏ ửng của ánh trăng chiếu vào cửa sổ.

Ánh sáng này thoáng lấp kín nhà trọ, bao phủ "Loki" bên trong.

Bên tai "Loki" vang lên một âm thanh nhẹ nhàng:

"Mùi máu tươi nồng nàn..."

Ánh trăng nhạt đi, mặt đất xuất hiện một tấm giấy nhuốm trắng xám và thâm đen.

Và hình ảnh "Loki" xuất hiện cách đó vài trăm mét, bên ngoài trong rừng rậm ngoài cây.