"Người mì sợi" lại một lần nữa nhảy lên múa.

Lumian dựa vào điều này để xác nhận rằng vũ đạo thần bí kia thực sự có thể giúp cho ký hiệu bụi gai trên ngực mình không hoàn toàn kích hoạt, tức là sẽ xuất hiện mà không tạo ra âm thanh đáng sợ đáng sợ. Chỉ có một chút thì thầm hư ảo không rõ mà thôi.

Điều này thật sự rất có lợi cho hắn trong việc sử dụng mộng cảnh "đặc thù".

Nhưng cùng lúc đó, hắn phát hiện ra hai vấn đề:

Thứ nhất, động tác của "Người mì sợi" rất khó, thậm chí có thể nói là vi phạm cấu trúc cơ thể con người. Chỉ có những sinh vật dẻo dai, không có xương cốt và da thịt mới có thể thực hiện được. Mặc dù Lumian là một Phi Phàm giả và đã có sự gia tăng lớn về thể chất nhờ vào "Thợ Săn", nhưng hắn vẫn cảm thấy không tự tin. Thực hiện một cú nhảy hoàn chỉnh có thể khiến dây chằng bị xé rách hay bị thương cơ bắp, thậm chí còn có khả năng gãy xương.

Thứ hai, vũ đạo thần bí này dường như có thể kích thích sức mạnh tự nhiên xung quanh, mang theo ý nghĩa siêu phàm, đến mức Lumian cảm thấy năng lượng linh tính của mình tiêu hao rất nhanh.

"Xem xong lần này thì nghỉ ngơi thôi." Lumian thở dài khi nhìn "Người mì sợi" nhảy lên lần thứ ba.

"Thợ Săn" linh tính thực sự không ổn!

Sau chuyện hôm nay, hắn gần như có thể xác nhận rằng ký hiệu bụi gai trên ngực có liên quan chặt chẽ với sự tồn tại bí ẩn kia cùng với mảnh mộng cảnh phế tích.

Nơi này đã có dấu hiệu đen tối giống như trên cơ thể của cha hắn, có thể kích hoạt vũ đạo của quái vật bụi gai, nên nếu không có liên hệ gì với vị kia thì thật khó tưởng tượng!

Nghĩ về ký hiệu giống nhau trên ngực cha, và nhớ rằng mộng cảnh phế tích cũng có thể hiện thực hóa, Lumian lại càng tin tưởng vào suy đoán của Aurore:

Nơi này có thể cất giấu chỗ giải quyết điểm then chốt của vòng lặp, dù không phải toàn bộ thì cũng cần phải có phần quan trọng.

Vậy nên, vị thần bí nữ sĩ kia mới liên tục ám chỉ hắn mở ra bí mật của mộng cảnh phế tích? Lumian càng nghĩ càng tức giận, nâng tay trái không cầm rìu, hướng về ký hiệu bụi gai trên ngực mà biểu thị một động tác phản cảm.

Hắn không lo lắng liệu có làm đối phương tức giận hay không. Chỉ cần bản thân đã rơi vào vòng lặp như hắn thì xung quanh sẽ loạn lạc, nên Lumian cảm thấy vấn đề không còn nghiêm trọng.

Sau khi xem xong lần thứ ba vũ đạo, Lumian vuốt ve đầu mình, cảm thấy hơi nóng trên ngực, rồi quay trở lại phế tích, về nhà trong hoang dã.

Trước khi rời khỏi mộng cảnh, hắn cố gắng nhớ lại những động tác của vũ đạo, suýt chút nữa thì làm gãy dây chằng và xé cơ bắp.

"Thật điên rồ, đây không phải việc mà người bình thường có thể làm!" Lumian mắng một câu rồi nằm lên giường.

Do linh tính tiêu hao quá nhiều, hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

...

Khi Lumian tỉnh dậy, trời mới tờ mờ sáng, mặt trời vẫn chưa mọc, còn mặt trăng đỏ đã mất ánh sáng.

Hắn từ từ ngồi dậy, cảm thấy thoải mái sau giấc ngủ sâu, năng lượng linh tính cũng đã được hồi phục hoàn toàn.

Đi tới bên cửa sổ, Lumian kéo rèm lên để ánh sáng mặt trời sớm chiếu vào phòng.

Nhưng chỉ một giây sau, hắn đã dừng lại.

Con cú mèo to hơn bình thường đang ngồi trên cành cây gần đó, với thái độ như một bậc thượng cổ nhìn về phía hắn.

Lumian nhanh chóng hồi phục tinh thần, há hốc miệng:

"Aurore! Aurore!"

Nhanh lên, nghi ngờ có người đến!

Theo dõi nó!

Nghe thấy tiếng la, con cú mèo giương cánh bay về phía bìa làng.

Nó bay càng lúc càng thấp và nhanh chóng biến mất vào rừng cây ở bìa làng Cordu.

Chỉ sau vài giây, Aurore mặc bộ váy ngủ trắng tiến vào phòng của Lumian.

Khuôn mặt nàng đầy vẻ khó hiểu hỏi:

"Đó có phải là cú mèo kia không?"

"Đúng vậy." Lumian nhìn ra ngoài cửa sổ, "Giấy trắng có bắt được nó không?"

Aurore buông mái tóc dài vàng óng xuống và nói với vẻ bực bội:

"Nó tại sao luôn xuất hiện vào lúc nửa đêm?

"Tôi vừa ngủ say thì bị ngươi gọi dậy, chưa kịp thả Giấy trắng ra, nó đã bay mất."

"Ngươi không phải đã nói trong lòng có việc lo lắng không ngủ được sao?" Lumian định phản bác.

Aurore lườm hắn:

"Luôn ngủ không ngon thì sẽ ảnh hưởng tới tinh thần, dẫn đến việc mất kiểm soát.

"Người mà, lúc mới bắt đầu sẽ lo lắng, sợ hãi, quen thuộc hơn thì sẽ bớt căng thẳng, ngủ ngon mới có thể giữ được sự tỉnh táo và lý trí."

"Chỉ còn cách chờ lần sau nữa..." Lumian cảm thấy tiếc nuối.

Aurore suy nghĩ một chút:

"Chúng ta cần tổng kết quy luật xuất hiện của nó đi, không thể cứ đứng canh bên gốc cây đợi thỏ đến, mà chúng ta cũng cần phải nghỉ ngơi chứ."

Lumian nhớ lại những lần trước:

"Đều là trong khoảng thời gian từ nửa đêm đến sáng sớm..."

"Vậy tại sao lại là trong khoảng thời gian này?" Aurore hỏi khi tiến một bước tới.

"Chuyện này chỉ có thể xem như một biểu hiện, chứ không phải là quy luật. Ngươi hãy suy nghĩ kỹ một chút, những lần nó xuất hiện đều liên quan đến ban đêm hay đầu hôm, ngươi đã làm gì, có điều gì lặp lại không?"

"Tôi đều ở trong mộng cảnh phế tích để khám phá..." Lumian không giấu diếm tỷ tỷ, bắt đầu hồi tưởng, "Lần đầu tiên nó xuất hiện, tôi đã giết chết một con quái vật, lần thứ hai, tôi thông qua việc tưởng tượng để kích hoạt ký hiệu trên ngực, tìm thấy chỗ đặc thù của bản thân, lần thứ ba, tôi đã dùng ma dược và trở thành Thợ Săn, lần thứ tư, cũng chính là hôm nay, tôi phát hiện ra rằng sử dụng thương tổn nhẹ có thể đạt được cách kích phát mộng cảnh đặc thù."

"Cách gì?" Aurore hỏi, đôi mắt tròn xoe.

Lumian nói về "Người mì sợi" cùng những động tác vũ đạo của nó, và cả những trải nghiệm của mình một cách chi tiết.

Aurore vừa nghe vừa suy nghĩ về vấn đề con cú mèo, sau khi Lumian kể xong thì cân nhắc nói:

"Cú mèo đến thăm ngươi dường như có liên quan đến việc ngươi đạt được sự tiến bộ lớn trong mộng cảnh..."

Ách... Lumian nhớ lại, ánh mắt dần sáng lên:

"Đúng vậy! Lần đầu giết quái vật, lần đầu tiên xuất hiện đặc thù, lần đầu ăn ma dược, bước vào con đường siêu phàm, lần đầu tiên tìm ra cách có thể sử dụng đặc thù đó...

"Những tiến bộ tương tự trong hiện thực có phản ứng nhất định, cú mèo đã nhận ra và đến để quan sát? A, chắc là nó đã ngửi thấy mùi."

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Về sau chúng ta có thể có cơ hội tạo ra tình huống tương tự, xem có thể nào dụ được cú mèo kia hay không."

"Tôi cảm thấy lần sau nó xuất hiện thì tôi phải nắm vững vũ đạo thần bí kia, có thể chân chính sử dụng ký hiệu trên ngực để đem lại sự đặc thù." Lumian trong khi suy nghĩ thì hiện lên một nụ cười đầy ác ý, "Đến lúc đó, tôi sẽ vào mộng trước nói cho ngươi biết, ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Aurore suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu:

"Hy vọng có thể biết được cú mèo kia liên quan đến điều gì, và trong Cordu lại đóng vai trò gì."

Lumian vô tình hỏi:

"Aurore, ừm, tỷ tỷ, ngươi có hiểu rõ về loại vũ đạo này không?

"Ngươi biết đấy, tôi vẫn chỉ là một kẻ mù chữ trong lĩnh vực thần bí học."

Aurore kéo ghế ngồi xuống trước bàn của Lumian, trầm tư một hồi rồi nói:

"Có một vài cuốn bút ký đề cập đến vũ đạo trong thời kỳ cổ đại, cụ thể là trong kỷ đệ ngũ sơ kỳ và toàn bộ kỷ đệ tứ, có một số nghi thức ma pháp lớn.

"Các nghi thức ma pháp đó không chỉ yêu cầu nhiều tế phẩm mà còn có sự tham gia của rất nhiều người, họ thông qua vũ đạo đặc thù để lấy lòng các tồn tại mà họ mong muốn, nhằm nhận lại điều họ cần.

"Thực ra, cũng như các Tế tự, nghi thức mà thôi, vũ đạo thời Tối Sơ từ trước đã được coi là có khả năng ảnh hưởng đến tự nhiên, giao tiếp với thần linh, kết hợp các loại vật phẩm như siêu phàm ngôn ngữ và thảo dược, tinh dầu..."

Trong thế giới sống của Aurore và Lumian, lịch sử được chia thành năm kỷ nguyên. Kỷ thứ nhất là Kỷ Hỗn Độn, kỷ thứ hai được gọi là Kỷ Hắc Ám, kỷ thứ ba là Kỷ Tai Biến, nhưng Aurore từng nghe một người bạn nào đó đề cập trong thư rằng kỷ này còn được gọi là Kỷ Hào Quang.

Kỷ đệ tứ được gọi là Kỷ Chúng Thần hoặc còn có tên là Thời Đại Chúng Thần, còn kỷ đệ ngũ bắt đầu từ 1.358 năm trước, được gọi là Kỷ Hắc Thiết.

Trong đó, ba kỷ trước không thể khảo chứng, chỉ còn lại truyền thuyết và thần thoại, kỷ đệ tứ thì có nhiều tư liệu, bút ký, phế tích, lăng mộ và cổ thành xuất hiện, nhưng toàn bộ lịch sử dường như vẫn được bao phủ bởi sương mù, chỉ có một đường nét mờ nhạt, và điều này nhờ vào bảy đại giáo hội thần học thường xuyên đề cập đến câu chuyện trong kỷ đệ tứ.

Nghe xong tỷ tỷ giải thích, Lumian chợt có một suy đoán:

"Cú mèo kia có phải dùng vũ đạo để lấy lòng các tồn tại liên quan đến ký hiệu bụi gai không, hy vọng có thể nhận được đáp lại hoặc ban ân?

"Nó liệu có thiếu một bộ phận nghi thức khá lớn, nên hiệu quả không rõ? Hay phải chăng vấn đề từ mộng cảnh phế tích dẫn đến thất bại, chỉ có thể kích động được một phần lực lượng của ký hiệu trong cơ thể tôi?

"Ha ha, biểu hiện này giống như tôi là một vị thần, vì nhìn thấy vũ đạo của "Người mì sợi", nên được nó lấy lòng, từ đó nổi bật ký hiệu ra, từ đó nhận được một đáp lại."

Nhưng thực tế lại hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của Lumian, mà thuộc về phản ứng tự phát của ký hiệu bụi gai.

Aurore mỉm cười:

"Ngươi dường như chính là một vật dẫn của ký hiệu, theo một nghĩa nào đó là công cụ cho người khác."

Nàng dừng lại một chút, như có điều gì đó suy nghĩ rồi nói:

"Tôi nghi ngờ vũ đạo đó chính là để lấy lòng hoặc giao tiếp với các tồn tại bí ẩn tương ứng với ký hiệu bụi gai bị phát minh ra. Nếu không, không thể để một ký hiệu có được phản ứng...

"Hơn nữa, căn cứ vào mô tả của ngươi, điều này không phải là việc mà người bình thường có thể thực hiện, chỉ có những Phi Phàm giả có sức mạnh đặc biệt mới có thể hoàn thành.

"Có thể các đường tắt thứ hai mươi hai trong danh sách 9 và danh sách 8, tôi đều đã nghe tên, có hiểu biết nhất định, nhưng không có ai có thể thực hiện được vũ đạo đó, vũ đạo của "Người mì sợi" biểu hiện ra không liên quan tới những danh sách cao hơn, nếu không thì ngươi không thể nào thoát được."

"Có thể không ở trong hai mươi hai đường tắt đó, mà thuộc về một vị che giấu tồn tại nào đó ban ân?" Lumian nghĩ đến lý do mà vị thần bí nữ sĩ đã từ chối.

Aurore nhìn ra ngoài cửa sổ, nhấp môi nói:

"Không biết điều này có liên quan đến Vòng bên trong hay không, có thể là những người trong danh sách 9 hoặc danh sách 8 có sức mạnh tương đồng?"

"Hẳn là." Lumian bất chợt cười một tiếng, "Tôi sẽ đặt tên cho nó, Vòng bên trong người tương ứng với danh sách 9, Người mì sợi!"

Aurore không thể nhịn được mà nhìn lên trần nhà với ánh mắt bất đắc dĩ.

Hai tỷ đệ đã trao đổi một lúc, sau đó xuống lầu ăn sáng.

Học xong tiếng Hermes đến hơn mười giờ, Lumian mang theo các công cụ quan trọng rồi ra ngoài.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..