Nghe thấy lời nói của nam tử trẻ tuổi, "Người Ngâm Thơ Rong" cảm thấy một luồng máu nóng xộc lên đỉnh đầu.

Hơn một nghìn năm thời gian chỉ để xây dựng một bề ngoài, một quy tắc để lừa gạt người khác sao?

Quả thật là một thứ đồ cổ nhàm chán và dối trá!

"Người Ngâm Thơ Rong" thốt lên:

"Những hoa văn và sắp đặt trên tế đàn cũng là giả?"

Nam tử trẻ tuổi mặc áo bào tế lễ màu xanh đậm chỉ cười nhạt một tiếng:

"Thật không ngờ các ngươi dễ dàng bị lừa như vậy. Hơn nữa, tôi thỉnh thoảng cũng sẽ rời khỏi nơi này. Vào những lúc đó, nó sẽ đánh cắp sức mạnh của tôi từ xung quanh, tất nhiên chỉ mỗi năm mới có thể diễn ra một lần."

Khi lời nói kết thúc, nụ cười trên mặt nam tử trẻ tuổi càng trở nên rõ rệt hơn.

Lúc này, trán của "Người Ngâm Thơ Rong" căng lên, cảm giác như bị chế nhạo. Theo như cách giải thích của đối phương về khả năng "đánh cắp", vậy thì "Hải Hậu Chi Giới" hẳn phải đầy đủ chức năng mới đúng. Vậy tại sao nghi thức kỳ hải lại trì hoãn lâu như vậy?

"Người Ngâm Thơ Rong" lúng túng không rõ tình hình hiện tại, hắn quay người lập tức chạy đi về phía lối ra.

Hắn không phải chưa từng nghĩ đến việc cầu xin tha thứ và quy hàng tại chỗ. Nhưng những chuyện đó có thể làm sau, còn giờ đây hắn muốn cược một phen xem thử lời nói "thỉnh thoảng sẽ ra ngoài" có phải chỉ là hươu vượn hay không. Bản chất của nó có thể là ở trong tế đàn, chỗ nào cũng không đi được, không ảnh hưởng đến người xung quanh. Nếu như hắn sợ hãi không dám chạy trốn, thì sẽ rơi vào vòng vây của đối phương, đồng nghĩa với việc tự tay đánh mất đi tự do và tương lai.

Hắn chạy như điên, bước chân giẫm lên bậc thang.

Hắn cảm thấy vui mừng hơn bao giờ hết, bởi vì nam tử trẻ tuổi kia chưa từng có bất kỳ động thái nào cản trở hắn.

"Quả nhiên!"

"Người Ngâm Thơ Rong" thầm thở phào. "Hắn chính là phần cốt lõi của tế đàn, căn bản không thể rời đi!"

Chạy lên lầu một, ánh nắng chói chang xuất hiện trước mắt "Người Ngâm Thơ Rong".

Sau khi vui mừng, suy nghĩ của hắn đột nhiên tan vỡ, cảm giác như ánh sáng xung quanh tối tăm vỡ vụn ra thành từng mảnh.

"Người Ngâm Thơ Rong" bỗng nhiên ngồi dậy, hoảng sợ nhận ra mình đang nằm trong một phòng khách của "Hải Chi Tổng Đốc", không hề rời đi.

Hắn nhìn quanh tả hữu, nghe tiếng hoan hô và tiếng pháo mừng vang vọng từ bên ngoài. "Liệu tôi vừa mơ một giấc mộng? Một giấc mộng nhắc nhở tôi về nguy cơ từ linh tính, để phát hiện ra sự sai sót trong kế hoạch?" "Người Ngâm Thơ Rong" vừa nghĩ đến đây thì lập tức từ bỏ những suy luận đó, "Không thể nào, tại sao tôi có thể ngủ trong khi nghi thức kỳ hải đang diễn ra? Sau khi tôi nghe thấy âm thanh chân bước nhẹ nhàng, sao có thể nằm mơ?".

"Người Ngâm Thơ Rong" vươn người đứng dậy, đặt ba lô lên vai và thử mở cửa phòng, tiến vào hành lang.

Hiện giờ hắn không còn tự tin về kế hoạch đã được chuẩn bị, không cần phải đối mặt với nguy hiểm lớn nữa, cũng không cần phải chiến đấu với ai. Bởi vì điều đó có nghĩa hắn không thể đạt được sự chăm sóc hay trực tiếp "truyền tống" rời đi, càng khó để biến trở lại hình dạng ban đầu hoặc ngụy trang thành người khác.

Khi vào hành lang, "Người Ngâm Thơ Rong" thấy nhóm "Tiểu ác ma" đang nhảy múa một điệu vũ kỳ quái để chúc mừng.

Hắn không giao tiếp với chúng, biết rằng trình độ trí tuệ của bọn chúng tương đương với chó, có thể thuần phục nhưng không thể giao tiếp trực tiếp. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là những "Tiểu ác ma" này lại có khả năng ghi nhận và tái hiện lời nói của con người, chỉ là chúng không hiểu ý nghĩa thực sự. Chúng còn có khả năng nhận tín hiệu từ người, miễn là cả hai ở trong phạm vi một trăm mét.

"Tiểu ác ma" không quan tâm đến "Người Ngâm Thơ Rong", bởi vì nghi thức kỳ hải đã thành công, cái giả "Hải Chi Tổng Đốc" này có thể tự động rời đi.

Ra khỏi phủ đệ "Hải Chi Tổng Đốc", "Người Ngâm Thơ Rong" nhận thấy rằng những người canh cổng không giống như trước, không quỳ dưới đất để cảm tạ, mà ở bến tàu dân làng Milo cũng chỉ hô lên "Nghi thức kỳ hải thành công" một cách mờ nhạt, số ít còn lại chỉ thể hiện cảm xúc vui sướng. So với việc đó, họ còn thích thả pháo thưởng hơn.

Quả thật, trước đó chỉ là một giấc mộng, những phản ứng của dân làng trong giấc mơ đều quá mức khoa trương... Phải biết rằng, dựa vào những kinh nghiệm trước về nghi thức kỳ hải, chỉ có thành viên hội Ngư Nghiệp và một số ít người có huyết mạch biển cả mới có thể cảm nhận được sự ban tặng từ biển cả. Còn những người có huyết mạch biển cả khác chẳng có cảm giác gì, phải chờ một khoảng thời gian dài mới có thể từ từ nhận ra rằng bản thân mạnh lên một chút, hoặc sự biến đổi quá mỏng manh. Nếu không, nghi thức kỳ hải năm ngoái thất bại sẽ không thể giấu giếm được người dân cảng Santa, chỉ ở trung tâm trong cuộc lưu truyền...

"Người Ngâm Thơ Rong" nhanh chóng xác định bản chất trong trải nghiệm trước đó.

Hắn không dám lơ là, cũng không quay lại để khen ngợi những người dân bị lừa gạt, mà trực tiếp chuyển hướng đến đường đi vào thành phố Santa.

Vừa ra khỏi cổ lão thôn xóm, "Người Ngâm Thơ Rong" đã nhìn thấy một người đang tiến lên trước.

Người đó cao hơn hai mét bốn, mặc một chiếc áo dài đơn giản bằng sợi đay, trên đầu có mũ trùm, cầm một cây đũa phép thô to trong tay.

"Gandalf..." "Người Ngâm Thơ Rong" trong lòng nôn nao, kêu lên.

Giấc mộng vừa rồi giờ lại chặn đường hắn, hắn nghĩ mình đã bại lộ nên không có bất kỳ biểu hiện nào.

Hội trưởng hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông, "Gandalf", ngơ ngác một chút, phì cười thấp:

"Ngươi thật hay giả vậy?"

Hắn không xác định được thân phận của ta? "Người Ngâm Thơ Rong" ngẩn ra, trong lòng đau đớn không thể làm gì khác ngoài muốn tự tát vào mặt mình.

Trong chiếc phi thuyền dưới đáy biển, trong phòng kim loại tổ ong...

K tiên sinh sau hai lần không bắt được "Phong Nữ", thân thể đột nhiên trở nên khổng lồ, chạm gần ba mét.

Hiện giờ hắn cũng không hề mặc trang phục thực chất, bên ngoài cơ thể hắn phủ một chiếc áo choàng huyết sắc, đó là từ chính máu thịt của hắn biến thành. Nếu không, một thoáng như vậy, áo dài kia sẽ bị trực tiếp nứt vỡ.

Cùng lúc đó, làn da K tiên sinh trở nên thâm đen, phảng phất như hóa thành một bộ giáp dày nặng. Trên đầu hắn có những hoa văn kỳ lạ như sừng dê, phía sau là một đôi cánh khổng lồ quấn quanh ngọn lửa xanh lam.

Nồng nặc mùi lưu huỳnh tỏa ra khắp nơi.

K tiên sinh, một trong năm người chăn cừu trong danh sách "Bí Kỳ Nhân", sở hữu năng lực cốt lõi là "Chăn thả". Điều này cho phép hắn hòa trộn linh hồn của người khác thành những năng lực phi phàm hoặc ban ân sức mạnh thôn phệ vào trong cơ thể mình bằng cách sử dụng một phương pháp đặc biệt, chẳng khác gì như một thần linh chăn dắt cừu.

Mỗi người "Người chăn cừu" có thể chăn thả tối đa bảy linh hồn, một lần chỉ có thể quản lý một linh hồn trong số đó. Trong trạng thái này, "Người chăn cừu" chỉ có thể sử dụng các năng lực phi phàm của riêng mình và ba năng lực có liên quan. Điều này diễn ra khi "Chăn thả", một khi đã chọn lựa, không thể thay đổi.

Điều khủng khiếp nhất của nhóm "Người chăn cừu" là khả năng "Chăn thả" đạt đến trình độ bán thần. Như vậy, họ có thể chiến đấu với nhóm Thánh Giả một khoảng thời gian.

K tiên sinh hiện tại đang sử dụng năng lực "Ác Ma", hắn đã chọn "Ác Ma hóa", "Lưu huỳnh hỏa cầu" và "Kiếm dòng nham thạch".

Lý do không muốn chọn "Ác Ma" là vì K tiên sinh cảm thấy, việc này chỉ có thể kích hoạt trong khi hắn quản lý "Ác Ma" chi linh, nếu không, hắn có thể gặp phải nguy hiểm lớn, để thần linh phải gửi gắm lời cảnh báo. Nếu không được, chắc chắn hắn đã làm sai điều gì và cần phải chịu trừng phạt.

Dưới cái nhìn của K tiên sinh, đôi cánh khổng lồ phía sau lại hiện lên, từng luồng lửa màu xanh lam dần dần tụ lại, tạo thành hàng chục quả cầu lửa.

Chúng đánh vào từng góc của tổ ong kim loại, tạo thành một trạng thái bao trùm, để đối kháng lại "Phong Nữ".

Ầm ầm!

Lửa và độc tố nổ tung, tàn phá tổ ong kim loại, phá vỡ hết thảy những hắc trùng trong nơi đó, "Tiểu ác ma" cấp sinh vật. Khi "Lưu huỳnh hỏa cầu" vừa ngưng tụ trên "Phong Nữ", nàng đã dừng lại.

Mặc chiếc váy dài đỏ, trên mặt có những mảng máu tươi, đôi mắt nàng hiện lên một vẻ hư ảo, thong thả mở sách ra, xung quanh vang lên những tiếng tụng niệm mờ ảo.

Nàng rút một cây dao găm, đột nhiên quỳ xuống, cắm thanh dao vào nền kim loại của tổ ong.

Thần hi hiện ra hào quang, tạo thành một bức tường vô hình xung quanh nàng.

Ầm ầm!

"Nổ mạnh Lưu huỳnh hỏa cầu" tạo ra sóng xung kích, mang theo độc tính liên tục đánh vào bức rào vô hình, khiến nó rung chuyển, nhưng vẫn kiên cố không ngã.

Đây là "Chiến sĩ" trong danh sách 5 "Thủ hộ".

"Ghi chép" là "Học đồ" trong danh sách 6 "Ghi Chép Quan", có năng lực "Ghi chép" năng lực của người khác để sử dụng, mỗi lần ghi lại chỉ có thể sử dụng một lần, nhóm "Ghi Chép Quan" thậm chí có thể "Ghi chép" được ảnh hưởng phi phàm đến năng lực của thần tính, nhưng số lượng rất ít, khả năng ghi chép thành công cực kỳ thấp.

Khi âm thanh nổ tan biến, K tiên sinh mặc áo choàng huyết sắc, giống như một ác ma vĩ đại, cầm trọng kiếm làm từ dung nham và lửa xanh lam, vội vã tiến đến trước mặt "Phong Nữ", bổ mạnh xuống.

Bức tường vô hình quanh "Phong Nữ" cuối cùng cũng không thể chống đỡ được nữa, hoàn toàn bị phá hủy và lúc này, trong đôi mắt hư ảo của nàng, sách lại lật ra.

Người phụ nữ không cao quá mạn, trong tay cầm "Thần Hi Chi Kiếm", bước tới một cách phấn khích, vung tay lên.

Coong!

Kiếm quang tỏa ra, không đụng vào "Phong Nữ", K tiên sinh một kiếm bổ xuống khiến nàng bị đánh bay.

Dù không nghĩ rằng đối thủ thiếu hẳn năng lực cận chiến, nhưng cuộc chiến không hề bị ảnh hưởng, K tiên sinh bước tới, vung chiếc kiếm khổng lồ thêm một lần nữa.

Phốc!

Khi hắn chém trúng "Phong Nữ", nàng đột nhiên biến mất như một cánh hoa mỏng manh, biến thành một tờ giấy lưu huỳnh đang bốc cháy.

"Người giấy thế thân"!

"Phong Nữ" xuất hiện cạnh tường bên trong tổ ong kim loại, đôi mắt hư ảo của nàng lại lật ra một trang sách mới.

Nàng lập tức giang hai tay, nhường một luồng ánh sáng to lớn nóng rực từ bầu trời giáng xuống, bổ trúng K tiên sinh.

"Quang Chi Tế Tự"!

"Thần Thánh Chi Quang"!