Dưới đây là phiên bản đã được chỉnh sửa và viết lại cho dễ hiểu, theo chuẩn cú pháp và ngữ pháp tiếng Việt:

---

K tiên sinh trong nháy mắt hoán đổi linh hồn sang "Chăn thả" và "Lữ Hành gia". Trong đôi mắt mờ ảo của hắn, có vẻ như đang ẩn giấu một cánh cửa dẫn đến những địa phương khác biệt.

Thân ảnh của hắn vừa xuất hiện, một làn ánh sáng trắng lóa như lửa bao phủ lấy hắn.

Chỉ sau một giây, khi mất đi trạng thái "Ác Ma hóa", K tiên sinh đã xuất hiện ở một góc của tổ ong kim loại. Thân thể hắn như bị chảy thành nước, gần như giống như một ngọn nến đang cháy dần.

"Bí Kỳ Nhân" là một đại diện cho sự sa đọa, và với "Thái Dương" chính là năng lực khắc chế nó.

Những giọt máu thịt đang dần hòa tan, rơi xuống nền kim loại, quỷ dị thẩm thấu vào đó và nhanh chóng bị "Phong Nữ" trong phi thuyền vũ trụ hút vào. K tiên sinh như thể bị một bàn tay vô hình giữ lại nơi đó, không thể nào rút ra khỏi mặt đất.

Thấy vậy, đôi mắt xanh lục của "Phong Nữ" lóe lên, cô truyền tống đến gần K tiên sinh.

Dù cho gương mặt của K tiên sinh vẫn còn chảy sáp máu, nhưng trong ánh mắt hắn chỉ hiện lên mục tiêu, không hề hoảng sợ, mà chỉ là một khát khao ghi lấy khí tức tà ác tràn ngập trong tổ ong kim loại.

Hắn biến "Chăn thả" linh hồn thành một "Trọng Tài nhân" của Phi Phàm giả, trong đôi mắt sâu thẳm như mây mù, hai tia chớp vận động, chờ đợi để phát động.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

"Phong Nữ" không tránh khỏi sự hấp dẫn của K tiên sinh, đôi mắt cô lật từ trang hư ảo đã lâu không gặp.

Cô thấy rất nhiều màu sắc cùng luồng ánh sáng trên người K tiên sinh, và cũng thấy lúc hắn hoán đổi "Chăn thả" linh hồn, ánh sáng màu sắc ấy đã biến hóa như thế nào.

"Phong Nữ" cảm thấy hưng phấn, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng quay theo chiều kim đồng hồ, đè nén mục tiêu của chính mình.

"Đánh cắp!"

Đó là năng lực mà cô đã ghi nhớ từ "Người Ngâm Thơ Rong".

Vừa rồi, cô đột nhiên có suy nghĩ thú vị muốn biết, liệu khi lấy đi năng lực "Chăn thả", K tiên sinh sẽ xảy ra điều gì.

Nên biết rằng, cô hiện tại chỉ có thể đánh cắp một loại năng lực từ mục tiêu, mà không thể thêm vào những năng lực khác. Nói cách khác, khi cô đánh cắp năng lực "Chăn thả", thì những linh hồn bị khống chế và các đặc tính của chúng vẫn còn tồn tại trong cơ thể K tiên sinh.

Nếu như ở trạng thái này, "Người Chăn Cừu" có thể phát sinh xung đột, hay là sự dung hợp đặc tính, và sẽ có thể xảy ra việc mất kiểm soát...?

Khi nghĩ đến những khả năng, "Phong Nữ" càng thêm hưng phấn. Cô đã cố ý hiện thân bên K tiên sinh, để thúc đẩy hắn hoán đổi linh hồn, từ đó quan sát ánh sáng phát sinh phụ thuộc vào "Chăn thả". Cô không hề quan tâm đến việc K tiên sinh sẽ phản ứng ra sao, hay liệu việc đánh cắp năng lực có thành công hay không.

Ngươi đánh ngươi, ta trộm ta, ai chết trước thì là kẻ thua!

Ngay lúc này, nền kim loại nơi K tiên sinh bị hấp thụ máu thịt bỗng nhiên rung động. Cánh cửa kim loại nào đó trong tổ ong bỗng mở ra, lộ ra một hành lang màu trắng bạc mờ ảo.

Sự hấp dẫn khủng khiếp từ cánh cửa đó tràn đến, trong lúc "Phong Nữ" muốn thử nghiệm năng lực "Đánh cắp" của K tiên sinh, thì thiếu sức mạnh năng lượng, cô đã bị hút lên, tóc vàng óng của cô bay tán loạn vào không trung, nhìn về phía nguồn gốc của sự biến hóa.

K tiên sinh vẫn bị giữ chặt trên sàn kim loại. Dù cho thân thể hắn nghiêng đi cực độ và có thể bị hút đi bất cứ lúc nào, nhưng hắn vẫn không rời khỏi vị trí ban đầu.

Gương mặt hắn lộ ra dòng máu mang màu sắc hung tợn.

Kẻ địch đang muốn chạy!

Khí độc tà ác đang xuất hiện!

K tiên sinh một lần nữa hoán đổi sang "Ác Ma" linh, tạo ra thanh kiếm khổng lồ sáng rực, nhắm thẳng vào chính thân thể của mình đang bị hấp thụ trên nền kim loại, hắn chém xuống.

Chân của hắn tách rời khỏi máu thịt trong tích tắc, vết cắt lộ ra trạng thái hòa tan, như sắp bị tiêu hủy hoàn toàn.

Rời bỏ bộ phận máu thịt đó, K tiên sinh một bên đau đớn đứt gãy, bên còn lại lại mọc lên thân thể mới tái nhợt, ướt nhẹp. Hắn nhanh chóng mượn sức hút khủng khiếp để đuổi theo "Phong Nữ" hướng về cái nguồn ô nhiễm.

Hắn bay vút lên không trung, thấy hai tay mình đang nắm giữ cánh cửa trong nỗ lực chống lại sức hút mãnh liệt, trong khi bên ngoài là cái vẻ mặt ngụy trang của Lumian, không chút động đậy, như thể hòa vào nền kim loại màu trắng bạc toàn thân.

"Phong Nữ" một lần nữa hiện ra phía trước, sắp sửa bay đến gần Lumian.

Cô vung tay lên, phát ra âm thanh như "Hello".

Khuôn mặt cô tràn đầy hưng phấn và sự mong đợi.

Ánh mắt Lumian co lại, nhưng hắn không để ý tới trạng thái hiện tại, chỉ lạnh lùng hừ nhẹ một tiếng.

Hai luồng bạch quang từ mũi của hắn nhanh chóng phun ra, nhắm thẳng vào "Phong Nữ", nhưng lại bị khí hút khủng khiếp quanh đây ảnh hưởng, bỗng chốc đổi hướng, chạy sâu vào trong đường hầm.

Lúc này, Lumian nắm chặt cánh cửa màu trắng bạc bằng cả hai tay, muốn dùng sức để không làm nó nứt ra, vẫn chảy máu.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được sâu bên trong đường hầm có một khối lồi ra giống như tổ chim, căn bản không thể nào tưởng tượng nổi.

Khối đó treo giữa không trung, kéo dài ra những thứ tựa như dây thừng máu thịt có kích thước bằng cánh tay của người lớn, bao trùm bằng một lớp màng mỏng và dây thừng chằng chịt lên tường, trần nhà và nền kim loại.

Những sợi dây máu thịt bên trong, phát ra những điểm tinh quang và một loại vật chất tối tăm chảy xuôi vào bên trong khối tổ chim.

Khối tổ chim đó đang co lại lại, tạo thành những đường cong dày đậm.

Có thể đồng thời ảnh hưởng đến thực tại và sức hút khủng khiếp chính là từ màng da, máu thịt bên trong khối tổ chim ấy truyền ra.

Đúng lúc này, bề ngoài của khối tổ chim đột nhiên chấn động, tất cả những phần lõm đều nâng lên và đẩy ra bên ngoài.

Theo biến hóa đó, những điểm tinh quang cùng với máu thịt và màng da bên trong khối tổ chim rơi vãi ra, chảy về phía từng buồng trong phi thuyền.

Đều là những đợt phun trào khổng lồ, nhưng không còn âm thanh như trước mà lại khiến mọi thứ hỗn loạn.

Lumian có thể hình dung ra rằng, nếu như những làn sóng này liên tiếp phun trào, thì những sinh vật màu xám bạc bên trong khối tổ chim mới có khả năng tụ tập sức mạnh có thể đe dọa tới những phong ấn.

Đồng thời, sức hút khủng khiếp biến mất.

Bịch một tiếng, "Phong Nữ" và K tiên sinh đều rơi xuống đất. Một người rơi vào trong máu thịt của khối tổ chim, một người thì bay vào giữa phòng khách màu trắng bạc để chiến đấu với "Trứng Mặn Siêu Nhân".

Lumian buông tay, rơi xuống đất, ánh mắt nhanh chóng chĩa thẳng vào khuôn mặt đầy máu thịt của "Lễ Ngu Nhân" mà hắn đã phát hiện.

"Phong Nữ" đứng dậy, đầy phấn khích nói với hắn và K tiên sinh:

"Nhìn thấy chưa, nhìn thấy chưa? Đó chính là bào thai của thần linh, đúng vậy, đó chính là thần linh!"

Dù "Phong Nữ" đang tràn ngập cảm xúc, nhưng K tiên sinh lại không thể tìm thấy trong giọng nói của cô bất kỳ điều gì mang tính thành kính.

Cô nói "Thần linh" cũng giống như nói về "Quái vật rất lợi hại, rất khủng khiếp", chỉ đơn giản là cách miêu tả.

Một giây sau, Lumian thình lình xuất hiện sau lưng "Phong Nữ", trong khi cô lại biến mất tại chỗ, "Thoáng hiện" đến nơi gần nhất có những tiêu quang tinh.

Bản năng của Lumian cảm thấy nguy hiểm, nhịp tim hắn không tự chủ mà tăng lên nhanh chóng. Hắn không hề muốn tiến sâu vào cái đường hầm này, bởi đối diện với máu thịt tổ chim mờ mịt kia chắc chắn sẽ xảy ra những chuyện không thể tưởng tượng nổi. Nhưng lúc này, "Phong Nữ" lại đang chạy về phía đó.

Hắn hoài nghi, liệu cô có đang tự bỏ mạng bằng cách tự đưa mình vào nơi nguy hiểm?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian quyết tâm không thể dừng lại.

Chỉ một giây trôi qua, K tiên sinh "Truyền tống" đến trước mặt hắn, đuổi theo "Phong Nữ".

Giờ phút này, Lumian - người vẫn tự cho là mình còn hơi điên cuồng - cũng không thể không mong mỏi hai người kia có chút bình thường hơn.

Hắn có thể hiểu lựa chọn và hành vi của K tiên sinh. Đó là tín ngưỡng mãnh liệt vào thần thánh, để thực hiện ý chí của thần linh làm mục tiêu của cuộc đời mình. Còn "Phong Nữ", lại có thể làm ra những hành động mà hắn không thể nào dự đoán.

Dựa trên câu nói "Ta có người bằng hữu" và những gì "Phong Nữ" đã thể hiện trước đó, Lumian không thể thấy cô có dấu hiệu tôn thờ tận trung như K tiên sinh, đồng thời, cô cũng không thể luôn nhận được sự bảo vệ như vậy.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ:

Liệu "Phong Nữ" vốn đã như vậy, thu hút nguy hiểm, tìm kiếm sự kích thích, thì làm sao mà cô có thể sống đến tận bây giờ?

"Lễ Ngu Nhân" không giống như "Cực Quang hội", có rất nhiều tầng lớp nghiêm mật và hợp tác với nhau. Hầu hết thời gian, mọi người đều làm việc độc lập, không có quá nhiều tương tác, nên không thể bảo vệ "Phong Nữ" ngay từ đầu.

"Chẳng lẽ trước đây, vị bác sĩ tâm lý đã phụ trách trị liệu cho "Phong Nữ" trong vấn đề tâm lý và tinh thần, sau khi hắn bị ta giết, "Phong Nữ" mới bắt đầu gặp khó khăn? Nhưng họ không thể tìm một bác sĩ tâm lý khác sao?" Lumian nhanh chóng nghĩ ra một lý do hợp lý, nhưng lại cảm thấy hiện tại của "Phong Nữ" thật lạ lùng.

Trên thuyền tại buổi lễ hoa màu, đối diện với sức mạnh bạo phát trong lối đi, "Phong Nữ" vẫn ở trong trạng thái tràn ngập mong đợi, hưng phấn tìm kiếm kích thích. Nhưng lúc đó, cô vẫn có đường lui, chỉ cần không kéo đến giây cuối cùng hoàn toàn có thể "Truyền tống" rời đi, tức là cô không có thật sự mạo hiểm với cái chết.

Và giờ đây, đồ vật trong đường hầm sâu khiến Lumian cảm thấy lo lắng, gần như xác định cái chết. Thế mà "Phong Nữ" lại vẫn không ngừng lấn tới!

"Chẳng lẽ cô có lý do nhất định phải tiếp xúc với điều đó?" Lumian trong lòng dấy lên hoài nghi, liệu "Phong Nữ" có phải đã được Thiên Tôn sắp đặt, và liệu có thể tin tưởng rằng cô có thể trực tiếp kích thích những điều mới mẻ khi gặp nguy hiểm?

Còn phải ngăn chặn cô cùng vị Thiên Tôn kia đạt thành hiệp ước… Hơn nữa, việc tự tay giết chết cô còn tốt hơn là nhìn cô bị vướng phải sự vật nguy hiểm đó... Ánh mắt Lumian híp lại, tự thúc giục mình "Truyền tống" về phía trước, đuổi theo "Phong Nữ".

Chắc chắn không thể chỉ dựa vào cách này để ngăn một "Lữ Hành gia" đến một nơi nào đó. Lumian không hy vọng bản thân phải tiếp xúc với cái máu thịt tổ chim sâu kia.

Bỗng nhiên, hắn có cảm giác:

Cái kiến trúc quái gở này dường như đã biến mất. Rato, Guiaro với cái nồng nặc mùi máu đã không còn rồi. Liệu hắn có thể thử thu hoạch được quyền lực "Hải Chi Tổng Đốc" một chút và ngăn lại "Phong Nữ"?

Nghĩ là làm, Lumian bắt đầu thử nghiệm.

Hắn kích thích năng lượng biển cả trong người, để Tinh Linh của mình hòa quyện với chúng, nhanh chóng khuếch tán ra bên ngoài...

---

Hy vọng phiên bản đã chỉnh sửa này dễ hiểu hơn và mang lại sự sinh động cho nội dung chính của truyện.