Tinh Linh thể bắt đầu lan tỏa sức mạnh ra bên ngoài. Lumian ngay lập tức cảm nhận được sự tồn tại của "Vùng biển" mà bản thân đang ở trong đó.

Đây không phải là biển cả theo đúng nghĩa, mà là một hư ảo được tạo ra từ ánh sáng tinh huy lấp lánh khắp nơi. Ở trung tâm của nó là một quái vật khổng lồ màu xám bạc mang hình dáng kỳ lạ.

Lumian cảm thấy sức mạnh từ Tinh Linh thể đang dồn vào cái biển hư ảo này, và cùng với nó, hình ảnh của quái vật đang chồng chất lên nhau.

Bên trái ngực hắn đột nhiên trở nên nóng bỏng, trong lòng cảm nhận được một loại tán thành nào đó.

Tinh thần hắn bắt đầu lan tỏa vô hạn, cầm chặt lấy cái biển ánh sáng như một giấc mơ tuyệt vời.

Trong quá trình này, hắn nhìn thấy Juan, hư ảnh Ouro, thấy "Trứng Mặn Siêu Nhân" Rato, Guiaro và nhiều hình ảnh xa lạ khác.

Những người trở về từ "Biển cả" ư? Họ giống như đã biến thành những giọt nước trong "Biển" kia… Lumian chuyển ánh mắt đầy hi vọng về phía Juan, Ouro và Rato, Guiaro, rồi nhìn về phía đầu bên kia của đường hầm.

Từ chỗ sâu thẳm đó, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy "Phong Nữ".

Trong cái quái vật khổng lồ màu xám bạc, có một "Tổ chim" bằng thịt đang sinh sản những sinh vật, có cả Batins đen, cùng với các sinh vật kỳ lạ khác, tất cả đều thuộc về Linh giới. Tuy nhiên, Linh giới ở đây không hề kết nối với thế giới bên ngoài, vì thế những sinh vật từ Linh giới vốn thiện lành để triệu hồi lại biến thành điểm yếu của Phi Phàm giả.

Để hoàn thành việc "Truyền tống" từ Linh giới sang thế giới bên ngoài, chỉ có thể sử dụng một con đường năng lượng rời đi hoặc tự phá vỡ tường ngoài, để buộc Linh giới và thế giới bên ngoài phải thông nhau.

Đồng thời, càng gần tới cái "Tổ chim" màng thịt, không khí ở đây càng trở nên đặc quánh, cho đến khi biến thành một loại trở ngại khi "Phi Điểu" cố gắng tiến lại gần.

Trong hoàn cảnh như vậy, Lumian không thể trực tiếp truyền tống "Phong Nữ" đi, mà chỉ có thể tìm một lối thoát bằng một đoạn đường mơ hồ.

Lumian tập trung vào "Phong Nữ" cùng với khu vực xung quanh, đột nhiên đưa tay phải ra, nắm thành quyền đầu.

Không khí quanh "Phong Nữ" ngay lập tức trở nên nặng nề, như có một thực thể nào đó kéo theo cái hư ảnh ưu ám.

"Phong Nữ" lại một lần nữa biến mất, nhưng khu vực này lại bị một sức mạnh vô hình kéo ra ngoài, bắt đầu rơi xuống dưới.

"Viên cầu" trong Linh giới và cái quái vật khổng lồ màu xám bạc đều có một bức tường ngăn cách!

Dĩ nhiên, điều này có lợi cho tình huống đặc thù nơi đây; nếu ra ngoài, Lumian chỉ có thể sử dụng "Hư Vô Tinh Không" để tìm một con đường rời đi, giống như một lối thoát lớn, nhưng phải đối mặt với sự khống chế của "Lữ Hành gia".

"Phong Nữ" lại một lần "Thoáng hiện" nhưng vẫn không thể thoát khỏi cái "Viên cầu" u ám này.

Nàng dừng lại, đứng nghiêm túc suy nghĩ xem những "Ghi chép" và vật phẩm trên người có khả năng nào giúp giải quyết vấn đề hiện tại.

Nhìn thấy cảnh này, Lumian chợt nảy ra ước vọng đạt tới thần cấp.

Hắn chỉ vừa mới thu được quyền lực tạm thời của "Hải Chi Tổng Đốc", nhưng chỉ là một hình bóng giả danh, một "Cô bé lọ lem" mà không thể chống lại được sức mạnh thần thánh. Trước đó, ngay cả K tiên sinh cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế được "Phong Nữ" thoát khỏi khốn khổ.

"Phong Nữ" nhìn về phía "Tổ chim" ở sâu trong màu kim loại, gương mặt không giấu được sự hồi hộp, mong chờ và phấn khích.

Nàng cảm thấy việc bị kẹt ở đây không đạt được mong muốn, trong lòng chỉ mong muốn thoát khỏi đây.

"Mau qua đây, mau qua đây! Tôi muốn đến đó!"

Cuộc khao khát trong lòng "Phong Nữ" càng lúc càng mãnh liệt, như một thực thể, khiến nàng cảm thấy như bị giam cầm, không thể chịu đựng nổi nữa.

Kiến thức của K tiên sinh, một "Lữ Hành gia", nhanh chóng theo kịp, nhìn thấy "Phong Nữ".

Hắn không một giây để suy nghĩ về điều này, trong đôi mắt u ám nổi lên một quyển sách hư ảo.

Quyển sách hiện ra trước mặt K tiên sinh trong lúc lật qua lật lại, hắn thấp giọng đọc lên:

"Ta đi vào, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

Chỉ trong chốc lát, K tiên sinh đã biến thành một người khổng lồ, cao khoảng hai đến ba mét, trên người mặc bộ giáp đen, cầm trong tay một thanh đại kiếm sâu thẳm và u ám.

Sau khi thả quyền lực "Lữ Hành gia", hắn lựa chọn ba năng lực phi phàm là "Thoáng hiện", "Ghi chép" và "Lữ Hành gia chi môn".

Đây là các kỹ năng gọi cho "Truyền tống" hay "Du lịch", lấy từ một Thánh Giả trong "Cực Quang hội". Dù hiệu quả chỉ đạt một nửa nhưng vẫn hoàn toàn đủ để đối phó với "Phong Nữ".

K tiên sinh bước ra, vung thanh đại kiếm u ám về phía trước.

Vừa lúc này, "Phong Nữ" cảm thấy trong lòng mình như bị va chạm bởi dục vọng cực độ.

Nàng đau đớn một hồi, không cần cúi đầu, chỉ liếc nhìn qua gương mặt mình, thấy thịt trên ngực dần dần bị xé rách ra, xương cốt trắng hếu nổi lên, sự kết hợp của sương mù màu xám trắng cùng với những phần máu thịt trào ra, trong nháy mắt hóa thành hình người giống hệt nàng, lao về phía Lumian đang chế tạo quả "Viên cầu" u ám, hướng tới cái hầm kim loại sâu hơn.

"Ngươi không được vội vàng!" Nhìn thấy cảnh này, "Phong Nữ" không hề khiếp sợ mà trái lại tràn đầy phấn khích, cùng với chút tiếc nuối.

Phốc!

Đại kiếm đen của K tiên sinh chém vào viên cầu u ám, chém "Phong Nữ" thành hai nửa.

"Phong Nữ" mang theo chiếc nhẫn ma pháp liên quan đến máu thịt, không chết ngay lập tức, nhưng thân thể cô đã bị cắt đôi, những phần máu thịt cố gắng tái hợp lại nhưng không thành công, mọi nỗ lực đều bị ngăn lại bởi thanh đại kiếm.

"Cố gắng lên, cố gắng lên..." "Phong Nữ" vẫn muốn tích cực giúp đỡ bản thân, nhưng nhanh chóng cảm thấy linh hồn mình đang dần phai nhạt.

Tầm nhìn của nàng bỗng chốc biến thành màu đen, hai mảnh thân thể tách ra cuối cùng rơi xuống đất.

K tiên sinh và Lumian không tiếp tục can thiệp vào tình hình của "Lễ Ngu Nhân" đã trở thành hạt nhân, mà tập trung sự chú ý vào hình bóng màu trắng xám đang nhanh chóng lao về phía hầm kim loại sâu hơn.

Một nửa trong số đó kết hợp giữa sương mù và máu thịt, thực sự trở nên hữu hình nhưng cũng hư ảo.

Lumian, với quyền lực tạm thời của "Hải Chi Tổng Đốc", lần nữa khóa chặt mục tiêu và khu vực quanh đó, chuẩn bị điều động toàn bộ sức mạnh biển cả mà hắn có thể.

Trong khi đó, hình bóng màu trắng xám đã ngã xuống, trực tiếp lao về phía mặt đất.

Những phần máu thịt ban đầu thuộc về "Phong Nữ" nhanh chóng thẩm thấu vào sàn kim loại, còn sương mù trắng xám cũng bắt đầu bị hấp thu.

Đột nhiên, toàn bộ đường hầm rung chuyển, Lumian một lần nữa nhìn thấy một dạng hình quả lê tạo thành từ máu thịt và màng da.

Màng ngoài của nó lại lõm vào bên trong, tạo thành hình dáng giống như một chiếc đĩa.

Sức hút khủng khiếp bùng nổ, khiến cho Lumian với quyền lực tạm thời và K tiên sinh đều không thể cưỡng lại, bị cuốn về phía hầm kim loại sâu hơn, như thể một bàn tay vô hình đang kéo họ về phía trung tâm của quái vật màu xám bạc khổng lồ.

"Phong Nữ" với hai nửa thân thể cùng các vật phẩm trên người cũng bị cuốn về giữa không trung, bị dòng lũ hướng đến nơi mà họ từng khao khát đạt tới.

Sương mù xám trắng dường như còn hình thành một hình người, từng bước tiến về phía sàn kim loại, như đang bị hấp thu một phần.

Lần này, khi làm "Hải Chi Tổng Đốc", Lumian cảm nhận được rõ ràng hơn về tình huống bên trong cái "Tổ chim" máu thịt cùng màng da ở sâu trong hầm kim loại:

Hình dạng quả lê này đang uốn cong, từ quanh nguồn máu thịt, ánh sáng tinh huy và vật chất tối đều đang chảy vào, với tốc độ không ngừng tăng lên.

Qua lớp màng và máu thịt đang căng lên, Lumian mơ hồ cảm nhận được thứ đang sinh ra bên trong hình quả lê ấy.

Đó là một thứ có thể nuốt chửng mọi màu sắc, mọi ánh sáng, một cái hố đen tối mà đường xoáy không lớn, nhưng tạo thành một vùng rìa tròn xung quanh.

Điều này… Lumian như có chút nhận ra, nhớ lại điều mà tỷ tỷ Aurore đã từng nói với hắn, về những khái niệm khoa học cùng những hình ảnh tương ứng, một thuật ngữ đúng hợp với tình huống hiện tại:

Hố đen!

"Gia tộc Abraham tổ tiên và Amon phong ấn chính là một cái hố đen? Một cái chưa trở thành hình dạng thực sự, mà vẫn đang trong chiều không gian thần bí này tạo thành? Chẳng lẽ cả đám cư dân Santa đều bị cuốn vào cái thứ này?" Suy nghĩ này lóe lên trong đầu Lumian, mang theo sự ngạc nhiên cùng với cảm giác không khoa học, không thần bí.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được rằng cái "Hố đen" này hình như kết nối với một nơi khác, nơi đó có một khí tức sâu thẳm, nặng nề, khó nắm bắt đang nhìn xuống thế giới này.

Chỉ trong chốc lát, Lumian dường như mất đi tri giác, hắn không chỉ bị thân thể kéo về phía "Tổ chim" máu thịt mà cả ý thức và vận mệnh cũng hướng về phía đó.

K tiên sinh cũng rơi vào trạng thái tương tự.

Họ một trước một sau, xen lẫn với phần thi thể của "Phong Nữ" cùng với nhiều vật phẩm khác.

Ngoài quái vật khổng lồ màu xám bạc, Franca và những người khác cũng cảm nhận được sức hút khủng khiếp từ đáy biển, nơi đó tựa như trở thành trung tâm của một vòng xoáy khổng lồ, muốn cuốn tất cả mọi thứ vào.

Soạt!

Những mỏm núi và sóng lớn bên ngoài ầm ầm đổ sập xuống, hướng về phía đáy biển.

Đột nhiên, trên không trung xuất hiện những ánh sáng chói lấp lánh rơi xuống.

Một nữ sĩ "Ma Thuật sư" xuất hiện nơi đó, mặc bộ áo choàng đen với những ngôi sao bạc thêu trên đó.

Người này, một Major Arcana, đưa tay chỉ về phía thân ảnh khổng lồ màu xám bạc ở đáy biển, như thể nó đang ở trong một trạng thái vừa hiện hữu vừa không hiện hữu.

Mỗi một ánh sáng chói lòa ấy đều hóa thành những cánh cửa hư ảo, theo sức hút ấy, nhập vào thân ảnh của quái vật khổng lồ màu xám bạc…