Màu xám bạc của quái vật khổng lồ trên tầng ngoài đã kích phát ra những cánh cửa ảo ảnh, khiến cho vùng biển này giữa không trung càng trở nên tối tăm, nhưng cũng đồng thời làm xuất hiện thêm những ngôi sao sáng chói. Đây là một phong ấn nguyên bản, bị "Ma Thuật sư" nữ sĩ kích hoạt, không bị ảnh hưởng bởi sự biến hóa của quần tinh bên trong thung lũng.

Từng mảnh tinh quang rơi xuống, phục hồi lại những phần bị tạm thời hư hại của phong ấn. Quái vật khổng lồ màu xám bạc bên trong đã dần dần trở thành hình nhân "Phong Nữ" trong sương mù trắng, nhưng gần như đã bị hấp thu gần hết bởi mặt sàn kim loại, mắt thấy lại sắp rơi xuống một đoạn.

Đúng lúc này, tất cả các bề mặt xung quanh, từ vách tường, sàn nhà đến trần nhà đều phát ra tinh quang, tạo thành nhiều cánh cửa sáng chói với hình dạng khác nhau. Chúng uốn cong không gian, ngăn chặn sức hút khủng khiếp và đẩy màu xám trắng ra bên ngoài.

Đột nhiên, Lumian cảm nhận được sức hút khủng khiếp từ sâu trong đường hầm kim loại đã biến mất. Hắn "nhìn thấy" cái "Tổ chim" máu thịt đã lõm xuống tới cực hạn lại một lần nữa phồng lên, rơi ra một lượng lớn tinh huy sáng chói, tràn ra hướng tới những khu vực khác bên trong quái vật khổng lồ màu xám bạc, như thể con đê bị vỡ do lũ lụt.

Lumian, K tiên sinh, xác "Phong Nữ" và những vật phẩm khác dường như bị cuốn vào trong biển cả, theo những gợn sóng chập chùng, vừa bị ném về phía trước lại bị đẩy trở về bởi sức mạnh ăn mòn của biển cả. Chúng không có máu thịt, không có thực thể, chỉ là hình ảnh màu trắng xám đang cuộn trào trong ánh sao yếu ớt, dần dần bị tách ra và hoàn toàn tiêu tan.

Lần này, "Lực lượng đại hải" không từ đáy biển dâng lên, vì năng lượng con đường đã bị "Ma Thuật sư" nữ sĩ cắt đứt, phong ấn một lần nữa khép lại và được gia cố thêm. Có vẻ như "Ma Thuật sư" nữ sĩ nâng tay phải, chỉ về phía hoa màu của chiếc thuyền lễ hội cùng cánh buồm, ánh mắt của nàng sáng lên với hình ảnh tương ứng.

Mang theo "Hela" Franca, "Cô bé lọ lem" bán thần, hình nhân phong ấn, cùng với "Hải Chi Thị Nữ" còn lại và các thủy thủ, hai chiếc thuyền bỗng nhiên xuất hiện trong ánh nắng rực rỡ, không có gợn sóng, nằm trên mặt biển xanh lam bên ngoài phong ấn.

Sóng lớn từ mỏm núi xanh thẳm và vách giếng biển kéo xuống, lấp kín chỗ đáy biển trống rỗng. Ngay sau đó, "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn về phía Lumian, K tiên sinh, xác "Phong Nữ" và những vật phẩm còn lại. Nàng định chuyển bọn họ ra khỏi màu xám bạc quái vật khổng lồ, đồng thời mang theo "Tra tấn."

Lumian bỗng cảm thấy bên trong máu thịt của "Tổ chim" có một thứ vật thể hắc ám nào đó nối với một địa điểm khác, nặng nề, đáng sợ, khí tức kinh khủng đang "nhìn" về phía mình. Âm thanh răng rắc vang lên, Lumian nghe thấy xương cốt mình phát ra tiếng vỡ vụn.

Xương sọ của hắn lõm vào, xương sườn từng chiếc một gãy nát, huyết nhục bị nén chặt. Lực lượng "Khổ Tu Sĩ" hồi tụ lại càng trở nên mạnh mẽ, khiến hắn bị nén xuống thấp hơn và càng trở nên mỏng manh.

Cảm giác đau đớn tột cùng chỉ truyền vào đầu hắn sau một giây đồng hồ, và đầu óc hắn cũng bắt đầu bị co rút lại. Một giây sau, Lumian dần thoát ra khỏi cái nhìn chú ý đáng sợ, bay trở lại giữa không trung.

Trước mặt "Ma Thuật sư" nữ sĩ, một quyển sách hư ảo nhanh chóng lật qua lật lại, phát ra ánh sáng nhạt, tràn đầy sinh khí, chiếu xuống Lumian, giúp xương cốt gãy nát của hắn bắt đầu hồi phục, giúp huyết nhục nhanh chóng sinh trưởng, đưa hắn ra khỏi bờ vực tử vong.

Sau đó, nữ sĩ ném cho Lumian viên ngọc đỏ hồng khảm trên chiếc nhẫn vàng, giúp hắn khôi phục lại hình dạng nguyên bản, không còn là một con người gầy gò và kỳ lạ nữa.

Cùng lúc đó ở cảng Santa, hình ảnh của "Loki" mờ dần, tiến vào Linh giới, chuẩn bị "Truyền tống" đi. Thế nhưng một vật chắn u ám, không biết từ đâu xuất hiện, làm cản trở con đường của hắn.

"Loki" mở to mắt, phát hiện mình bị vây trong một viên cầu trong suốt, bên trong đó giống như hư không bị uốn cong, khắp nơi đâu đâu cũng có những cánh cửa không biết ở đâu ra.

Gần nơi cao của Linh giới, "Ma Thuật sư" nữ sĩ trôi nổi, phủ trên người là một chiếc áo choàng sao trời màu đen. Trong mắt nàng hiện lên hình ảnh của "Loki", và trước mặt nàng là quyển sách hư ảo đang nhanh chóng lật qua lật lại.

Nàng chờ đợi đến giây phút cuối cùng, không muốn cho "Loki" có cơ hội chạy thoát báo nguy trước, để có thể bắt sống hắn. "Loki" cười nhếch mép, như thể đang chơi đùa trước tình huống này.

Ầm ầm! Thân thể hắn đột ngột nổ tung, máu thịt văng tứ phía, khí tức tiêu tán. "Ma Thuật sư" nữ sĩ lập tức kết thúc phong tỏa khu vực ấy, cảm nhận được tin tức còn sót lại của "Loki" trong Linh giới.

Linh giới là nơi hội tụ tất cả thông tin, "Bói toán" bản chất chính là thu gom và múc lửa từ Linh giới. Hơn nữa, việc "Phục sinh" chắc chắn sẽ để lại tương ứng tin tức trong Linh giới. Chỉ cần kịp thời tìm ra thông tin cần thiết, "Ma Thuật sư" nữ sĩ có thể truy tìm được chỗ "Loki" phục sinh, khóa chặt những ghi chép cổ đại của "Mật Tu hội."

Rất nhanh, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã có thu hoạch. Hình ảnh của nàng tan biến tại nơi cao của "Linh giới", xuyên qua tràn ngập biểu tượng ký hiệu hư ngầm. Một giây sau, trước mặt nàng xuất hiện một lượng lớn sương mù trắng xám.

"Ma Thuật sư" ngừng lại, nhìn lên những làn sương mù trắng xám không có giới hạn. Tại bầu trời tối tăm tĩnh lặng, không có một chút ánh sáng nào từ đại dương bao la.

Lumian nhờ vào chiếc nhẫn có thể sử dụng Huyết Nhục ma pháp mà hồi phục lại nội tạng, máu thịt và xương cốt của mình. Giẫm lên những cơn cuồng phong như thực chất, hắn vừa vội vàng hỏi thăm về "Ma Thuật sư" nữ sĩ: "Mặt khác hai phía thế nào?"

Trong khi nói, hắn cảm nhận được từ người "Ma Thuật sư" sĩ có một thứ kỳ diệu, khó lòng phát hiện, đang lấp lánh. "Ma Thuật sư" cười nói: "Loki vừa bị ta giết chết, nhưng không thể ngăn cản hắn phục sinh, cũng không thể thừa cơ tìm thấy cái cổ bảo kia; 'Người Ngâm Thơ Rong' bị ngươi tận lực an bài đến thôn Milo, 'Gandalf' đã bắt sống."

Hô... Lumian bất giác thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù không bắt được "Loki", nhưng có thể tiêu hao một lần "Phục sinh" của hắn cũng đã đạt được mục đích. Hơn nữa, lần này "Trứng Mặn Siêu Nhân" và "Phong Nữ" đã bị tiêu diệt triệt để, "Người Ngâm Thơ Rong" đã bị bắt sống, kết quả này thật đầy đủ.

Lumian vẫn chưa xác định "Người Ngâm Thơ Rong" thực chất là ai, thậm chí không biết hắn có tham gia vào hành động kỳ hải này hay không. Chỉ có vài nghi vấn về những người khả nghi, trong đó có vị giả mạo "Hải Chi Tổng Đốc" và Juan, cháu trai Fernández, đều lui ở thôn Milo, để Gandalf chờ ở đó, theo dõi cẩn thận.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục nói: "Ta đã chuyển dời những người khác ra khỏi vùng biển này, 'Cực Quang hội' K tiên sinh ta đưa về, hắn đã thuê một phòng ở cảng Santa, còn lại xác 'Phong Nữ' và các vật phẩm vẫn trôi trong này."

Người nắm giữ Major Arcana khẽ mở tay ra, lòng bàn tay hiện lên một mảnh u ám, tạo thành một hộp nhỏ, bên trong hộp, xác 'Phong Nữ' và các vật phẩm khác đã bị thu nhỏ lại như muỗi, nhẹ nhàng lơ lửng, tựa như đang ở trong một thế giới khác.

Lumian hơi ngây ngẩn, nhìn về phía biển cả xanh thẳm dưới đáy, nói: "Kết thúc rồi ư?" Hắn nghĩ rằng cuối cùng sẽ điều khiển được cái màu xám bạc quái vật khổng lồ.

"Không phải đâu! Hai vị Thiên Sứ Chi Vương trước kia đều không thể giải quyết rốt ráo mọi thứ. Chúng ta ở hội Tarot không thể mang đi bất cứ thứ gì nếu như 'Ngu Giả' tiên sinh không thức tỉnh." "Ma Thuật sư" nữ sĩ đáp lại bằng một giọng điệu đầy hài hước.

Lumian nhớ lại sự việc bên trong máu thịt "Tổ chim", gật đầu đồng tình. Hắn nghi hoặc hỏi: "Đáy biển phong ấn thật sự là một hắc động sao?"

"Ây... Ngài biết hắc động là gì không?"

"Biết." "Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nhẹ, "Ta còn biết cái màu xám bạc đó là phi thuyền vũ trụ."

Phi thuyền vũ trụ... Lumian ngạc nhiên. Khi nghĩ lại, hắn phát hiện ra cái màu xám bạc quái vật khổng lồ có chút giống những câu chuyện kể trước ngủ về phi thuyền vũ trụ.

Mà "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã biết phi thuyền vũ trụ là gì và cũng hiểu rõ khái niệm về hắc động! Không thể coi thường những cao nhân này, họ nắm giữ tri thức siêu việt từ các thời đại, tất nhiên không thể thiếu hiểu biết... Lumian thảng thốt thầm nghĩ.

Vào lúc này, hắn nhận ra cảm giác kỳ diệu lấp lánh trên người "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã biến mất. Vị nắm giữ Major Arcana nhìn về phía đáy biển, nói: "Đó là do một vị Tà Thần nào đó tự tay chế tạo ra, đợi hình thành hắc động. Nó không ngừng hấp thu vật chất và năng lượng xung quanh, lớn mạnh lên, cuối cùng trở thành một hắc động thực thụ."

"Vào thời đại thứ tư, vị Tà Thần đó đã mượn cơ hội, thông qua phi thuyền vũ trụ ở đáy biển để đưa vào hình thức hắc động ban đầu, hy vọng nó phát triển nhanh chóng, cuối cùng xé rách và đồng hóa tinh cầu này, khiến biên giới bị mất đi, sớm hơn, Chân Thần và các thiên sứ có thể chạy thoát. Nhưng sau khi rời khỏi biên giới bảo hộ thì không ai biết sẽ có điều gì xảy ra.

"Còn may, Môn tiên sinh và Amon kịp thời phát hiện, xử lý nhưng vẫn không thể tiêu diệt hắc động đã phát triển một phần. Bất kỳ nỗ lực nào nhằm vào nó, cho dù là phá hủy hay làm giảm sự ổn định của nó đều chỉ có tác dụng làm nó càng lớn mạnh hơn. Cách duy nhất là phong ấn nó, chờ cho nó tiêu hao tinh huy và yếu đi dần dần, cho đến khi biến mất.

"Tất nhiên, vẫn có thể đưa nó cùng chiếc phi thuyền vũ trụ đó vào không gian, ném nó đến một khu vực hoang vu, mà điều này có nghĩa là 'Môn' Tiên Sinh cũng phải rời khỏi biên giới, toàn bộ đi theo, để tránh các tình huống bất ngờ phát sinh. Hơn nữa, hắn vẫn luôn bị vị Tà Thần kia theo dõi, đối phương thậm chí còn nhờ vào việc liên hệ chu kỳ để bổ sung năng lượng cho hắc động, mức độ nguy hiểm có thể tưởng tượng được."

Hóa ra là như vậy... Lumian cuối cùng cũng hiểu tại sao cần phong ấn mà không phải là phá hủy. Hắn cảm thấy tò mò lặp lại một cái danh từ: "Môn tiên sinh?"

Nghe giống như "Ngu Giả" tiên sinh vậy...