Nghe Lumian hỏi về vấn đề "Ma Thuật sư", nữ sĩ bỗng nhiên cảm khái hơn một chút:

"Môn" Tiên sinh là tổ tiên của gia tộc Abraham, một trong năm vị đại quý tộc xếp thứ nhất trong đế quốc Tudor. Chính hắn là người phong ấn chiếc phi thuyền vũ trụ này, trong khi Amon phụ trách thiết kế nghi thức, đều đặn đánh cắp sức mạnh từ hắc động để giảm bớt áp lực phong ấn tự nhiên, ngăn chặn nó suy yếu.

So với Amon, "Môn" Tiên sinh càng gần gũi hơn với "Huyết Hoàng Đế". Lumian nghe mà rất chăm chú.

Lúc này, "Ma Thuật sư" nữ sĩ thở dài nhẹ nhàng:

"Nói một cách nào đó, 'Môn' Tiên sinh cũng có thể coi là đạo sư của ta."

Đạo sư? Đạo sư của nàng là Kỷ Đệ Tứ Thiên Sứ Chi Vương, vị đại quý tộc đứng đầu trong đế quốc Tudor? Điều này có lẽ liên quan đến một hai ngàn năm trước... Lumian không thể ngờ rằng "Ma Thuật sư" nữ sĩ lại có bối cảnh thâm sâu đến vậy.

Khó trách nàng có thể trở thành "Ngu Giả" và ngồi bên cạnh "Tinh Chi Thiên Sứ", không ngạc nhiên khi nàng lại nắm giữ vị trí trong "Hội Tarot" Major Arcana!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn Lumian với ánh mắt có chút trêu chọc:

"Quả thực là 'Môn' Tiên sinh dẫn dắt ta từng bước đi trên con đường Thần Chi Đường Tắt, nhưng phương pháp không hề giống như ngươi tưởng tượng và cũng không phải điều gì tốt đẹp."

Không phải điều gì tốt đẹp... Lumian thoáng giật mình, chợt nhận ra điều gì đó. Hắn kết hợp với kinh nghiệm cá nhân để phỏng đoán:

"Ma Thuật sư" nữ sĩ trước đây đã từng chịu đựng sự ô nhiễm từ "Môn" Tiên sinh, và nhờ sự giúp đỡ từ "Ngu Giả" mà nàng gia nhập vào hội Tarot?

Liệu có thể nghe thấy rằng nàng đã hòa giải với "Môn" Tiên sinh không? Nếu không thì làm sao có thể nói đối phương là đạo sư của mình... Thật kỳ diệu, không đủ thực tế a, cảm giác giống như ta nói Túc Mệnh Thiên Sứ Termiboros cũng là đạo sư của mình vậy... Lumian thầm lẩm bẩm, và hỏi:

"Môn" Tiên sinh hiện giờ có còn sống không?"

Có giống như đồng nghiệp Amon vẫn nhảy múa sôi nổi không?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ lắc đầu:

"Hắn đã ra đi rồi."

Thấy vậy... Lumian nhìn ra biển cả sâu thẳm không thấy đáy:

"Lễ Ngu Nhân" nhằm vào mục tiêu chiếm hữu chiếc phi thuyền vũ trụ này?

"Nhưng có vẻ như họ không biết bên trong phong ấn có một thai nghén trong hắc động..."

Đây chính là điều mà Chân Thần cũng không thể xử lý triệt để, một khi thoát khỏi phong ấn, sẽ phát triển nhanh chóng và hút hết mọi thứ xung quanh. Những người thuộc bán Thần cấp độ như "Lễ Ngu Nhân" đâu dám đối mặt với nỗi sợ này?

Họ có thể dựa vào chiếc phi thuyền đó để áp chế? E rằng điều đó không dễ, chỉ có những Tà Thần có khả năng hoặc cao hơn như "Ngu Giả" mới có thể kiểm soát được...

"Phong Nữ" thậm chí còn cảm nhận rằng phong ấn chính là thai nghén của thần linh hoặc quái vật tương tự.

Nghĩ tới đây, Lumian bất chợt có cảm giác, nghiêm túc hỏi:

"Liệu 'Lễ Ngu Nhân' có phải đều đã bị lừa gạt? Vị Thiên Tôn kia có mục tiêu là giải phóng hắc động để gây ra một thảm họa tận thế?"

"Có lẽ chỉ cần hắn ô nhiễm những Phi Phàm giả trước, vào bên trong phi thuyền vũ trụ, thì hắn sẽ có cơ hội đạt được mục tiêu?"

Đây chẳng phải là xem nhẹ tính mạng của "Trứng Mặn Siêu Nhân", "Phong Nữ", "Người Ngâm Thơ Rong" cùng "Loki" sao...?

Mặc dù vậy, đó cũng là cách hành xử của "Lễ Ngu Nhân", họ cũng xem thường sự sống và cái chết của bản thân!

Lumian bỗng muốn cười, chỉ vì việc loại bỏ "Trứng Mặn Siêu Nhân" và "Phong Nữ" mà trong lòng hắn cảm thấy vui vẻ hơn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Nếu như ngươi không sử dụng toàn bộ tài nguyên và thực lực tuyệt đối để giải quyết chuyện này, nếu ta đến muộn khoảng 10 đến 20 giây, thì 'Phong Nữ' có thể sẽ chui ra từ hình người xám mờ và xông vào chiếc phi thuyền vũ trụ, kết quả có thể sẽ hoàn toàn khác, khi đó chúng ta sẽ không có cách nào đơn giản ngồi đây cùng trao đổi nữa."

Lumian suy nghĩ lại những sự việc đã xảy ra, rồi nói thầm:

"Nếu không phải ta tạm thu hoạch được quyền lực của 'Hải Chi Tổng Đốc', để kìm giữ 'Phong Nữ' 'Truyền Tống', rất có thể nàng sẽ đến trước và tiếp cận thai nghén hắc động, thay vì chỉ phân thân thành hình người để xâm nhập phi thuyền vũ trụ. Nếu như vậy, tình hình có lẽ còn tồi tệ hơn, khó mà xử lý..."

Hắn sở dĩ có thể thu hoạch quyền lực của 'Hải Chi Tổng Đốc', là vì hắn dùng "Hoang ngôn" để trộm được một phần sức mạnh của đại hải, tạo ra mối liên kết với "Vùng biển" này, lại không ngờ bản thân còn có được một vị thế hư giả cao.

Hắn thu hoạch được "Hoang ngôn" là bởi vật thần kỳ "Chiêm Bặc gia" ở trên tế đàn "Lễ kính tiên tổ" tại thôn Milo, đã nhận được sức mạnh cấp cao để "Đánh cắp".

Tế đàn đó nhờ Amon kiến tạo... Amon kiến tạo...

Suy nghĩ của Lumian bỗng nhiên sáng tỏ, hắn bắt đầu hiểu rằng không chỉ mình mà còn những người khác đang âm thầm phá hoại âm mưu của "Lễ Ngu Nhân", và những vị cao nhân không muốn nhìn thấy Thiên Tôn đạt được!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười:

"Suy nghĩ đã thông suốt, phải không? Khi thấy thu hoạch được 'Đánh cắp' sức mạnh từ 'Hoang ngôn', ta đã hiểu chuyện gì đang diễn ra.

"Ta từng theo dõi tế đàn ở lòng đất thôn Milo, xác định chức năng của nó là thu thập lực lượng từ sự cúng bái của con người, tích lũy đủ sức mạnh để kích hoạt 'Đánh cắp' năng lực, mà với số lượng người trong thôn Milo và máu huyết của những người biển cả, chỉ có thể cấp cho một lần 'Đánh cắp' trong một năm, mỗi lần không vượt quá nửa tháng, chỉ có thể sử dụng một hoặc hai lần.

"Sức mạnh từ 'Hoang ngôn' lại dày đặc hơn nhiều."

Lumian cau mày,

"Ý của ngài là 'Đánh cắp' từ 'Hoang ngôn' là do Amon trực tiếp cấp cho?"

Suy đoán này khiến hắn cảm thấy hoang đường, không thực tế một chút nào.

Vài tháng trước, hắn từng bị Amon dọa đến tinh thần căng như dây đàn, suýt chút nữa đã chết trong "Con suối của phu nhân Samaritan", rồi sau đó báo với "Hội Tarot", trợ giúp "Thời thiên sứ" dẹp loạn những thứ Amon đã gây ra tại Trier, còn bản thân thì lại thuận tiện muốn thu hồi một số lớn nợ.

Điều này có nghĩa là gì? Đây rõ ràng là một mối thâm thù đại hận! Đối với cả hai bên mà nói, đều như vậy.

Thế nhưng giờ đây hắn nhận ra Amon đã âm thầm giúp mình?

Dù Lumian biết rằng Amon giúp mình không phải bởi lòng tốt mà chỉ để phá hỏng mục đích của Thiên Tôn, nhưng hắn vẫn không thể không đặt câu hỏi liệu thế giới này có thật sự như vậy.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười nói:

"Có lẽ lúc đó, trong tế đàn ấy đã ẩn nấp một Amon.

"Thật ra ta cũng không nghĩ rằng những thảo luận trước đây chúng ta đều e ngại nỗi sợ hãi, cảnh giác với những người ấy, nhưng hiện tại có thể cùng nhau làm việc một chút. Dĩ nhiên, ngươi cũng không nên lơ là cảnh giác, khi đối mặt với Tà Thần bên ngoài, mọi người có thể là đồng đội, nhưng về các sự tình khác thì chưa chắc, ngay cả khi đối phó với tín đồ của Tà Thần thì cũng phải xem xét tình hình cụ thể, có thể họ cảm thấy mình có thể đơn độc đối mặt và sẽ lập kế hoạch hại ngươi."

"Được rồi..." Lumian không muốn tin tưởng, nhưng cũng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận thực tế đang diễn ra.

Những thông tin trong đầu hắn nhanh chóng gắn kết lại với nhau, như mạng nhện tạo thành một bức tranh rõ ràng, không còn thiếu sót nào.

Kinh nghiệm và bài học hiện lên trong đầu Lumian:

"Lễ Ngu Nhân" thất bại ở điểm nào? Tất cả đều xuất phát từ việc hắn và Franca ngoài việc là thành viên của hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, còn là thành viên của "Hội Tarot", nơi rất coi trọng vấn đề liên quan đến Thiên Tôn.

"Giữa họ và Thiên Tôn cũng tồn tại những thiếu sót thông tin, khiến cho họ bị lừa gạt đi từng bước về phía cái chết...

"Họ không ngờ rằng mục đích của mình không hẳn cùng cấp với mục đích của Thiên Tôn?

"Ta cũng thiếu thông tin tương tự, nhưng may mắn thay ta không có sự chủ quan, không coi thường bên ngoài và những kẻ ẩn giấu, vì việc mưu mô thì chẳng khác gì sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

"Tất nhiên, một điểm rất quan trọng là phải nắm giữ những thông tin quyết định và giấu kín những người đứng về phía ta trong hành động lần này, trong tương lai, nếu họ trở thành kẻ thù của ta thì ta nên ứng phó ra sao...

Suy nghĩ liên tục xoay chuyển khéo léo, với lợi ích từ cuộc đi săn lần này vẫn được tính thành công và các vấn đề được đặt ra, Lumian cảm thấy mình đã tiến xa trong việc thu thập ma dược "Âm Mưu Gia", cũng qua đó tổng kết ra quy tắc đóng vai của mình lần thứ ba:

"Một trong những yếu tố quan trọng nhất của âm mưu là thông tin, một Âm Mưu Gia giỏi là người biết cách khai thác sự thiếu sót thông tin, thậm chí chủ động tạo ra những thiếu sót đó."

Nhắm mắt lại cảm nhận tình hình cơ thể mình, Lumian cảm thấy mình đã một lần nữa lớn lên, thành công trong âm mưu và tích lũy theo thời gian, có lẽ đã có thể hiện thực hóa được "Âm Mưu Gia".

Mà lần âm mưu lớn đó có thể kết hợp với nghi thức "Người Thu Hoạch" vào để không cần thực hiện thêm mưu tính nào nữa.

..."Nghi thức "Người Thu Hoạch" yêu cầu phải lên kế hoạch cho một âm mưu, bắt giữ một mục tiêu cao cấp tương ứng với bản thân.

Khi Lumian mở mắt, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa cho hắn một mảnh tối tăm từ lòng bàn tay:

"Những thứ này ngươi hãy phụ trách phân phối, đây là những điều mà Thợ Săn phải học được để có thể thăng cấp thành bán thần."

"Được." Lumian đã quen với việc phân chia chiến lợi phẩm.

Hắn ngay lập tức nói bổ sung:

"Nhưng trước đó ta muốn gặp một lần 'Người Ngâm Thơ Rong'."

Đó cũng là một phần của chiến lợi phẩm.

Tại Dạ Chi Quốc, trong cung điện cổ xưa hoang tàn.

Lumian, Franca, "Hela", và "Gandalf" lần lượt xuất hiện tại đây.

Họ đều trong bộ dạng thường ngày như khi tham gia một buổi tụ họp, nói cách khác, Lumian giờ đây là một "Muggle" Aurore.

"Gandalf" đưa tay kéo theo "Người Ngâm Thơ Rong" và ném hắn xuống đất, không hề hạn chế bất kỳ điều gì.

"Người Ngâm Thơ Rong" nhìn quanh địa điểm quen thuộc, không có ý định chạy trốn hay phản kháng.

Đây là một thế giới mà hắn không thể thoát khỏi, một bí mật của Dạ Chi Quốc, hắn xét thấy không có gì để chạy trốn?

Đối mặt với hai vị bán thần, hắn sẽ phản kháng ra sao?

"Người Ngâm Thơ Rong" nuốt nước miếng khó khăn, vội vã nói:

"Ta cũng chỉ là nạn nhân bị 'Loki' mê hoặc!"

Hiện tại hắn chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào việc "Lừa Dối sư" đã đi qua danh sách lịch luyện, hi vọng có thể "thuyết phục" được hai vị bán thần.

Thấy "Hela" và "Gandalf" đều im lặng không nói gì, "Người Ngâm Thơ Rong" tiếp tục bổ sung:

"Ta có thể dẫn các ngươi đến tìm cổ bảo của 'Loki', ta biết một chút manh mối, thật đấy!"

Đúng lúc này, hắn nghe thấy âm thanh trầm thấp của Lumian giả dạng "Muggle":

"Thì giết luôn hắn đi."