Giết thông linh?

"Người Ngâm Thơ Rong" nhìn thấy Lumian giả trang thành "Muggle", cảm thấy lưng mình trở nên lạnh toát, từng sợi lông trên người dựng đứng lên.

Hắn cảm nhận được sát ý từ đối phương, nên càng thêm hoảng sợ. Hắn có cảm giác như đối phương đang cố ý lừa gạt mình, phô trương phẫn nộ và căm ghét, nhằm dồn ép hắn vào thế bí, hoàn toàn làm tan rã tâm lý phòng ngự của hắn.

"Người Ngâm Thơ Rong" nghi ngờ rằng "Thông linh" không phải là phương án tốt nhất vào lúc này:

Vị Thiên Tôn kia có thực lực vượt trội hơn nhiều so với các Tà Thần, mà những Tà Thần đó có thể khiến "Thông linh" thất bại. Huống hồ, Thiên Tôn sẽ "ban cho" cái gì?

Sau khi suy nghĩ kỹ, nội tâm "Người Ngâm Thơ Rong" trở nên chắc chắn và bình tĩnh hơn.

Là một "Lừa Dối sư", hắn bên ngoài vẫn tỏ ra hoảng sợ khi nhìn Lumian, nhưng từ nay về sau đã lùi lại hai bước:

"Ta sẽ nói thật mọi thứ, các ngươi có thể kiểm chứng!"

"Đừng giết ta!"

Lumian từng bước tiến lại gần hắn, rút một cây chủy thủ ra.

"Người Ngâm Thơ Rong" nhìn về phía "Hela", "Gandalf" và Franca với vẻ mặt "thất kinh", khẩn cầu:

"Các ngươi cứ để hắn như vậy sao? Hắn mất lý trí rồi!"

"Thông linh không phải là vạn năng!"

"Người Ngâm Thơ Rong" cố gắng sử dụng từ ngữ để ám chỉ bản thân biết rõ Lumian không phải là "Muggle", và hắn không muốn tiếp tục giả vờ nữa.

Lumian tiến thêm hai bước, ánh mắt hướng về "Người Ngâm Thơ Rong", người đang mang một diện mạo không thể trở lại thành "Lễ Ngu Nhân" - thành viên hạch tâm của họ. Hắn giương dao găm lên.

"Người Ngâm Thơ Rong" trong lòng cười khẩy, nhận ra Lumian sẽ không thực sự giết chết mình. "Thông linh" ít nhất hiện tại sẽ không xảy ra sự việc đó.

Nếu như hành động hiện tại của hắn không phải là giả vờ, thì "Gandalf" và "Hela" chắc chắn sẽ can thiệp, không thể nào chỉ đứng nhìn như thế được!

"Người Ngâm Thơ Rong" thì thào trong lòng, vẻ mặt hoảng sợ:

"Ta thực sự sẽ hợp tác với các ngươi! Ta sẽ giúp các ngươi tìm Loki và tìm ra cổ bảo đó!"

"Các ngươi thấy đấy, ta ở trong tình huống này còn không dùng đến năng lực phản kháng!"

"Người Ngâm Thơ Rong" vừa kêu gào vừa nhìn chằm chằm vào Lumian cùng thanh chủy thủ, cố gắng thể hiện ánh mắt đầy sợ hãi và cầu xin, như thể hắn đang vì bị dọa dẫm mà xin tha.

Trong quá trình ấy, "Người Ngâm Thơ Rong" cười nhếch mép, gần như không còn cảm giác sợ hãi:

Nghĩ ngu ngốc một cái "Lừa Dối sư"?

Nực cười!

Ta chỉ cần chờ năm lần thôi, mọi chuyện sẽ chấm dứt!

Năm, bốn, ba...

Phốc!

Đột nhiên, ánh mắt "Người Ngâm Thơ Rong" trở nên huyết hồng, thanh chủy thủ thẳng đâm vào mắt trái của hắn, mũi dao xuyên thẳng vào hốc mắt và tận não hắn.

Không thể nào!

Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện này!

Hắn thật sự định giết ta?

Cơn đau tột độ làm cho "Người Ngâm Thơ Rong" cảm thấy như đầu óc mình bùng nổ, ngay lập tức hắn đưa tay lên ôm lấy mặt, cố gắng lùi lại để tránh xa thanh chủy thủ, để không bị tổn thương thêm nữa.

Lumian nhấc tay trái lên, giữ chặt "Người Ngâm Thơ Rong" tại chỗ khiến cho hắn không thể nào tự ôm mình.

Sau đó, Lumian hơi nghiêng người tới trước, ghé sát tai "Lễ Ngu Nhân" hạt tâm thành viên.

"Người Ngâm Thơ Rong" nhìn thấy vẻ đẹp của Lumian, nhìn thấy môi nàng khẽ động và nghe thấy giọng nói trong trẻo, đầy thỏa mãn lẫn chế nhạo:

"Ta dạy con cách gặm Loki." Ta hiểu biết hắn không ít, ta tin rằng điều này có thể khiến ngươi biết thêm nhiều đấy..."

Biết nhiều hơn ta sao? Biết thì có ích gì? Ta đã sớm muốn dùng năng lực... Cho dù ở trong cơn đau và thanh chủy thủ.

Dù trong đau đớn, "Người Ngâm Thơ Rong" cũng không ngừng cảm thấy hối hận, tuyệt vọng và giận dữ.

Rất nhanh, những cảm xúc này biến mất, khi Lumian xoay chuyển thanh chủy thủ trong hốc mắt của "Người Ngâm Thơ Rong", nghiền nát các bộ phận bên trong.

Nhìn thấy "Người Ngâm Thơ Rong" trở nên bình tĩnh, Lumian hài lòng gật đầu, rút chủy thủ ra và giúp hắn cầm máu, nhưng không làm gì ngoài việc băng bó.

Đến lúc này, Franca mới bước tới, thở dài:

"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ đang dọa hắn thôi."

Vì thế, nàng đã không can thiệp, nhìn Lumian nâng dao găm, từng bước tiến lại gần "Người Ngâm Thơ Rong", thấy hắn liên tục cầu xin tha thứ.

Nàng tin rằng "Hela" và "Gandalf" vừa rồi cũng có suy nghĩ tương tự.

Đến khi thanh chủy thủ thực sự đâm vào hốc mắt "Người Ngâm Thơ Rong", Franca bất ngờ một chút, giờ mới hiểu rằng Lumian không hề đùa!

Không, Lumian không thật sự muốn giết "Người Ngâm Thơ Rong", mà là sử dụng "Lễ Ngu Nhân" để tiến hành Ác Tác Kịch đối phó hắn, tái hiện lại trạng thái khi trước có một người bạn.

Không để Lumian kịp phản ứng, Franca tò mò hỏi:

"Khi nào thì ngươi biết được cách cắt bỏ não ngạch lá như vậy?"

Lumian nhẹ nhàng lau dao găm trên máu tươi, mang theo chút cười nhạo nói:

"Xem bác sĩ kia thực hiện phẫu thuật cho 'Ta có một người bạn', lúc đó học được.

"Một phẫu thuật đơn giản như vậy, nếu như một người am hiểu động thủ phi thường như ta chỉ cần xem một lần là có thể bắt chước, vậy chỉ có thể chứng tỏ đầu óc ngươi bị ma dược ô nhiễm."

Lúc này, trong khi đang diễn vai "Muggle", Lumian cố ý nói chuyện với giọng điệu tỉ mỉ, như thể nàng vẫn còn sống.

Franca nhìn thấy khuôn mặt dưới mũ trùm của Aurore, nghe giọng của đối phương, mặc dù không bị chế nhạo mà tức giận, chỉ là thở dài nói:

"Phẫu thuật không chỉ đơn giản là như vậy cắm vào, động mấy cái, kỹ thuật trước và kỹ thuật sau còn có nhiều yếu điểm. Coi như kỹ thuật bên trong, nếu như ngươi chọc vào sâu hơn một chút, kết quả cũng sẽ hoàn toàn khác biệt."

"Khác biệt thì cũng khác biệt, nếu thật sự chết, thì hãy bắt đầu thông linh." Lumian không quan tâm nói, đồng thời rót vào miệng "Người Ngâm Thơ Rong" thứ thuốc còn lại, khiến hắn ngơ ngẩn không có bất kỳ phản kháng nào.

Khi hoàn thành việc này, hắn bổ sung nói:

"'Hela' đã nói, nơi này có thể ở mức độ lớn nhất loại bỏ ảnh hưởng của Tà Thần."

"Nhưng chỉ là mức độ lớn nhất, không có nghĩa là hoàn toàn. Thêm vào đó, một phần vạn vấn đề ngay trong Linh của hắn, nếu tự bạo mà ra thì sao?" Franca phản bác theo bản năng. Đây cũng chính là lý do "Hela" không trực tiếp cho "Người Ngâm Thơ Rong" tiến vào giấc mộng, để hắn thực sự trả lời nguyên nhân, vì trong mộng có nguy cơ xuất hiện những tình huống không nên thấy, điều này còn nguy hiểm hơn việc chỉ miêu tả bằng ngôn ngữ.

Lúc này, người mặc áo choàng sợi đay mang theo mũ trùm "Gandalf" thở dài.

Hắn có chút cảm thông với "Người Ngâm Thơ Rong", nhưng không can thiệp, bởi vì không phải hắn là người bị "Lễ Ngu Nhân" gây tổn thương, hắn không có quyền chỉ trích hành động quá khích của những người bị hại gia.

... Trước khi hành động này diễn ra, "Hela" đã bàn giao cái chết của "Muggle" cho "Gandalf" và Lumian. Lee đảm nhiệm vai trò, vị hội trưởng "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" này rất tự trách về việc hai tỷ đệ gặp phải hoàn cảnh như vậy, cho rằng sự tự do của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" trước đây đã dẫn đến không ít sự rắc rối, làm tổn thương các thành viên, và bản thân hắn phải chịu trách nhiệm lớn.

Sau một lúc lâu, khi đã lấy lại tinh thần từ nỗi đau, "Người Ngâm Thơ Rong" bắt đầu trả lời một số vấn đề mà mọi người đặt ra.

Câu hỏi đầu tiên là từ "Gandalf", hắn chăm chú nhìn "Người Trộm Mộng" và hỏi:

"Ngươi đã tín ngưỡng vị Thiên Tôn đó như thế nào?"

"Gandalf" và "Hela" đã được biết một số chuyện liên quan đến Thiên Tôn từ Franca và Lumian, nên họ rất chú trọng tới điều này.

"Người Ngâm Thơ Rong" bình tĩnh đáp:

"Ngay từ đầu.

"Ta từng là di sản văn hóa của đạo tặc, thu thập nhiều cổ vật, trong quá trình nghiên cứu lịch sử của chúng để xác định giá trị tương ứng, ta đã giải đọc được một phần minh văn truyền tải ý nghĩa..."

Đột nhiên, "Hela" cắt ngang lời "Người Ngâm Thơ Rong", giọng nói lạnh lùng:

"Ngươi không cần phải trình bày đầy đủ, chỉ cần nói ra những điều quan trọng là được."

"Người Ngâm Thơ Rong" không phản bác, nghe lời như cừu non:

"Có nhiều từ khóa, lừa gạt, lường gạt, vạn môn chi môn, Quỷ Bí Chi Chủ..."

Vừa nói xong, những danh từ này làm cho cung điện cổ xưa bỗng nhiên trở nên mờ mịt, không còn rõ ràng nữa.

Đồng thời, cảm giác nóng rực lại một lần nữa xuất hiện trong ngực trái của Lumian.

Chỉ sau một giây, bầu trời đêm bên ngoài cung điện trở nên u ám hơn, tất cả những mờ mịt biến mất theo.

"Tại sao vừa rồi ta lại cảm thấy trên mình có cảm giác như bị rắn quấn?" Franca sau khi bình tĩnh lại thì sợ hãi.

Chẳng qua chỉ là một vài cái tên mà không có thông tin đầy đủ, vậy mà khiến nàng cảm thấy lo lắng, mỗi tấc da thịt như muốn sống dậy và trở thành côn trùng chui ra từ da.

"Người Ngâm Thơ Rong" kế hoạch ban đầu là hoàn toàn trung thực trả lời cho Lumian và các câu hỏi liên quan đến vị Thiên Tôn, chủ động và cặn kẽ tiết lộ mọi chi tiết để xem liệu có thể phát hiện ra những gì đã ô nhiễm từ kẻ địch hay không, cũng như để xem có thể tạo ra "cửa" để chạy thoát khỏi đây không.

Nếu thực sự có thể nhờ vào đó để ô nhiễm "Gandalf" cùng "Hela", thì câu hỏi đặt ra là tại sao họ vẫn muốn giết ta, chắc chắn là cùng nhau đối phó với Lumian. Lee!

Dĩ nhiên, "Người Ngâm Thơ Rong" hiện tại đã không còn nghĩ về việc này, hắn chỉ mong được an toàn.

"Những tồn tại cao cấp có mối liên hệ thường sẽ đại biểu cho nguy hiểm, trong thế giới này, không biết nhiều chưa chắc đã là chuyện xấu." "Gandalf" thở dài và đánh giá lại tình huống vừa rồi.

Hắn lập tức hỏi tiếp.

"Người Ngâm Thơ Rong" không có biểu hiện gì thay đổi, nói tiếp:

"Sau khi ta giải đọc được phần chữ viết đó, ta mất đi tri giác và khi tỉnh lại đã xuyên qua đến thế giới này.

"Thích ứng với cơ thể mới, ta tự động hồi tưởng lại những trải nghiệm trước đó và nhớ lại phần chữ viết đó. Sau đó, ta thấy xung quanh mình tràn ngập khói xám nhạt, cảm nhận được sự kéo gọi của vị Thiên Tôn đó."

"Nói cách khác, ngay khi ngươi xuyên qua, ngươi đã bắt đầu tín ngưỡng Thiên Tôn, trong khi đang xây dựng hội nghiên cứu trước đó?" "Gandalf" tiến gần hơn hỏi.

"Đúng vậy." "Người Ngâm Thơ Rong" với vẻ thiếu cảm xúc, "Khi đó ta nghĩ rằng hắn đã tìm thấy ta, xuất hiện theo cách đó. Nếu ta không lựa chọn thần phục, không tín ngưỡng hắn, không tuân theo hắn, có lẽ ngay tại chỗ đó ta sẽ chết, không nhất định còn có cơ hội phục sinh. Sau đó, ta dần dần cảm nhận được sự vĩ đại của hắn, hắn thậm chí có khả năng lừa gạt Dạ Chi Quốc, để những vấn đề trên người chúng ta không bao giờ bị phát hiện."

"Gandalf" suy nghĩ một chút rồi hỏi tiếp:

"Vậy Loki lại tín ngưỡng vị Thiên Tôn đó như thế nào?"