Đối mặt với vấn đề mà Gandalf cùng "Người Ngâm Thơ Rong" bàn luận, hắn bắt đầu kể về những chuyện cũ:

"Ta không biết, hắn cũng không nói với ta.

"Tổ chức 'Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' sau một thời gian dài, ta mới phát hiện rằng nơi đó có một số hành vi và biểu hiện rất giống như bị ảnh hưởng bởi Thiên Tôn. Hắn cũng nhận ra ta có tình huống tương tự, vì vậy chúng ta đã xích lại gần nhau, thăm dò lẫn nhau và cuối cùng xác nhận kế hoạch 'Lễ Ngu Nhân'.

Gandalf và Hela đã hỏi một hồi về vấn đề Thiên Tôn, nhưng cũng không đi sâu vào các suy nghĩ khác. Lumian, trong trang phục của một Muggle, nhìn "Người Ngâm Thơ Rong" và hỏi:

"Các ngươi phá vỡ nghi thức kỳ diệu này để đạt được điều gì?"

"Là để kiểm soát chiếc phi thuyền vũ trụ nằm dưới đáy biển, cái đó đủ để chúng ta xuyên qua không gian, đồng thời có thể chống lại Thiên Sứ trong một mức độ nhất định..." "Người Ngâm Thơ Rong" thẳng thắn tiết lộ kế hoạch lần này với 'Lễ Ngu Nhân'.

Lumian dần dần nở một nụ cười:

"Các ngươi có biết dưới đáy biển chiếc phi thuyền vũ trụ đó đang phong ấn cái gì không?"

Nghe tới đó, Franca mới chợt nhận ra trọng điểm:

Phi thuyền vũ trụ?

Cảng Santa dưới đáy biển lại là phi thuyền vũ trụ sao?

Chuyện này có phải quá khoa học viễn tưởng, không đủ thần bí không?

Thế giới này thật sự có tất cả mọi thứ sao?

... Để nhanh chóng thẩm vấn "Người Ngâm Thơ Rong", thành viên cốt cán của "Lễ Ngu Nhân", Lumian và Franca chưa nói nhiều mà đã tiến vào Dạ Chi Quốc.

"Phi thuyền vũ trụ..." Gandalf cũng lặp lại từ này, giọng nói không giấu được sự hứng thú.

"Hela" thì bình tĩnh giữ im lặng.

"Người Ngâm Thơ Rong" trả lời câu hỏi của Lumian:

"Theo phân tích ngôn ngữ của chúng ta kết hợp với gợi ý từ Thiên Tôn, chiếc phi thuyền vũ trụ kia có khả năng là nơi nuôi cấy và thai nghén những sinh vật cao cấp. Nếu kiểm soát được nó, chúng ta có thể khống chế những sinh vật ấy. Bằng không, dựa vào chính chiếc phi thuyền vũ trụ, chúng ta không thể đối kháng được Thiên Sứ."

"Aurore" cười xinh đẹp hơn:

"Vậy các ngươi đã nghĩ đến lý do tại sao cổ đại Thiên Sứ lại không đi kiểm soát chiếc phi thuyền vũ trụ đó, tại sao không điều khiển sinh vật cao cấp kia, hoặc thậm chí trực tiếp phá hủy chúng không?"

"Người Ngâm Thơ Rong" trầm tư một lát, rồi thong thả nói:

"Có thể cần một khoảng thời gian dài dằng dặc để cái sinh vật cao cấp kia được thai nghén. Thời điểm ấy, nếu như kiểm soát phi thuyền vũ trụ, sẽ dẫn đến tất cả những nguy cơ, chắc chắn phải chờ cho đến những năm gần đây, khi sinh vật cao cấp sắp xuất hiện, mới có thể thực hiện được."

Lumian dưới chiếc mũ trở nên sáng rực:

"Nếu là như vậy, cổ đại Thiên Sứ phong ấn sinh vật kia cũng chẳng phải là không có lý do. Các ngươi có tự tin là có thể chống lại một Thiên Sứ để giành quyền kiểm soát chiếc phi thuyền vũ trụ này không, hay các ngươi cảm thấy Thiên Sứ không thể hiểu rõ những mệnh lệnh thật sự?"

"Nhiều năm qua đi, hắn có thể đã ngã xuống..." "Người Ngâm Thơ Rong" dừng lại một chút.

Hắn đã thấy sinh vật trên tế đàn trong giấc mơ, đó là hiện thân của cổ đại Thiên Sứ. Biểu hiện của hắn chứng minh rằng Thiên Sứ ấy rất có thể vẫn còn sống, và vẫn đang quan sát thôn Milo và khu vực biển cả.

"Sao chúng ta không hề nghĩ tới việc xác nhận một chút rồi mới bắt đầu toàn bộ kế hoạch..." "Người Ngâm Thơ Rong" nói ra nghi vấn trong lòng mà không rõ cảm xúc.

Lumian cười trả lời:

"Ta có thể sẽ cho ngươi biết, trong phi thuyền vũ trụ phong ấn không phải là sinh vật cao cấp, mà là một hắc động đang trong quá trình phát triển. Một khi các ngươi mở ra phong ấn và điều khiển chiếc phi thuyền rời đi, nó sẽ hấp thu vật chất từ thần bí học, biến thành một sinh vật thực sự, xé tan thế giới hiện tại mà xâm chiếm.

"Cổ đại Thiên Sứ không dám thử nghiệm kiểm soát chắc chắn vì điều này rất nguy hiểm, thật ngu ngốc!"

"Người Ngâm Thơ Rong" lại một lần ngây người, tựa như chưa bao giờ nghĩ tới khía cạnh này.

Sau một hồi lâu, hắn ngần ngừ nói:

"Có thể, chúng ta, đều bị lừa gạt..."

Mặc dù "Người Ngâm Thơ Rong" không còn nhiều cảm xúc, nhưng sự lầu bầu trong lòng vẫn hiện rõ trên gương mặt hắn, kèm theo sắc thái bi thương và chua chát.

Lumian không nhịn được mà cười khẩy:

"Ngươi bây giờ mới phát hiện ra các ngươi đều bị Thiên Tôn lừa gạt sao? Hắn âm thầm xúi giục các ngươi, thông qua cái chết của các ngươi để mở ra phong ấn, hủy diệt thế giới này, đạt được mục đích riêng của mình!

"Haha, quả thật một đám ngu ngốc của 'Lễ Ngu Nhân!' ”

"Người Ngâm Thơ Rong" lại im lặng, sau đó bằng một thái độ không còn kháng cự nói ra điều trong lòng:

"Chúng ta thật sự là ngu ngốc, đúng thật là ngu ngốc..."

Một bên khác, hành động của Gandalf và những người khác có phần khác biệt.

Ta thật sự không hiểu, hắc động? Hủy diệt thế giới này? Franca vốn cho rằng thông tin phi thuyền vũ trụ đã rất đáng sợ, không ngờ còn có điều khủng khiếp hơn ở phía sau.

Mà có những tồn tại nào có thể chế tạo ra hắc động?

Thực sự khó mà cảm nhận được lực lượng tối cao, Franca giờ đã cảm thấy một cách rõ ràng về sự vĩ đại của chúng.

Trước đó nàng vẫn cảm thấy mình đã hiểu đủ về thế giới này, nhưng giờ đây thẳng thắn thừa nhận:

Ta TM vẫn chỉ là một học sinh tiểu học!

"Gandalf" hít một hơi thật sâu, cảm thấy tức giận:

"Nếu ta là thần thì việc nghiên cứu sẽ thuận tiện hơn nhiều... Hắc động..."

"Hela" từ trong trang phục nhện góa phụ đen lấy ra một cái bình kim loại, lộc cộc uống một ngụm, không biết đang nghĩ gì.

Lumian cười một hồi, cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng trong tâm hồn hắn vẫn còn có nỗi đau đớn cắn xé, không thể nào tiêu trừ được và khó mà coi nhẹ.

Mỗi khi nhìn thấy thành viên cốt cán của “Lễ Ngu Nhân”, hắn lại không tránh khỏi nhớ tới cái chết của tỷ tỷ Aurore.

"Người Ngâm Thơ Rong" đứng đó như nhắc nhở hắn về sự thật mà hắn hết sức cố gắng để lãng quên.

Vì vậy, hắn không thể không thổ lộ việc "Giết chết thông linh" nửa thật nửa giả.

Lumian nhìn "Người Ngâm Thơ Rong", thuận miệng hỏi:

"Ngươi có biết 'Trứng Mặn Siêu Nhân' và "Phong Nữ" đã qua thôn Cordu chưa?"

"Biết." "Người Ngâm Thơ Rong" trả lời, "Chúng ta đã lên kế hoạch đến tìm Norfi, 'Biển Cả Thị Nữ', con của nàng cũng đang ở tỉnh Intis Riston, thật thuận tiện để đi một chuyến đến thôn Cordu, xác nhận tình hình của Muggle và kết quả của 'Ác Tác Kịch'.

Nghe thấy thuật ngữ 'Ác Tác Kịch', trán của Lumian hơi nhẩy lên một chút:

"Các ngươi làm sao xác định 'Muggle' đã chết?"

Khi Lumian đặt câu hỏi về 'Muggle', "Gandalf" lại thở dài, Franca thì thầm trong lòng một tiếng "Ai".

"Người Ngâm Thơ Rong" lắc đầu:

"Ta không rõ, chỉ là "Phong Nữ" và "Trứng Mặn Siêu Nhân" nói với ta rằng, thôn đó đã bị hủy diệt hoàn toàn, không có khả năng còn người nào sống sót, có thể họ còn dùng phương pháp bói toán để xác nhận."

"Không thể nào còn ai sống sót?" Lumian cười, "Chẳng lẽ ta không phải là người sống sót sao?"

"Người Ngâm Thơ Rong" nhìn hắn, nói lời trong lòng:

"Ngươi có lẽ không còn tính là người nữa."

Giải thích cũng không phải sai, bản thân ta giờ đây là một vật phong ấn hình người cùng với ý thức và vận mệnh... Lumian tự nhạo một câu, rồi mới nói: "Người sống sót vẫn nhiều hơn ngươi tưởng tượng, có một số người, chồng của nàng, quản gia, thị nữ đều đã chạy trốn."

Không cho "Người Ngâm Thơ Rong" cơ hội để phản ứng, hắn tiếp tục hỏi:

"Loki thực sự muốn lợi dụng 'Muggle' để đạt được mục đích gì?"

"Ta không có tham dự vào chuyện này, chỉ là đưa ra một vài kiến nghị, không biết nhiều." "Người Ngâm Thơ Rong" thành thật trả lời, "'Trứng Mặn Siêu Nhân' có thể biết chút ít, hắn và 'Loki' có một vài sự hợp tác."

"Sự hợp tác nào?" Lumian hỏi.

"Người Ngâm Thơ Rong" lắc đầu:

"Cụ thể thì không rõ ràng, chắc hẳn là liên quan đến 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội."