Nghe "Người Ngâm Thơ Rong" trình bày, Franca không kìm được mà cười.

"Lễ Ngu Nhân" đám người ngốc này không chỉ lừa gạt người ngoài, mà cả người trong nhà cũng bị lừa. Nếu không phải vì tín ngưỡng vào vị Thiên Tôn kia, họ tuyệt đối không thể nào hợp tác được.

"Người Ngâm Thơ Rong" tiếp tục nói về Dylan và những sự kiện liên quan đến cổ bảo:

"Toà cổ bảo đó trước kia thuộc về một tổ chức bí ẩn có tên là 'Mật Tu Hội'. 'Loki' một khi xuyên không đến, liền trở thành thành viên của tổ chức này. Nghe nói, toà cổ bảo ấy do người sáng lập đời thứ nhất của 'Mật Tu Hội' tạo ra, nhưng đã bị thủ lĩnh tiền nhiệm giấu kín hơn một trăm năm qua."

"Thủ lĩnh hiện tại của 'Mật Tu Hội' là ai?" Franca tò mò hỏi.

"Người Ngâm Thơ Rong" lắc đầu:

"'Loki' cũng không biết rõ. Trong 'Mật Tu Hội', chỉ những người trở thành 'Quỷ pháp sư', tức là những bán thần mới có thể nhìn thấy thủ lĩnh đó. Những người khác chỉ nghe lệnh từ thượng cấp của mình."

"Loki" từng có ý định ám sát vị đạo sư của hắn, nhưng hắn đã lệ thuộc vào cấp trên tại 'Mật Tu Hội'. Hắn chấp nhận mạo hiểm để thu hoạch sức mạnh đặc biệt của 'Quỷ pháp sư', hoàn thành một màn thịnh soạn, nhưng do sự hiểu biết và sự sợ hãi đối với 'Quỷ pháp sư', hắn từ đầu đến cuối không có ý định biến kế hoạch đó thành hiện thực. Sau đó, hắn đã thu thập đủ tài liệu liên quan đến 'Quỷ pháp sư' trong cổ bảo của Dylan và hoàn toàn từ bỏ ý định ban đầu.

"Các ngươi có phải nghĩ rằng cổ bảo Dylan sẽ là một nơi tăm tối lạnh lẽo, nhưng thực tế không phải như vậy. 'Loki' đã nói với ta rằng nơi đó rất náo nhiệt, mỗi ngày đều có những màn biểu diễn lớn."

"Màn biểu diễn lớn..." Hela nhớ lại những giấc mơ tại cổ bảo đen kịt của 'Loki' và những bức tượng sáp khách quý trong pháo đài cổ.

Lumian bắt đầu có suy nghĩ và hỏi 'Người Ngâm Thơ Rong':

"Ngươi cảm thấy làm thế nào mới có thể tìm ra cổ bảo Dylan?"

"Vẫn thiếu thông tin then chốt." 'Người Ngâm Thơ Rong' nói thẳng. "Nếu cổ bảo Dylan dễ dàng như vậy để tìm ra, thì thủ lĩnh hiện tại của 'Mật Tu Hội' đã sớm chiếm giữ nơi đó và đuổi 'Loki' đi. Hắn sẽ biến 'Loki' thành bí mật của riêng hắn."

Lumian quyết định sẽ hỏi Ludwig sau này về những gì hắn biết về nửa cánh tay 'Loki'.

"Siso đâu, ngươi có biết gì về 'Siso' không?" Lumian lại hỏi.

"Người Ngâm Thơ Rong" làm bộ nhớ lại:

"Gã này không quá hòa nhã, thích làm việc độc lập. Những lần hợp tác chỉ là với 'Phong Nữ'.

"Chúng ta cảm thấy hắn có tâm trạng rất khác nhau, rất nhanh đã chuyển từ vui vẻ sang phẫn nộ. 'Phong Nữ' từng nhận định hắn chưa đủ thuần khiết.

"Hắn rất nguy hiểm, không kém gì 'Loki'. Cụ thể khả năng của hắn không rõ ràng lắm, nhưng ta biết hắn đã từng sử dụng sức mạnh của một vật thể kỳ diệu hai lần. Đó là một lá bài poker có khả năng biến hóa, đại diện cho những đặc tính như 'Băng Sương' và 'Cắt Chém'. Nghe nói, 'Siso' đã săn một 'Phi Phàm giả' nào đó và tìm tới Công Tượng nghiên cứu ở bên ngoài."

Đáng tiếc, 'Phong Nữ' đã chết, và cũng không có cách nào 'Thần thông' để tìm hiểu thêm về 'Siso'. Lumian thoáng tiếc nghĩ rằng "không đủ thuần khiết" có thể có nghĩa rằng 'Siso' thực ra không điên rồ như mọi người nghĩ, mà đôi khi hắn thể hiện ra vẻ điên cuồng chỉ để đánh lạc hướng.

Mặc dù xác của 'Phong Nữ' hiện đang trong tay hắn, nhưng linh hồn của nàng đã bị Thiên Tôn ô nhiễm nặng nề, thậm chí còn bị sức mạnh của biển cả tiêu diệt.

Lumian thở dài, hỏi một vấn đề khác:

"Ngươi có biết gì về 'Trứng Mặn Siêu Nhân' và sức mạnh của biển cả không?"

"Ta biết khá rõ." 'Người Ngâm Thơ Rong' bắt đầu miêu tả, "Những ngôn ngữ ngoài hành tinh kia chủ yếu là do ta giải mã, và một phần cũng nhận được từ Thiên Tôn. Nhưng, sức mạnh của biển cả không chỉ thuộc về nhóm Santa, ta từng gặp hai tín đồ của Tà Thần tại Lenburg, họ cũng có sức mạnh tương tự mà ta đã thu thập kiến thức từ họ.

"Những kiến thức này cho thấy con đường này không hoàn toàn liên quan đến biển cả. Lực lượng chính của nó chủ yếu phát xuất từ quần tinh, cùng lúc đó, chúng ta đang sống trên cùng một tinh cầu với thế giới này.

"Đối ứng danh sách 9 lực lượng gọi là 'Thiên Văn Kẻ Yêu Thích' chủ yếu là thu thập kiến thức về tinh không, cùng với khả năng cảm nhận sơ bộ thực tại để tăng cường thể phách;

"Danh sách 8 'Bái Tinh Nhân' có khả năng giải đọc tinh ngữ, tức là ngôn ngữ của quần tinh, từ đó thu hoạch được vận mệnh khêu gợi;

"Danh sách 7 'Tế Tinh Sư' có thể thông qua tế tự và quần tinh để thu được sức mạnh chân chính, bao gồm 'Trọng Lực Thất Thường', 'Suy Yếu Xạ Tuyến' và 'Hư Vô Tinh Không';

"Danh sách 6 'Hoa Tiêu' có thể tìm ra những lối đi ẩn giấu trong không gian, hướng dẫn tàu thuyền trên đại dương lớn dễ dàng;

"Danh sách 5 được gọi là 'Thủy Triều Học Giả' nắm giữ lực hút, có thể nâng lên hoặc đập vỡ tàu thuyền, gây ra sóng lớn;

"Danh sách 4 liên quan đến 'Trầm Trọng Người' nhưng cụ thể năng lực thì còn chưa rõ."

Lumian không nói thêm gì, lùi lại hai bước, ra hiệu cho Franca và nhóm người khác tiếp tục hỏi.

Điều hắn quan tâm nhất là mối liên hệ giữa 'Loki' và 'Siso', còn lại những thông tin khác không đáng kể.

Franca suy tư một lúc, rồi nói:

"Ngươi có khác gì với thành viên 'Lễ Ngu Nhân' không?"

"Có." 'Người Ngâm Thơ Rong' không có ý định nói dối.

Khi hắn kể xong, hắn hiểu rằng, những thành viên 'Lễ Ngu Nhân' không thuộc về 'Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông', nên Franca lại hỏi:

"Sao ngươi lại lấy cái tên 'Người Ngâm Thơ Rong'? Căn cứ vào thân phận trước đây và nghề nghiệp hiện tại, chẳng lẽ gọi 'Quái Tặc' hoặc 'Kid' không tốt sao?"

"Người Ngâm Thơ Rong" trả lời một cách bình thản:

"Thân thể này vốn thuộc về Người Ngâm Thơ Rong, một nghệ nhân lang thang, thường kết hợp giữa tiểu thâu và lừa đảo. Hắn đã chết vì bị phát hiện lừa gạt người khác và đánh trọng thương."

Hãm hại, lừa đảo, mọi thứ đều sẽ đến... nó thật sự rất phù hợp với ngươi... Franca nhìn về phía 'Hela' và 'Gandalf':

"Ta không có vấn đề gì."

"Ta cũng không có." 'Gandalf' hiểu rõ rằng 'Người Ngâm Thơ Rong' đã đến giai đoạn cuối cùng của cuộc đời.

"Muggle" đệ đệ sẽ không tha cho hắn!

"Ta cũng không có." 'Hela' cũng đồng tình.

Lúc này, Lumian giơ tay phải lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra một vầng sáng màu u lục nồng đậm.

Vầng sáng đó hóa thành một tia xạ tuyến kỳ dị, rơi vào ngực 'Người Ngâm Thơ Rong', tiến vào bên trong.

"Suy yếu xạ tuyến!"

Lumian có thể sử dụng một phần sức mạnh biển cả, đạt đến cấp độ danh sách 5.

Gương mặt 'Người Ngâm Thơ Rong' lập tức biến dạng, cơ bắp cùng thần kinh hắn phản ứng theo bản năng.

Bộ ngực gần cổ gã, làn da bắt đầu hòa tan theo từng mảng, lộ ra máu thịt bên dưới.

Nhìn thấy cảnh này, 'Gandalf' lại thở dài.

Hắn dùng điểm thần hồn ngưng tụ một thanh kiếm, mạnh mẽ hướng về phía 'Người Ngâm Thơ Rong'.

Kiếm quang xuyên trực tiếp vào đầu 'Người Ngâm Thơ Rong', khiến hắn ngã xuống, bị găm chặt trên mặt đất.

'Người Ngâm Thơ Rong' như một con sâu bọ bị lột da, giãy giụa vài lần rồi mất đi sinh mệnh.

Lumian im lặng nhìn, không ngăn cản 'Gandalf' giải thoát cho 'Người Ngâm Thơ Rong'.

Khi 'Người Ngâm Thơ Rong' không còn hô hấp, không nhúc nhích, hắn mới nhìn về phía 'Gandalf' và 'Hela', nói:

"Cảm ơn sự giúp đỡ của các ngươi."

"Đây là điều chúng ta nên làm. Chúng ta đều phải bảo vệ những thành viên khác của 'Lễ Ngu Nhân' trong Hội nghiên cứu." 'Gandalf' trả lời với giọng trầm trọng.

Lumian không phản bác, lại chuyển chủ đề:

"Hành động trước đó ta đã nói cho các ngươi, ta đã mạo nhận chị mình gia nhập vào một tổ chức bí ẩn, vì để báo thù, lần này ta sẽ mời những thành viên của tổ chức đó hỗ trợ. Các ngươi chắc hẳn đã thấy hoặc cảm nhận được điều đó."

Hắn liên kết 'Hội Tarot' với bản thân, nhằm giữ danh tính của Franca và những người khác khỏi bị lộ.

"Tổ chức đó là gì?" 'Gandalf' hỏi, đầy tò mò.

Căn cứ theo lời 'Hela', tổ chức bí ẩn đó dường như có sức mạnh hướng tới Thiên Sứ, và xuất hiện trên biển với sức mạnh 'Cô Bé Lọ Lem' cũng rất mạnh mẽ.

"Hội Tarot," Lumian trả lời thật lòng.

"Ngươi là một tấm bài trong Minor Arcana phải không?" 'Gandalf' đột nhiên hiểu ra.

Hắn đã nghe qua về 'Hội Tarot'.

Lumian nhẹ gật đầu, không phủ nhận.

Franca hỏi:

"Cô bé lọ lem bán thần đó là tấm bài nào? Ma pháp của nàng sao lại mộng ảo như vậy, và còn giống với những câu chuyện mà chúng ta đã xuyên qua trước đó?"

Nàng hỏi với vẻ chân thành từ nội tâm.

Lumian nhớ lại nữ sĩ 'Ma Thuật sư' và cười nói:

"Đó là tấm bài Major Arcana mang tên 'Ẩn Giả'."

Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Ta cũng không rõ nàng tại sao có thể biến các ngươi thành ma pháp trong câu chuyện, chỉ biết rằng nàng có mối liên hệ mật thiết với hậu duệ của Roselle Đế."

"Hậu duệ của Roselle Đế, đó là Bernardde?" Franca và mọi người nhìn nhau, tức thì nảy ra suy đoán.

"Có thể, nhưng không phải Bernardde." Lumian nói, rõ ràng.

Hắn chỉ biết đến vậy.

"À, như vậy..." Bất kể là Franca hay 'Gandalf' hay 'Hela', họ đều đã trở lại bình thường.

Hóa ra đây là một nhánh của nhà Roselle Đế!

Vị đại đế kia sáng chế ra ma pháp câu chuyện cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Lumian suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

"Các ngươi nên hạn chế việc nghiên cứu hội, không để những câu chuyện này bị truyền bá ra ngoài."

"Được." 'Gandalf' nói.

Lumian trầm mặc vài giây, sau đó nhấn mạnh:

"Ta đã kết thúc những chuyện trong Hội nghiên cứu, và sẽ gia nhập vào một tổ chức bí ẩn khác, không thích hợp để tham gia hội tụ nữa. Các ngươi có thể tìm cơ hội thông báo cho các thành viên khác về sự thật."

'Gandalf' và 'Hela' nhìn nhau, sau đó nói:

"Ngươi có thể tiếp tục đóng vai 'Muggle' trong Hội nghiên cứu để lấy một số tài nguyên và hỗ trợ, điều này rất có lợi cho chúng ta."