Lumian không khách khí, đáp lại câu nói của "Gandalf": "Mời."

Có hai lý do để anh làm vậy. Thứ nhất, trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", có nhiều đường tắt hỗn tạp, trừ những "Ác Ma" tương đối hiếm hoi, anh có thể tiếp xúc với đa dạng tri thức và vật phẩm. Những thứ này không phải lúc nào cũng mạnh hơn những gì anh đã có, nhưng trong những tình huống thích hợp, chúng có thể phát huy tác dụng không tưởng.

Thứ hai, hành động này cho phép anh tiếp tục giữ vai trò Aurore, đóng giả "Muggle", tạo cho anh ảo giác rằng còn có những vẻ đẹp trong thế giới này mà anh chưa thấy.

Khi bốn người trao đổi xong về sự kiện đặc thù xảy ra trong Hải Vực, thi thể của "Người Ngâm Thơ Rong" đã có biến đổi: Một chút hào quang phân ra, ngưng kết lại với bàn tay phải của thi thể, dẫn đến máu thịt và xương cốt đồng thời sụp đổ.

Cuối cùng, bàn tay ấy đủ cổ tay gãy rụng, giống như của một hài nhi, vừa mịn màng lại tái nhợt.

Màu sắc tái nhợt nhanh chóng chuyển đổi, nhiễm một chút màu tối, phù hợp với không gian cổ xưa của cung điện.

Đây là đặc tính phi phàm của "Người Trộm Mộng".

Lumian chăm chú quan sát, luôn cảm thấy có thứ gì đó màu xám nhạt lại hiện hữu trong lòng bàn tay mình.

Anh tiến đến, ngồi xổm bên cạnh thi thể của "Người Ngâm Thơ Rong", tìm kiếm những vật phẩm khác.

Sau khi hoàn thành việc đó, Lumian lấy từ trong "Lữ giả bọc hành lý" toàn bộ chiến lợi phẩm của "Phong Nữ" và "Loki" ra, bày lên trên nền đá của cung điện cổ xưa rách nát.

Những vật phẩm đó bao gồm: một viên đá trong suốt gần như hư ảo, ba viên kim cương được bốn loại màu sắc bảo thạch kẹp giữa vòng tay, một chiếc nhẫn vàng xích hồng như máu, một chiếc nhẫn bạc đơn giản, một chiếc mặt nạ vàng có thể che phủ hoàn toàn gương mặt, một búp bê vải trắng không có ngũ quan, một hộp âm nhạc cơ giới với hình dáng phức tạp nhưng đẹp đẽ, và một cây trâm ngực màu xám trắng, với kim loại sáng bóng, giống như tia chớp.

Tổng cộng có mười món vật phẩm, gộp lại với đặc tính phi phàm của "Người Trộm Mộng".

Lumian lập tức giơ tay lên, nói với "Hela" và "Gandalf":"Các ngươi tới chọn lựa đi, mỗi người một món."

"Đây là điều chúng ta phải làm." "Gandalf" cho biết đây là cách "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" bù đắp cho những thiếu sót trước đó.

Lumian, vẫn mang mũ trùm, sử dụng giọng điệu của Aurore mà nói:"Cần phải làm và chọn lựa chiến lợi phẩm không mâu thuẫn, một người Phi Phàm rõ ràng không thể không bảo vệ dân thường, nhưng không có nghĩa là họ không thể nhận được lời khen."

"Gandalf" do dự một chút, liếc nhìn "Hela" và thấy nàng không phản đối, liền thở dài nói:"Được."

Lumian mỉm cười, giới thiệu về những vật phẩm:"Viên đá trong suốt ấy là phi phàm đặc tính còn sót lại của "Phong Nữ", nhưng có chứa ô nhiễm nghiêm trọng, bên trong tràn ngập khói xám là chứng minh điều đó;"Người Trộm Mộng" cũng có ô nhiễm từ vị Thiên Tôn ấy, nhưng không nghiêm trọng như vậy, mức độ nhẹ hơn so với đa số di vật của tín đồ Tà Thần sau khi chết;"Chiếc vòng tay đến từ "Loki" gọi là "Bảy thạch thủ dây xích", mỗi viên kim cương ứng với một lần "Truyền tống", mỗi viên có thể duy trì công năng trong mười giây. Sử dụng xong sẽ không còn tác dụng phụ, nhưng có thể nghe được những âm thanh ngẫu nhiên, đôi khi là của những người đang trộm tình, đôi khi là các sinh vật không biết đến;"Nhẫn vàng này gọi là "Máu kim", có tác dụng điều khiển máu của chính mình, cho phép người đeo làm các loại ma pháp liên quan đến máu. Tuy nhiên, nếu dùng quá nhiều sẽ tạo ra sự phụ thuộc, dẫn đến thân thể sụp đổ thành máu thịt khi không đeo nó;"Chiếc nhẫn bạc là bán thành phẩm của "Hải Hậu Chi Giới", chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể thu hút sự chú ý của cổ đại Thiên Sứ;"Mặt nạ vàng sậm là "Ma Quỷ mặt nạ", có khả năng khiến người đeo khao khát mang nó, với niềm tin sẽ trở nên mạnh mẽ hơn;"Búp bê vải trắng là từ "Phong Nữ", cho phép tạo ra hình dáng khác cho người đeo, đồng thời có khả năng di chuyển khéo léo như một cái bóng, nhưng có thể dẫn đến việc khuôn mặt của người đeo dần giống như búp bê;"Hộp âm nhạc cơ giới là từ "Loki", phát ra âm nhạc khiến người nghe muốn chết hoặc phát điên, nhưng điều kiện tiên quyết là nghe ít nhất mười giây;"Các trang giấy trống không được tôi tìm thấy trên "Người Ngâm Thơ Rong", theo kinh nghiệm của tôi có thể có tác dụng sống lại hoặc thể hiện một số hiệu quả đặc biệt, nhưng cụ thể ra sao thì chưa rõ;"Cây trâm ngực là từ "Phong Nữ", cho phép người đeo như một con cá dưới nước, có thể giảm thiểu tổn thương. Tuy nhiên, mang theo có thể khiến người đó bị sét đánh khi thời tiết xấu."

Lumian đã nhanh chóng giới thiệu xong mười món chiến lợi phẩm.

Tất cả những vật phẩm này đều đến từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Hắn nhận ra, do nghi thức hải hành thành công, "Lễ Ngu Nhân" đã bỏ lại phần lớn vật phẩm kỳ diệu vào "Phong Nữ", chỉ để lại một bộ trống không họa tập hợp và không rõ tác dụng tại cơ thể "Người Ngâm Thơ Rong". Nhưng hành động của "Loki" - người lãnh đạo "Lễ Ngu Nhân" - rõ ràng có lý do riêng và có khả năng liên quan đến việc săn Ludwig.

"Gandalf" nhìn về phía "Hela":"Ngươi chọn trước đi."

"Hela" đi tới trước mặt Lumian, ánh mắt lướt qua mười món vật phẩm.

Rất nhanh, nàng chỉ vào viên đá trong suốt đến từ "Phong Nữ":"Nó có ô nhiễm rất nghiêm trọng, dù các ngươi giữ lại hay nhờ người chế tác cũng đều sẽ gặp nguy hiểm, nên giao cho ta xử lý."

Nàng hình như có cách giảm thiểu nguy hiểm.

"Được." Lumian không phản đối.

Anh tôn trọng sự lựa chọn của từng người, biết rõ thứ tự chọn lựa không thể tùy tiện, cuối cùng cũng phải đến lượt mình.

"Hela" đưa tay phải ra, như thể một loại sức mạnh từ không gian Hắc Dạ bao quanh nàng.

Viên đá màu xám đục đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt.

Sau khi "Hela" quay lại chỗ cũ, đến lượt "Gandalf" chọn lựa.

Thấy hội trưởng đang nghiên cứu chín món vật phẩm còn lại, Franca không tự chủ nhắc nhở trong lòng:"Đừng chọn "Bảy thạch thủ dây xích", đừng chọn "Bảy thạch thủ dây xích."Đó chính là điều cô luôn mong muốn!

Tuy nhiên, "Lữ Hành gia" phi phàm đặc tính quá nguy hiểm, cô không dám mạo hiểm. "Bảy thạch thủ dây xích" tuy chỉ có tác dụng một lần, nhưng số lượng lại nhiều, có tác dụng phụ nhẹ hơn.

"Gandalf" nhìn về phía mặt nạ vàng sậm, lẩm bẩm:"Tôi thực sự muốn nghiên cứu nó xem có khả năng gì."

"Nhưng nó quá nguy hiểm, tôi thực sự muốn mang theo."

"Ừm, chiếc nhẫn "Máu kim" có thể hỗ trợ tôi trong một số thử nghiệm nguy hiểm. Còn mấy trang giấy trống không thì để nghiên cứu sau... "Cao Vị Cách" mà lại còn bị một Thiên Sứ cổ đại theo dõi cũng không phải chuyện nhỏ."

Sau một vòng suy nghĩ, "Gandalf" nghiêng người về phía "Hela":"Liệu tôi có thể để chiếc nhẫn bạc ở đây không? Mỗi lần tụ họp, tôi muốn đến sớm hơn một chút để nghiên cứu."

"Có thể." "Hela" đồng ý với yêu cầu của "Gandalf".

Vậy là, hội trưởng của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã chọn chiếc nhẫn bạc bán thành phẩm của "Hải Hậu Chi Giới".

Franca thở phào nhẹ nhõm, cười nói với "Gandalf":"Hội trưởng, ngài thực sự rất hợp với phong cách của 'Duyệt Độc giả'."

Tại sao lại cần phải chọn "Chiến sĩ" để mang danh xưng này đúng thật là một điều thú vị.

Trong sợi đay trường bào, "Gandalf" liếc nhìn Franca cười, không đáp lại.

Lumian lại cất những vật phẩm còn lại vào trong "Lữ giả bọc hành lý", không cho Franca cơ hội chọn lựa trước.

Tại cảng Santa, trong quán trọ Solow, "Loki" đang thuê một phòng.

Lumian thu hồi sự quan tâm từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ:"Chiếc mặt nạ vàng sậm mà ngay cả tôi cũng không rõ năng lực, có lẽ ngươi có thể hỏi K tiên sinh xem có muốn không. Nếu không, thì tạm thời để tôi giữ, tôi sẽ phong ấn nó và chờ thời cơ phát huy giá trị."

"Nữ sĩ Ẩn Giả" lại muốn chiếc hộp âm nhạc, những vật phẩm khác đối với nàng không có ý nghĩa gì, chiếc này thì ít nhất cũng rất tinh xảo.

"Bà tiên sinh "Mặt trăng" lại không biết lý do cần cái chả em bé nào, tôi cũng không rõ."

"Còn lại, mong ngươi tiếp tục phân phối."