K tiên sinh tạm thời thuê một gian phòng tại cảng Santa trong một căn hộ. Lumian đem theo chiến lợi phẩm còn lại, theo “Lữ giả bọc hành lý” mang ra, từng món bày trên bàn trà.

Hắn lại một lần nữa ngắm nhìn K tiên sinh, người đang mặc trường bào màu đen, mũ trùm kéo xuống sâu. Hắn không dằn lòng được, liền mở miệng trước:“Đây là thu hoạch lần này, bên trong có thể có thứ gì đó dành cho ngươi.”

K tiên sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở những vật phẩm trên bàn, đặc biệt là một chiếc mặt nạ màu vàng sậm. Hắn dùng giọng nói trầm khàn nói:“Tôi cảm thấy thứ này có vẻ đặc biệt, đây chính là điều mà tôi cần.”

Nói xong, K tiên sinh đưa tay kéo mạnh, chiếc mặt nạ màu ám kim lập tức bay lên, rơi vào tay hắn. Tuy nhiên, K tiên sinh không hề bị hấp dẫn bởi chiếc mặt nạ, hắn chỉ cất nó vào trong túi áo màu đen.

Thấy cảnh này, Lumian lập tức cảm thấy bất ngờ. Hắn vừa mới nghĩ cách không để lại dấu vết để thực hiện yêu cầu của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, hỏi K tiên sinh xem có muốn chiếc mặt nạ màu vàng sậm hay không. Ai biết, không cần hắn phải chỉ ra, K tiên sinh đã tự chọn lấy nó.

Liệu thật sự là “chủ khêu gợi” sao? Lumian âm thầm hít vào một hơi:“‘Ma Thuật sư’ nữ sĩ đã cho ta tới hỏi K tiên sinh, có phải đã đoán trước hay nhìn thấy điều gì không?”

Những nhân vật cao cấp này thường sử dụng những ám chỉ khéo léo để trao đổi, tại sao không thể nói thẳng ra?

Suy nghĩ xong, Lumian thu hồi các vật phẩm còn lại, thành thật nói với K tiên sinh:“Tôi không nghĩ rằng chuyện này lại gây ra xôn xao như vậy. Có ngươi và những người bạn của tỷ tỷ tôi khi còn sống, đã đủ để hoàn thành báo thù, mà lại liên quan đến những vật phẩm cao quý như vậy. May mà những người bạn của tỷ tỷ tôi không chủ quan, vẫn chủ động sử dụng các mối quan hệ và tài nguyên của họ.”

Đoạn văn này nửa phần đầu là cảm xúc chân thành của Lumian, phần sau là để giải thích tại sao chuyện này lại liên quan đến những nhân vật thần thánh, thậm chí có cả thiên sứ dính líu vào gây sự việc lên Franca, bạn của Aurore.

Dĩ nhiên, Lumian cảm thấy điều này có vẻ không thể khiến K tiên sinh tin tưởng. Hắn không nhắc đến danh sách “Người xem” không thấp của vị thần sứ “Cực Quang hội”. Chỉ riêng việc có tín ngưỡng đối với vị kia trong bóng tối cùng các dấu vết cố ý còn xót lại, đã đủ chứng minh rằng đối phương vẫn luôn theo dõi, nghe ngóng rất rõ ràng. Và “Người chăn cừu”, tức danh sách có 8 người gọi là “Lắng Nghe Giả” cũng thường có thể nghe thấy những ám chỉ.

Dẫu vậy, vẫn cần tìm một lý do vững chắc, không thể trực tiếp nói với K tiên sinh rằng: “Đúng, tôi không chỉ là thành viên của ‘Cực Quang hội’, tôi cũng là ‘Người của Hội Tarot’. Tôi còn tham gia vào một tổ chức có tên là ‘Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn’, mà bài Major Arcana kia chính là thiên sứ tôi biết có thể cung cấp trợ giúp cho những bán thần, vô số điều, ngoài tín ngưỡng của các ngươi, tôi còn tín ngưỡng vào ‘Ngu Giả’ tiểu sinh, tình cờ đó cũng là ‘Thái Dương’, nói đến ‘Hơi nước ở trên’…”

Nói như vậy thì thật có vẻ khiêu khích. Có một số việc mọi người trong lòng đều hiểu rõ, không cần thiết phải nói ra.

K tiên sinh nhỏ nhẹ gật đầu:“Làm tốt lắm, xử lý liên quan đến Tà Thần, cần phải dùng hết sức.”

Sau đó, hắn thêm một câu:“Tôi đã biết cừu nhân của ngươi có liên quan đến một vị Tà Thần cổ xưa nào đó. Thực ra, tôi đã báo cáo với cấp trên, lúc ấy, thiên sứ của chúng ta ‘Cực Quang hội’ hẳn cũng đang để ý. Nếu quả thật có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, họ sẽ không chần chừ.”

“…” Lumian biểu lộ vẻ ngơ ngẩn.“Thiên sứ của ‘Cực Quang hội’ lúc đó cũng đang xem chiếc phi thuyền vũ trụ đó sao? Cách bố trí như vậy có phải quá phức tạp không? ‘Lễ Ngu Nhân’ có thể là một tổ chức không có cả bán thần!”

Vị Thiên Tôn ấy lại nhường nhịn cho “Ma Thuật sư” nữ sĩ và “Cực Quang hội” sao? Không chỉ “Hội Tarot” mà còn có khả năng liên quan tới việc ‘Ngu Giả’ tiểu sinh có thể thức tỉnh. “Cực Quang hội” chắc chắn cần phải tỏ ra nghiêm túc…

Lumian nhắc lại tất cả trong đầu về việc lần này báo thù có liên quan đến việc mời một vị thiên sứ cùng bốn bán thần, không khỏi cảm thán về phản ứng của “Cực Quang hội” quá mức lớn.

K tiên sinh nhìn cấp dưới với ánh mắt nghiêm túc:“Khi có nhân vật cao cấp nhìn chằm chằm, chúng ta sẽ không thể thoải mái, không thể làm việc qua loa. Những nhân vật cao cấp có nhiều việc quan trọng phải làm, có thể họ chỉ là tình cờ liếc mắt về phía chúng ta. Nếu chúng ta không chú ý, không nỗ lực, rất có thể sẽ dẫn đến thất bại toàn diện, và cái chết cũng không đủ để chuộc tội.”

“Đúng, đúng, không sai.” Lumian phụ họa một câu, hoàn toàn không phản bác lại.

Quay lại căn phòng mà hắn thuê ở “Loki”, Lumian mang theo năm kiện chiến lợi phẩm ra, nói với Franca, Jenna và Anthony:“Cuối cùng đến lượt chúng ta chọn lựa.” Nhìn Franca đang kích động, Lumian không trêu chọc nàng nữa, chỉ chỉ vào những vật phẩm trên bàn: “Ngươi chọn trước đi.”

“Hắc hắc.” Franca hơi có chút ngượng ngùng,