Lumian không vội tìm Ryan, Leah, hay Valentine, mà trực tiếp đến Lão Tửu quán, mong muốn thử thời vận. Nếu như vị thần bí nữ sĩ ấy xuất hiện, hắn sẽ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ý kiến.

Mặt khác, những gì đã nhận được miễn phí sớm hay muộn cũng sẽ phải trả một cái giá đắt. Vì vậy, hắn nghĩ có lẽ giống như Aurore đã nói, thừa cơ mà tiêu hao một ít điểm lông dê.

Vừa đến Lão Tửu quán, ánh mắt Lumian lập tức bị hút vào một góc khuất quen thuộc. Vị nữ sĩ thần bí đang ngồi ở đó, trước mặt là hai chén rượu Khổ Ngải màu phỉ thúy.

Hai chén? Nàng biết ta sẽ đến sao? Lumian tiến lại, nở nụ cười chào hỏi:

"Buổi sáng tốt lành."

Vị nữ sĩ hôm nay mặc một chiếc áo cổ thuyền có hoa văn trắng, kết hợp với chiếc váy dài màu vàng nhạt, buông thả tự nhiên, tay cầm một chiếc mũ nồi màu đỏ nhạt. Lumian nhận ra đó là phong cách mới nhất từ Trier.

Vị nữ sĩ ngẩng đầu nhìn hắn:

"Không còn sớm, gần trưa rồi."

Câu nói này không phải nhằm chiều theo hắn mà để nhắc nhở hắn thôi sao? Lumian âm thầm oán trách trong lòng, nhưng khi nhìn thấy nàng, tâm trạng hắn liền bình tĩnh lại.

Hắn ngồi xuống, thẳng thắn nói:

"Gần đây ta đã trải qua không ít chuyện."

Nữ sĩ đưa cho hắn một chén rượu Khổ Ngải, trong đó chất lỏng màu xanh biếc như mang theo sức sống tươi sáng.

Nàng không nói nhiều, chỉ im lặng lắng nghe Lumian kể lại những trải nghiệm của mình. Hắn cầm chén rượu, nhấp một ngụm, cảm nhận mùi vị nồng đậm, hòa quyện giữa sự khoan khoái và chút cay đắng.

"Đây là?" Hắn thắc mắc.

"Một loại rượu Khổ Ngải mới, gần đây rất được ưa chuộng ở Trier. Vì nó khác với những loại trước đây, mọi người thường gọi là Khổ Ngải hồi hương rượu, và rất được các nhà văn, họa sĩ, thi sĩ tôn sùng." Nữ sĩ cũng uống một ngụm nhỏ.

Trong chén thủy tinh, chất lỏng xanh lục như mê hoặc, lấp lánh huyền ảo. Rượu Khổ Ngải chủ yếu được làm từ ba loại nguyên liệu: Khổ Ngải, hồi hương và hồi cần tây, và mỗi nhà máy sản xuất có phương pháp chế biến riêng, thậm chí có thể thêm chanh, tinh dầu các thứ khác.

Có lẽ là do mấy ngày trước đi Trier mang về một ít Khổ Ngải hồi hương rượu? Lumian không hiểu lắm hành động của nữ sĩ.

Hắn không hỏi nhiều, mà chỉ kể lại những sự kiện mình đã trải qua, từ thực tại đến mộng cảnh.

Nữ sĩ thưởng thức chén Khổ Ngải hồi hương rượu của mình, lặng lẽ nghe Lumian trình bày.

"Có cách nào để ta nhanh chóng nắm bắt được loại thần bí vũ đạo ấy không?" Lumian hỏi thẳng vào vấn đề.

Về phần giải trừ những bí mật của mộng cảnh và những then chốt, hắn tự tin rằng sẽ không thu được câu trả lời. Nữ sĩ nhấp một ngụm rượu Khổ Ngải, nhẹ nhàng cười:

"Nếu không tăng cường độ dẻo dai của bản thân, ngươi sẽ mãi mãi không thể học được."

"Đương nhiên, ngươi có thể cố ép bản thân để hoàn thành một đoạn nhảy, nhưng chắc chắn sẽ gặp chấn thương như đứt dây chằng, rách cơ bắp, và làm sao mà có thể săn quái vật được nữa?"

Lumian là người nhạy cảm với những ý nghĩa ẩn chứa trong lời nói của khác:

"Có cách nào để tăng cường độ dẻo dai một cách toàn diện không?"

Nữ sĩ khẽ cười:

"Điều này phải tự ngươi tìm ra."

"..." Lumian lại một lần nữa cảm thấy những câu trả lời mơ hồ của nàng thật bất lực.

Nếu người đối diện là một người quen thuộc mà không quá thần bí, hắn nhất định sẽ nói hai câu:

"Ngươi hãy nói rõ ràng hơn!""Đừng để ta phải quỳ xuống cầu xin ngươi!"

Như thể đọc được tâm tư của hắn, nữ sĩ bổ sung một câu:

"Để cho ngươi có thể tự đúc kết cách tăng cường độ dẻo dai là điều ở trong tay ngươi."

"A?" Lumian cảm thấy mờ mịt trước những lời nàng nói.

Nữ sĩ nhấp một hớp Khổ Ngải hồi hương rượu, thở dài nói:

"Ngươi không được chị ngươi chỉ dạy nghi thức ma pháp sao?"

Lumian nhận ra trong mắt nàng hiện lên vẻ kỳ quái.

"Có." Hắn thở phào, "Nghĩa là hướng về bản thân cầu khẩn?"

Nữ sĩ đánh giá hắn từ trên xuống dưới, rồi cười nói:

"Ngươi nghĩ ngươi là ai, mà cầu khẩn về bản thân sẽ có ích gì?Ngươi chỉ có thể triệu hồi những sinh vật yếu ớt nhất từ linh giới, khả năng cảm ứng của ngươi đều tập trung vào cơ thể."

Tương tự như, linh tính về nguy hiểm? Lumian dần nhận ra điều mà nữ sĩ đang ám chỉ:

"Linh tính của 'Thợ Săn' thật ra chỉ tăng cường về mặt cảm ứng, nhưng lại không thể thỏa mãn yêu cầu của các nghi thức ma pháp cần đến."

"Vậy phải làm thế nào?" Lumian hỏi.

Nữ sĩ thở dài:

"Ngươi đã học được Nhị nguyên nghi thức pháp?"

"Học rồi." Lumian gật đầu.

"Vậy là tốt." Nữ sĩ liền thở dài: "Còn tốt là ngươi có một cô chị, nếu không để ta phải truyền đạt cho ngươi những kiến thức thần bí này, thật quá mệt mỏi."

Hóa ra, nàng không muốn truyền đạt những kiến thức như nghi thức ma pháp, chiêm nghiệm linh thị, khế ước sinh vật, hay ngôn ngữ siêu nhiên? Sau khi Aurore kể xong, có lẽ nàng mới xuất hiện? Lumian cảm thấy trong lòng dấy lên một làn sóng mệt mỏi, như có cảm giác nghẹn ở cổ họng.

Hắn hít sâu hai lần, nói:

"Nhị nguyên nghi thức pháp cần thần linh hoặc vật phẩm liên quan đến tồn tại bí ẩn, nhưng mà ta không có..."

Nói xong, hắn liền im lặng.

Nữ sĩ lại cười nói:

"Ngươi có."

"Sao? Nhớ ra rồi sao?"

Lumian chỉ tay vào ngực mình:

"Cái dấu hiệu bụi gai và cái dấu hiệu màu đen đó?"

Vị nữ sĩ gật đầu, tiếp đó nhấn mạnh:

"Dấu hiệu màu xanh đen không cần lo lắng, khi sử dụng Nhị nguyên nghi thức pháp để nhận hồi âm, thực chất là rút ra sức mạnh thần thánh từ vật phẩm trong ẩn chứa."

"Nếu sức mạnh này giảm đi, cơ thể ngươi sẽ rất khó để duy trì sự cân bằng và sẽ dẫn đến tổn thương."

Nàng không nói rõ ràng, nhưng Lumian dễ dàng hiểu được ẩn ý đó.

Như Aurore đã từng nói:

"Không cứu nổi, chờ chết đi!"

"Chính dấu hiệu màu xanh là để bảo vệ ta, không cho ta bị ô nhiễm hoàn toàn?" Lumian đã có một chút kiến thức về thần bí học, rõ ràng hiểu tình huống gọi là ô nhiễm.

"Là sự tồn tại vĩ đại mà ta đã đề cập đang bảo vệ ngươi." Vị nữ sĩ nghiêm túc sửa lại, "Khi ngươi giải mã những bí mật trong mộng cảnh, ta sẽ cho ngươi biết danh tính của hắn, để ngươi có thể trực tiếp cầu khẩn đến hắn."

Vị vĩ đại tồn tại đó đã hạ xuống sức mạnh, giữ cái dấu hiệu bụi gai đại diện cho phong ấn ô nhiễm trong tim của ta, không để cho nó hoàn toàn chiếm lấy ta sao? Lumian vẫn chưa rõ ràng vị vĩ đại ấy là tốt hay xấu, có âm mưu gì hay không, nhưng ít nhất đối với việc này, hắn cảm thấy thân thuộc.

Hắn nghĩ một chút rồi đoán:

"Truyền nhị nguyên nghi thức pháp để đánh cắp sức mạnh của dấu hiệu bụi gai ấy sao?

"Sức mạnh đó yếu đi, thì ô nhiễm cũng sẽ giảm, phong ấn sẽ càng thêm kiên cố?"

"Đừng gọi đó là đánh cắp." Nữ sĩ bác bỏ, "Đây là cầu xin một ân huệ từ một ai đó, chỉ cần hắn có một phần sức mạnh bên cạnh, căn cứ vào nguyên tắc gần gũi mà hồi đáp, và sức mạnh phong ấn của vị vĩ đại ấy lại có phần suy yếu, khiến cho chủ thể không hề hay biết."

Thực ra, những người như họ chỉ nói nửa vời... Nên Lumian thầm lầu bầu trong lòng.

Kết hợp với những gì nữ sĩ đã nói về sự ban ân của thần linh và những con đường tắt không bình thường, hắn có phần hoài nghi hỏi:

"Nếu thông qua nhị nguyên nghi thức pháp, cầu xin sức mạnh từ dấu hiệu bụi gai, đảm bảo cho ta tăng cường độ dẻo dai trên diện rộng thì sao?"

"Khá gần đúng." Nữ sĩ nhẹ gật đầu, "Cụ thể thì, cầu xin cho ngươi sức mạnh của Vũ Đạo gia."

"Vũ Đạo gia?" Lumian nhớ đến hình ảnh của "Người mì sợi".

Nữ sĩ nhấp một hớp rượu Khổ Ngải, nói:

"Về hai mươi hai con đường tắt vượt qua siêu phàm, chúng ta vẫn chia chúng thành hai danh sách 9 và 0 cho thuận tiện trong việc hiểu biết và tham khảo."

"Hả... Theo một khía cạnh nào đó, việc phân chia danh sách là phù hợp với quy tắc của thế giới này."

"Vũ Đạo gia liên quan đến dấu hiệu bụi gai thuộc danh sách 9, như 'Người Trong Vòng' thuộc danh sách 4?" Lumian không ngừng hỏi, "Vị ấy có thể giúp ta tăng cường độ dẻo dai, nâng cao năng lực cảm ứng của ta để dễ dàng nắm giữ vũ đạo thần bí kia không?"

Nữ sĩ vui vẻ cười đáp:

"Quả nhiên, có kiến thức về thần bí nên việc giao tiếp trở nên dễ dàng hơn nhiều, không cần ta lại phải giải thích thêm."

Lumian cảm thấy rất phấn khởi, liền hỏi:

"Còn danh sách 8, danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5 thì gọi là gì?"

"Danh sách 8 là Thác Bát Tăng Lữ, danh sách 7 là Thụ Khế Chi Nhân. Ôi, sao ngươi biết nhiều như vậy? Trước tiên hãy nắm vững các nghi thức, trau dồi để trở thành Vũ Đạo gia." Nữ sĩ có vẻ không kiên nhẫn lắm.

"Thác Bát Tăng Lữ..." "Thụ Khế Chi Nhân..." Nghe được hai từ này, Lumian lập tức liên tưởng đến nhiều điều.

"Thác Bát Tăng Lữ" chỉ những thành viên thuộc một số giáo hội lớn trong hiện thực. Giống như giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", trong nội bộ bị chia thành nhiều nhóm vì một số quan điểm khác nhau, trong đó, hai nhóm chủ yếu là "Bố Đạo huynh đệ hội" và "Tiểu huynh đệ hội", hay còn gọi là "Thác Bát Tăng Lữ Hội".

Người đầu tiên nhấn mạnh đến việc thanh tẩy dị đoan và tà giáo, trong khi người sau tập trung vào tu luyện và truyền giáo đến những vùng nghèo khổ hơn. Do đó, khi nhắc đến "Thác Bát Tăng Lữ", Lumian có cảm giác nó liên quan đến truyền giáo, khổ hạnh và những nghi thức ma pháp đặc biệt.

Còn về "Thụ Khế Chi Nhân", hình ảnh hiện lên trong đầu hắn là bản hợp đồng khế ước với quái vật mà hắn đã giết.

Aurore từng nói rằng điều này có thể là dấu vết của một khế ước đặc biệt.

"Vậy ta đã tiêu diệt quái vật ấy, có phải là Thụ Khế Chi Nhân không?" Lumian không khỏi ngạc nhiên.

Hắn thực sự đã tiêu diệt một quái vật thuộc danh sách 7?

Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng vậy, Thụ Khế Chi Nhân là những kẻ mượn sức mạnh từ những tồn tại vĩ đại để cung cấp khế ước đặc biệt và sức mạnh thần thánh. Mỗi một khế ước sẽ tương ứng với một loại năng lực khác nhau.

"Sức mạnh của họ có mạnh hay không đều phụ thuộc vào năng lực mà họ thu được, có rất nhiều loại năng lực khác nhau. Ngọc độ lệch cũng có thể bị người bình thường đánh bại."

"Trên thực tế, trong lĩnh vực siêu phàm, những phi thường không am hiểu chiến đấu vẫn có thể bị thấp hơn danh sách giết chết."

"Năng lực rất quan trọng, trí tuệ cũng quan trọng không kém, chuẩn bị cho tương lai là điều cần thiết."