Nghe được những lời của Lumian, Franca cảm thấy rất tò mò:

“Có điều gì mà chúng ta không thể nhìn thấy chứ?”

“Ngươi thật sự muốn xem sao? Ta sợ rằng tâm linh của ngươi sẽ bị tổn thương nặng nề đấy.” Lumian đáp lại với giọng điệu trêu chọc.

Franca chỉ tay vào mình, cười nói:

“Ta? Ta đâu phải trẻ vị thành niên, tâm trí của ta rất trưởng thành, có gì không dám nhìn chứ? A, kiến thức của ta phong phú hơn ngươi rất nhiều, tiểu đệ đệ!”

Jenna nghe vậy cũng gật đầu, tỏ ý đồng tình với Franca.

Lumian không tiếp tục thuyết phục, rời khỏi nhà trọ để quay lại gian phòng mà hắn đã thuê bằng CMND giả.

Lugano đang ở đây cùng Ludwig.

Franca dẫn Jenna và Anthony theo sau, lẩm bẩm:

“Ta còn tưởng đó là chuyện gì nghiêm trọng, hóa ra chỉ là tìm ngươi để ‘dạy con’ thôi? Còn cái gì mà tâm linh bị tổn thương…”

Lumian ra hiệu cho Lugano tạm thời lùi lại, rồi từ “Lữ giả bọc hành lý” lấy ra hai mảnh thi thể đẫm máu.

Chúng ghép lại, tạo thành một hình người.

Lumian không biểu lộ biểu cảm gì, chỉ chỉ vào hai mảnh thi thể là “Phong Nữ” rồi nói:

“Có thể ăn không?”

Ăn... Franca thoáng ngơ ngẩn.

Ánh mắt của nàng đi qua đi lại giữa hai mảnh thi thể ác tâm và Ludwig, cảm thấy một cơn rùng mình, hình ảnh hiện lên trong đầu khiến tâm linh nàng bị ô nhiễm.

Đúng rồi, Lumian “dạy con” ăn loại sinh vật gì đó có thể thu hoạch tri thức thành công!

Con người cũng là một loại sinh vật, trí nhớ cũng là một dạng tri thức!

Ọe, Franca không nhịn được phải nôn khan, cảm thấy hối hận khi quyết định đứng ngoài quan sát hiện tượng “ăn người.”

Hơn nữa, người bị ăn nàng còn nhận ra, đó chính là “Phong Nữ” mà nàng đã từng quen biết!

Jenna cũng nhíu mày, có vẻ như đang cố kiềm chế cơn buồn nôn, trong khi Anthony, một lão binh đã thấy không ít cảnh vung vãi huyết nhục, cũng vô thức nhíu mày.

Ludwig nhìn Lumian với hai mảnh thi thể trong tay một hồi, sau đó chậm rãi lắc đầu nói:

“Quá…”

Bẩn? Có lẽ chỉ vị Thiên Tôn ô nhiễm nghiêm trọng, cho dù là ngươi cũng không dám ăn vào bụng, sợ có vấn đề gì xảy ra. Thật tiếc, Lumian không thể thu thập nhiều thông tin về “Siso”; hắn chỉ đành ném hai mảnh thi thể “Phong Nữ” xuống đất, sau đó tạo ra một quả cầu lửa màu hồng gần trắng và ném vào.

Quả cầu lửa không nổ, chỉ đơn giản thiêu đốt thi thể “Phong Nữ,” biến chúng thành bụi than đen.

Trong ngọn lửa bùng lên, mùi cháy lan tỏa, khiến cho Franca và Jenna đều thở phào nhẹ nhõm.

Lumian kéo một cái ghế ngồi xuống, cười hỏi Ludwig:

“Cái tay của người đó thì không bẩn sao?”

Nó chỉ là “Loki.”

“Một chút. Chỉ có nơi tay là bẩn nhất.” Ludwig liên tưởng đến việc ăn loại cá độc, rồi nhắc đến cách ăn.

Lumian lúc này mới đi vào chính đề:

“Ngươi lấy được thông tin gì từ cái tay đó?”

“Một phần tri thức.” Ludwig vừa nói vừa gặm một miếng bánh gato, không muốn bị quấy rầy.

Lumian giả vờ không nhìn thấy, trực tiếp hỏi:

“Có những gì?”

Ludwig đôi lúc rõ ràng, đôi lúc mập mờ đáp:

“Khi đó có danh sách tri thức… và còn hai cái tên… một là Dylan… một cái là Orville…”

Dylan, là tên cổ bảo của “Loki”? Còn Orville là gì? Lumian phấn khích cắt ngang Ludwig:

“Ngoài những cái tên đó, còn có tri thức gì liên quan không?”

Ludwig vừa nhai một miếng bánh gato vừa nuốt rồi mới nói:

“Không có… Hai cái tên đó có vẻ như liên quan đến một địa danh nào đó, Orville thì là tên một địa danh trong khi Dylan là tên một thành cổ.”

Liên quan đến địa danh… Dylan là cổ bảo nằm ở Orville? Orville thì ở đâu? Lumian nhìn sang Franca, Jenna và Anthony, thấy họ đều gật đầu, biểu thị không biết gì, cũng chưa từng nghe tới.

Sau một chút trầm ngâm, Lumian nghiêm giọng nói:

“Việc quan trọng nhất bây giờ là thông qua con đường của chính mình để tìm kiếm mối liên hệ giữa Orville và Dylan.”

Nhận được sự đồng ý từ Franca và các thành viên khác, Lumian lại hỏi Ludwig:

“Còn gì nữa không?”

“Những điều liên quan đến phẩm chất cũng như linh tính… tương đối phong phú, nhưng không thích uống rượu mạnh, thích uống champagne, đôi khi thích cà phê với lá trà, thực sự yêu thích những thứ có lợi cho sức khỏe, đại tiện thông suốt, tiểu tiện bình thường, ghét mùi hôi trong phòng tắm…” Ludwig nhớ lại thông tin mà hắn thu thập được.

Ngay khi Franca say sưa ngồi nghe, Lumian định xen vào thì Ludwig cuối cùng cũng nói ra một thông tin có giá trị:

“Hắn có tòa cổ bảo Dylan, nhưng không phải là chủ nhân thực sự ở đó; gần đây hắn mới mở một phòng và tìm được một chiếc mặt nạ màu vàng sậm.”

“Chiếc mặt nạ đó mang đến sức mạnh rất mạnh mẽ nhưng sau khi sử dụng, cũng sẽ gặp phải điều gì rất đáng sợ.”

Chiếc mặt nạ vàng sậm đó có phải là di vật của chủ nhân cổ bảo Dylan do một cái gì đó như “Mật Tu hội” để lại không? Lumian gật đầu suy nghĩ.

Đối với hắn, đây không phải là thông tin đặc biệt quan trọng, vì chiếc mặt nạ đó đã được giao cho K tiên sinh, không cần hắn phải lo lắng.

Sau khi hỏi Ludwig một hồi, xác định không có thêm thông tin gì thú vị, Franca, Jenna và Anthony chuẩn bị trở về Trier.

Tất nhiên, là do Lumian đưa họ đi; Franca có vẻ không nỡ bỏ, nhưng quyết định sử dụng một viên trong “Bảy thạch thủ dây xích” ngay lúc đó.

“À đúng rồi.” Lumian nhìn nàng, suy nghĩ một chút rồi nói, “Hãy liên lạc với ‘Giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương’, xem họ có muốn đổi chiếc mặt nạ hình người phong ấn và các câu chuyện tương ứng không, chúng ta sẽ cố gắng thúc đẩy giao dịch này.”

Tại thời điểm “Người Ngâm Thơ Rong” nói hắn bây giờ chưa biết có người hay không, Lumian nhận ra rằng chiếc mặt nạ hình người phong ấn rất giống với hắn, chỉ là hắn còn giữ được lý trí và sự tỉnh táo, ngược lại với cái số phận độc lập khác, nếu không hắn có thể gọi là một “hình người phong ấn” cấp 0. Vì thế, hắn rất tò mò về chiếc mặt nạ đó, muốn biết trong đó đã xảy ra chuyện gì và tại sao lại trở thành như giờ.

Đầu tiên, Franca gật đầu, sau đó có thể nói thêm:

“Có thể, vị nữ sĩ đó chỉ nói có khả năng trả lại, không chắc chắn.”

“Chúng ta cũng chỉ cố gắng thúc đẩy giao dịch thôi, không phải là chắc chắn sẽ thành công.” Lumian cười đáp lại.

Hắn nhanh chóng đưa Franca, Jenna và Anthony về khu kỷ niệm ở Trier, còn mình thì tiến vào phố Aquinas, dạo bước thoải mái giữa đám đông mừng vui hướng về quán trọ Solow. Tầng năm của quán trọ đã sập gần hết, tầng bốn thì thiệt hại nghiêm trọng; ông chủ Otta nhìn cảnh tượng như vậy, vừa thương xót vừa bất lực, như muốn khóc mà chẳng thể.

Hội Phì Nhiêu tu Noelia không biết từ lúc nào đã đến nhìn về phía quán trọ Solow của Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry bên cạnh cô, dùng giọng điệu chính thức nói:

“Bạn của ngươi nói ngươi sẽ chịu trách nhiệm bồi thường.”

Lumian trực tiếp từ “Lữ giả bọc hành lý” lấy ra 10.000 kim Riso đưa cho Noelia.

Noelia nhìn vào túi tiền đồng màu đen của hắn mà cảm thán:

“Đồ tốt thật.”

Vị chiến đấu tu nữ lập tức tính toán bồi thường:

“10.000 dặm thừng? Như vậy khách sạn có thể sửa được hai tòa!”

“Thật sự hào phóng, không hổ là gần đây vừa nhận được 300.000 kim Riso tiền thưởng của Đại Mạo Hiểm Gia.”

Lumian không đáp lại lời trêu ghẹo của Noelia, mà tự mình nói:

“Đó là từ ủy thác phí của nhà cái Paco.”

“Nhà Paco…” Noelia thoáng chốc im lặng.

Gia chủ và gia chủ phu nhân nhà Paco đều đã chết trong cuộc tranh đấu này.

Lumian tiếp tục tiến về phía trước, dạo bước giữa đám đông.

Dưới ánh hoàng hôn, hắn nghe thấy tiếng ca hát, tiếng chim biển kêu, và những cuộc thảo luận vui vẻ của người dân thành phố về những chuyện gần đây:

“Các ngươi có thấy không, buổi sáng chim biển đều đến triều bái ‘Hải Chi Tổng Đốc’!”

“Năm nay nghi thức kỳ hải có thành công không?”

“Đúng vậy, lúc ấy có rất nhiều dây leo dài bị điên đảo, nhiều người hạnh phúc ngất đi, đó chính là sự xác nhận của Mẫu Thần đối với nghi thức kỳ hải!”

“Không đúng, không đúng, thì đó đại biểu cho bội thu, nghĩa là năm nay cá sẽ tràn đầy một đầu thuyền!”

“Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!”

“Ca ngợi Hải Chi Tổng Đốc!”

Mặc dù Lumian không biết Giáo hội “Đại Địa Mẫu Thần” dùng cách gì, nhưng thì nhóm dân thành phố lại hiểu sự kiện buổi sáng là một điều thần tích, hắn cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc trong lòng mỗi người.

Hắn thầm nghĩ: “Cũng không biết hiện tại Hội ngư nghiệp còn lại đã chọn xong người nào làm giả vai ‘Hải Chi Tổng Đốc’, Simon thật ra là lựa chọn tốt nhất, nhưng năm nay ai làm cũng không quan trọng, lực lượng đến từ vùng biển vẫn sẽ bị ta kiểm soát, trong một đến hai năm tới, vùng biển này sẽ không còn tai họa, thậm chí khả năng sinh sôi sẽ càng nhanh hơn...

“Ha ha, trong một ý nghĩa nào đó, ta hiện tại chính là ‘Hải Chi Tổng Đốc’ thực thụ trong một tuần...”

Giữa đám đông đang vui vẻ, Lumian tùy ý tìm một quán rượu, gọi một chén rượu Mạn Tán không pha và một chén bia màu vàng sậm lớn nhất.

Hắn đặt ly rượu Mạn Tán lên bàn tròn đối diện, tự mình bưng ly bia lên, va vào nhau, rồi nói một mình với nụ cười:

“Ngươi có thấy không, nghe thấy không những điệu nhảy, tiếng hát của họ và tiếng cá sinh sôi nảy nở.

“Đó không phải là tương lai mà ngươi trông chờ sao?”

Nói xong, Lumian cạn một hớp lớn bia màu vàng sậm...