Màn đêm buông xuống, những vì sao sáng lấp lánh trên bầu trời, cảng Santa chào tạm biệt nhóm dân thành phố đã trở về nhà, để lại những mảnh rác rưởi vương vãi và không khí nồng nặc mùi rượu.

Ngày lễ đã chính thức kết thúc, ngày mai lại bắt đầu một cuộc sống bận rộn khác.

Lumian vẫn tiếp tục uống cho đến khi quầy rượu đóng cửa mới rời đi. Khi hắn trở ra, trên con đường chỉ còn lại một mình hắn cùng ánh sáng le lói của những chiếc đèn đường. Đêm khuya, không khí lạnh lẽo mùa đông tràn vào, mỗi lần hít thở, Lumian cảm nhận được sự khoan khoái dễ chịu như dòng gió nhẹ nhàng. Âm thanh sóng vỗ bờ từng hồi bên tai, khiến màn đêm càng thêm tĩnh mịch và sâu lắng.

Hắn đi lảo đảo như người say, tâm trạng trở nên phấn chấn. Hai tay cắm vào túi quần, từng bước nhẹ nhàng, hắn vòng qua những mảnh rác rưởi của đám đông.

Không có người qua lại, bốn phía yên tĩnh đến lạ.

Cứ như vậy, Lumian tản bộ về tới căn phòng mà hắn đã thuê bằng chứng minh nhân dân giả.

Vừa bước vào cửa, hắn đã thấy Lugano đứng trong phòng khách, đi qua đi lại.

"Còn chưa ngủ sao?" Lumian nhướn mày hỏi.

Lugano, với vẻ mặt có chút mệt mỏi, biểu lộ phức tạp nói:

"Một giờ trước, đội trưởng chiến đấu tu nữ Noelia đã đến tìm ngươi. Nàng không mặc giáp da, mà diện một bộ váy dài hết sức diễm lệ, dáng người thật xuất sắc..."

"Sau đó thì sao?" Lumian tò mò hỏi.

Lugano mang giọng điệu đầy ghen tị đáp:

"Ta nói ngươi không có ở đây, nàng liền rất tiếc nuối."

"Cái đó thì có liên quan gì đến ngươi? Tại sao một giờ dài như vậy mà ngươi còn chưa ngủ?" Lumian bật cười.

Lugano có chút luống cuống, ho hai tiếng:

"Ta chỉ đang suy nghĩ về tương lai của mình. Liệu có nên trở về Trier và tiếp tục con đường y sinh hay không?"

Lumian mỉm cười, không hỏi thêm về suy nghĩ của "y sư", mà đơn giản rửa mặt rồi trở về căn phòng của mình, nằm xuống và chìm vào giấc ngủ.

Hắn có một giấc mơ, trong đó những sự kiện gần đây lộn xộn ùa vào, tạo thành những câu chuyện kỳ quái và li kì.

Sáu giờ sáng, Lumian tỉnh dậy đúng giờ, vươn vai ngồi dậy.

Đầu óc hắn đã trở nên tỉnh táo, nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ vừa rồi, bỗng nhận ra hắn đã bỏ lỡ một chi tiết: Nếu như không xem xét việc "Cực Quang hội" có khả năng có Thiên Sứ theo dõi, thì trong toàn bộ nghi thức kỳ hải, một khâu quan trọng nhất chính là Amon sử dụng tế đàn ở thôn Milo, không theo quy chuẩn, che giấu bản thân khéo léo cùng với năng lực "Đánh cắp".

Nếu không, khi phi thuyền vũ trụ mở ra lối đi năng lượng, sức mạnh từ sâu trong sẽ bùng nổ, tạo ra những biến chuyển nhất định ở hiện trường, và khi không có lực lượng biển cả, hắn cũng không thể dùng quyền năng của "Hải Chi Tổng Đốc" để khống chế "Phong Nữ", kéo theo nữ "Ma Thuật sư".

Thiên Tôn là những người đứng đầu như "Chiêm Bặc gia", "Học đồ" và "Thâu Đạo giả", chắc chắn phải hiểu rất rõ những năng lực của "Thâu Đạo giả", không thể nào không nghĩ ra khả năng Amon đã ban cho một sức mạnh "Đánh cắp" ở ngay tế đàn.

Hắn không định chia sẻ những hiểu biết này với "Lễ Ngu Nhân", vì dù sao cũng không thể để mất đi những điều chiến lược quan trọng như vậy, ảnh hưởng đến quyết tâm và ý chí trong hành động mà lại dẫn đến thất bại toàn bộ kế hoạch.

Phải chăng Thiên Tôn đã âm thầm hoàn thành một số mục tiêu nào đó, hoặc là Amon cùng một ai đó phía sau đã làm những gì để tạo nên tình huống tương tự?

Nếu như Amon thật sự luôn dõi theo tế đàn ở thôn Milo như vậy, thì năm ngoái nghi thức kỳ hải chắc chắn đã không thất bại. Dĩ nhiên, không thể loại trừ khả năng hắn muốn xem "Lễ Ngu Nhân" xấu hổ.

Nhưng hành động để "Lễ Ngu Nhân" làm hỏng việc năm ngoái còn có thể lý giải, năm nay thì rõ ràng mà nói, tại khâu "Lễ kính tiên tổ" mà âm thầm nhường "Hải Hậu Chi Giới" thành hình thì sao? Sau đó nhìn chờ "Trứng Mặn Siêu Nhân" giả dạng, để cho "Hải Chi Tổng Đốc" kinh ngạc và mờ mịt phát hiện rằng lễ vật thực sự đã thành công!

Tại sao phải vòng vo quá xa, làm những việc không cần thiết như vậy?

Trong này chắc chắn còn có điều gì khiến ta chưa nghĩ ra. . .

Lumian vò đầu, rồi xuống giường.

Những nhận thức vừa rồi không khiến hắn thấy kỳ lạ hay bất ngờ, vì nếu có thể mau chóng hiểu rõ thực sự của từng khâu và người tham dự vào sự kiện cao tầng, đó mới thực sự là điều bất thường.

Trái lại, mục tiêu của hắn đã hoàn thành, trong phi thuyền vũ trụ, hắc động đầy nguy hiểm vẫn còn bị phong ấn. Những gì còn lại không liên quan nhiều tới hắn. Nghĩ thông suốt thì tốt, còn nếu không rõ thì viết thư hỏi nữ "Ma Thuật sư" cũng được.

Sau khi vòng quanh cảng Santa vẫn chưa hoàn toàn tỉnh dậy, Lumian đã viết thư trình bày những vấn đề mình nghĩ cho nữ "Ma Thuật sư".

Lúc này, khi Lugano đi chuẩn bị bữa sáng, hắn cũng đã trở về phòng.

Lumian nghĩ một chút, rồi rút ra một ngàn kim Riso đưa cho Lugano, giọng điệu bình thản nói:

"Ta sẽ rời đi mấy ngày. Ngươi phụ trách chăm sóc Ludwig. Đợi ta trở lại, ủy thác này sẽ kết thúc." Lúc ấy, Lumian dự định sẽ đi thuyền đến phía nam đại lục, trên đường làm một vài âm mưu nhỏ, tiêu tốn một vài thời gian, để đến khi đạt mục đích ở phía nam đại lục có thể làm tốt những kế hoạch cuối cùng.

Lugano không hỏi Lumian đi đâu, chỉ có chút lo lắng hỏi:

"Này, có nguy hiểm gì không?"

"Sự việc đã kết thúc." Lumian mỉm cười nói, "Nếu còn có nguy hiểm khác, thì ngươi cứ đến Phì Nhiêu tu hội, tìm kiếm sự bảo vệ, không phải đó là điều ngươi mong đợi sao?"

Lugano cười gượng, theo thái độ của chủ thuê mà an tâm hơn. Cảng Santa tràn ngập ánh nắng, đồ ăn ngon, và sự nhiệt tình của phái nữ, đợi thêm vài ngày cũng tốt!

Một chiếc xe ngựa hai tầng lao vun vút giữa những đồng cỏ xanh mướt ở nông thôn, tiến vào dãy núi Piraeus.

Lumian vẫn duy trì hình dạng của Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry, ngồi bên cửa sổ xe ngựa, lặng lẽ nhìn phong cảnh bên ngoài trôi qua không ngừng:

Những mảng đồng cỏ xanh đều có những đám mây cừu đang gặm cỏ, nhóm người chăn cừu vương vấn xung quanh, tay áo bay phấp phới;

Họ hoặc đang ở trong những túp lều tự dựng, hoặc di chuyển trong những chiếc xe kéo để thuận tiện hơn;

Thỉnh thoảng, có vài người dân thôn gần đó cố gắng đuổi những người lạ ra khỏi khu vực, bị họ châm biếm hoặc dùng tiền để đổi lấy hàng hóa;

Để đối phó với những kẻ cứng đầu, những người chăn cừu buộc phải lẩn tới những vùng hoang dã hơn, đối mặt với những sinh vật hung dữ. .

Những gì từng được nghe từ miệng những người chăn cừu thôn Cordu đã hiện lên trong đầu hắn, như một kỷ niệm đau thương.

Hai ngày sau, xe ngựa đã đến cạnh dãy núi Piraeus, dừng lại ở một ngôi làng nhỏ bên miệng núi.

Lumian thay áo choàng đen, đơn độc bước vào núi.

Trên sườn núi, gió lạnh dần trở nên mạnh mẽ, khu vực hoang dã gần như không còn dấu chân người.

Lumian đi vào những cánh rừng đã trở nên hoang sơ, bước dọc theo con đường mà những người chăn cừu và thương nhân đã dày công tạo ra, nơi không còn tiếng chim, không có người, và chỉ còn lại những thân cây tàn tạ cùng những dòng suối nhỏ cạn kiệt nước.

Trong sự cô đơn và lạnh lẽo này, hắn mất gần ba ngày để vượt qua dãy núi Dariège, đến được bên ngoài thôn Cordu bên kia con sông nhỏ.

Vòng qua những tán cây cao lớn, Lumian nhìn thấy một mỏm đất nhô lên, mang nét huyết sắc sắc sảo. Khi nhìn vào bên trong, hắn nghe thấy tiếng bước chân vang lên.

Đó là một người trung niên mặc áo da, hai tay khoanh lại. Người đàn ông trung niên run rẩy trong gió rét hô:

"Đừng đi thêm nữa, thôn kia đã mất rồi!" Lumian nhìn vào người đàn ông đó, ánh mắt chuyển sang nơi xa xăm, nơi những kiến trúc sụp đổ hoặc đã bị thiêu rụi.

Nhìn chằm chằm một lúc, hắn mới trầm giọng hỏi:

"Có chuyện gì xảy ra với thôn đó?"

Người đàn ông nhìn quanh, giọng nói hạ thấp:

"Nghe nói người trong thôn đều phát điên, tự thiêu nhà cửa rồi tiến vào Thâm Uyên.

"Ngươi xem, một ngôi làng bình thường sẽ như vậy sao?"

Lumian trầm tư, im lặng rất lâu không lên tiếng.

Người đàn ông thấy vậy thành thật nói:

"Ngược lại, những vị lão gia trong khu này đã yêu cầu ta ngăn không cho ai vào thôn đó, nói là sẽ mang lại xui xẻo và gọi ma quỷ đến."

Lumian không nói thêm gì nữa. Hắn lại nhìn quanh những phế tích quen thuộc mà xa lạ đó, sau đó quay người rời khỏi vùng thôn, đi về phía những đồng cỏ nằm gần những ngọn núi cao.

Ở đây, cỏ đã hoàn toàn héo úa, bị gió thổi bay đi, chỉ còn lại những mảnh đất nâu xám.

Lumian đứng từ xa quan sát thôn Cordu phế tích rất lâu, tìm một túp lều của những người chăn cừu còn sót lại, nằm xuống.

Hắn nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

Nếu như tất cả những gì đã xảy ra trước đó chỉ là một giấc mơ thì thật tốt. Mong cho đến khi thức dậy, đồng cỏ sẽ lại xanh tươi, bầu trời trong veo, và đầy những người dân cùng những kẻ du mục, tỷ tỷ sẽ tiếp tục nhắc nhở hắn học tập, Reimund và Ava vẫn luôn lo lắng cho tương lai của chính mình. Không biết rồi sẽ có những ai sống trên đời này...

Ánh nắng vẫn tươi đẹp như thế, nhưng khí trời đang chuyển lạnh ở cảng Santa.

Lumian bỗng xuất hiện trước mặt Lugano và Ludwig.

"Cuối cùng ngươi cũng đã trở lại!" Lugano thốt lên như gặp lại người cứu giúp.

Ludwig, đứa trẻ ấy, đã lớn nhanh, mà số tiền một ngàn kim Riso tiêu tốn còn nhanh hơn dự tính! Nếu cả tuần sau mà Lumian không trở về, Lugano sẽ phải cân nhắc xem có nên dùng đến tiền của mình hay không.

Không thể để cho đứa trẻ đói bụng, điều đó có thể sẽ xảy ra vô cùng tệ hại! Lumian mỉm cười:

"Ủy thác đã hoàn tất, bây giờ ta sẽ trả cho ngươi số dư. Ngươi sẽ đi cùng ta về Trier bằng cách nào, hay tự mình đi thuyền, hoặc vượt qua dãy núi Dariège?"

Lugano im lặng một lúc, có vẻ hơi do dự. . .