Lumian không thúc giục Lugano, hắn muốn xem xem vị "Y sư" này sẽ đưa ra quyết định như thế nào.

Một lát sau, Lugano lấy dũng khí hỏi:

"Ngài có mang theo Ludwig theo không?"

"Dĩ nhiên." Lumian nghiêng đầu nhìn Ludwig, người đang thưởng thức bạch tuộc nướng.

Nếu không phải vì thu thập tri thức đã giúp hắn có được thông tin quý giá, hắn cũng chẳng muốn mãi mang theo một cậu bé như vậy. Dẫu vậy, hiện tại Ludwig cũng đã thể hiện được một số tác dụng nhất định.

Trong tương lai, không chừng còn có thể dùng Ludwig cho một lần "dụ bắt khí" như Loki.

Lugano nuốt nước miếng, nói:

"Tôi có thể giúp ngài chăm sóc Ludwig, để ngài không phải lo lắng về hắn khi làm việc, không giống như trước đây, có thể đi đâu thì đi."

Quả nhiên, Lumian đã không bất ngờ khi Lugano đưa ra quyết định như vậy.

Hắn nâng cằm lên hỏi:

"Lý do?"

Lugano ngượng ngùng nói:

"Lần này ra ngoài, tôi đã hiểu biết được nhiều hơn, và cũng đã gặp phải một số sự cố, tôi mới nhận ra danh sách 8 trong thế giới thần bí hoàn toàn nhỏ bé và không đủ để chống lại nguy hiểm. Nếu tôi quay trở lại Trier để mở một phòng khám, âm thầm sử dụng năng lực của một y sư, chắc chắn tôi có thể trở thành giai cấp tư sản ở đó, việc gia nhập tầng lớp thượng lưu không phải không thể. Nhưng tôi lo rằng nếu quá nổi tiếng sẽ thu hút sự chú ý của những Phi Phàm giả chính quy; Trier không giống cảng Santa, nơi đó đối với những Phi Phàm giả hoang dã còn khoan dung hơn.

Hơn nữa, những Phi Phàm giả nguy hiểm xung quanh chúng ta vẫn luôn bị động, tôi không muốn lần sau gặp phải sự công kích mà không có chút khả năng phản kháng nào."

"Nếu ngươi không tham gia vào hội thần bí, chỉ đơn thuần mở phòng khám và làm y sư, thì cũng không mấy dễ dính vào những sự kiện nguy hiểm. Những vấn đề nhỏ với tiểu thư thâu hay cường đạo, ngươi hoàn toàn có thể đối phó." Lumian bình tĩnh đáp.

Lugano lắc đầu:

"Cái gọi là 'Người Trồng Trọt' mà tôi đã chọn, đúng như vị Phi Phàm giả đã nói: một khi tiến vào thế giới thần bí, sẽ không bao giờ có khả năng thoát ra. Rất nhiều siêu phàm sự kiện sẽ xảy ra xung quanh chúng ta, may mắn thì có thể sống tới già, mà không may thì sẽ như những gì đã xảy ra.

Tôi vốn không tin lắm vào điều này, nhưng nửa năm qua xảy ra đủ chuyện đã khiến tôi càng ngày càng thấy sự chân thực của nó. Tôi thật sự không làm gì cả, mà phố Loạn bỗng dưng đổ vỡ, mọc lên những cây kỳ quái, còn tôi chỉ là chăm sóc tốt cho Ludwig, mà vẫn bị truy nã. Chuyện gì cũng không dính vào, mà không thể tránh được sự tấn công..."

Lumian nghe vậy, cảm thấy kỳ quái: Ngươi nói những chuyện này, như thể tôi là nguyên nhân của tất cả.

Kết quả là ngươi vẫn chọn đi theo tôi...

Liệu điều này có thể xem như một loại sự kiện thần bí mà Phi Phàm giả cần phải gặp không? Ngươi không phải gặp những chuyện đó, mà là gặp tôi...

Lugano tiếp tục nói:

"Tôi còn biết về các năng lực phi phàm như 'Truyền tống'. Tôi không còn hài lòng với chỉ danh sách 8, mà tôi nghĩ nếu theo ngài, chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội và trải nghiệm hơn."

Lumian chăm chú nhìn Lugano, không biết hắn ta là người ngu ngốc nào đã khiến hắn cảm thấy cần phải đi theo mình, hay là Ludwig đang "thuần hóa" hắn ta thành "bảo mẫu".

Lumian trước đây nghĩ rằng Lugano với "Người Trồng Trọt" phải có mối quan hệ nhất định với giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", nhưng trong thời gian gần đây, hắn lại không nhận ra Lugano đã rất chăm sóc và không hề rõ ràng về việc dẫn đường hay liên lạc với nhân viên của giáo hội.

Thấy Lumian không phản bác, Lugano nịnh nọt cười nói:

"Tôi có thiên phú về ngôn ngữ, có thể tự học các ngôn ngữ phía nam đại lục. Ngài chỉ cần mỗi tháng trả cho tôi 300 Verl d'or thù lao, và hứa hẹn chia sẻ quyền lợi từ chiến lợi phẩm, tôi sẽ tiếp tục làm người dẫn đường, làm y sinh và chăm sóc trẻ em cho ngài."

"Có khả năng." Lumian cầm ra 10,000 Verl d'or, "Đây là số dư trước đó 5,000 Verl d'or, hơn nữa, vì ngươi đã tham gia vào sự kiện tập kích, theo thỏa thuận chúng ta sẽ thanh toán cho ngươi thêm 5,000 Verl d'or, tổng cộng là 10,000."

Lugano vui vẻ nhận số thù lao này và bắt đầu thu dọn hành lý.

Lumian nhân cơ hội đó đếm tiền trên người, xác nhận còn lại 1,000 Verl d'or tiền vàng, 76,000 Verl d'or tiền xu và tiền mặt, cộng thêm 2,000 kim Riso chưa sử dụng.

Chỉ cần không mua những đặc sản phi phàm hay các phương pháp chế tạo ma dược, cùng với kiến thức thần bí cao cấp, thì số tiền này vẫn rất thoải mái cho hắn.

Sáng hôm sau, Lumian di chuyển về phía thuyền tốt nhất đi nam Feynapotter, trong khi hướng về Ludwig đang bình thản và tĩnh lặng, hắn có chút suy nghĩ hỏi:

"Theo trí nhớ của ngươi, hay nói cách khác, trong ký ức 'Loki', có loại sinh vật kỳ quái nào không? Chúng giống như thằn lằn, nhưng rất nhỏ, có thể chui vào trong miệng người, rất trong suốt, có màu xanh lục và đôi mắt màu xanh sẫm."

Cảnh này không giống như nhóm "Biển Cả Hài Tử" biến hình thành Tinh Huy Thằn Lằn.

Ludwig lắc đầu:

"Không có. Trong trí nhớ của tôi, không có Batins hay loài côn trùng nào như vậy."

Lumian trầm tư ngắm nhìn Lugano lúc đó đang mở cửa phòng.

Sau một giờ, tiếng còi cót được phát lên, con thuyền rời khỏi cảng Santa.

Gần hai giờ sau, thời tiết bắt đầu xấu đi, sóng biển tăng mạnh, gió lớn khiến hành khách phải quay về khoang.

Nhìn bầu trời u ám, những đám mây xoáy và sóng dâng cao, cảm giác con thuyền chao đảo, nhiều hành khách lần đầu ra biển bắt đầu lo lắng.

Họ phát hiện các thủy thủ rất chắc chắn và không hề lo lắng, trong lòng lại càng thêm thấp thỏm.

"Cái này trên biển thường xảy ra phải không? Không có gì nguy hiểm chứ?"

Người thủy thủ ở cảng Santa cười trả lời:

"Đúng là khá thường gặp, nhưng vẫn có chút nguy hiểm. Nếu sóng gió lớn hơn, chúng tôi vẫn phải tìm bến cảng để ẩn náu. Nhưng các ngươi không cần lo lắng, năm nay kỳ hải nghi thức rất thành công, Tổng Đốc Hải Chi sẽ bảo hộ chúng ta, sẽ không có tai nạn xảy ra trên biển!"

"Tổng Đốc Hải Chi..." Nghe được lời của thủy thủ, sự thấp thỏm trong lòng các hành khách càng gia tăng.

Họ đều tham gia kỳ hải nghi thức tại cảng Santa với nhiều hoạt động thú vị, nhưng hiển nhiên không tin nổi rằng Tổng Đốc Hải Chi có thể tạo ra tác dụng thật sự đối với sóng gió.

Trong khoang thuyền hạng nhất, Lumian ngồi trên ghế, uống rượu Marten, trước mặt có một cuốn tài liệu về ngôn ngữ phía nam đại lục. Tay phải hắn nắm chặt thành quả đấm, đột nhiên kéo về phía dưới.

Một phần mây đen giữa không trung đột nhiên kéo xuống tạo thành một cái phễu khổng lồ.

Ánh nắng xuyên qua, tạo ra một khoảng trống lớn, chiếu sáng khoang thuyền, chiếu vào cuốn sách, làm tăng độ sáng trong phòng. Lumian thu tay lại, lật một trang sách, cảm thấy năng lực của "Tổng Đốc Hải Chi" thật sự hữu ích trên biển. Đáng tiếc, hắn chỉ có thể dùng nó một ngày thôi.

Tại Trier vào ban đêm, Angoulême quay về chỗ ở và mở máy thu phát tín hiệu. Không lâu sau, có điện báo đến.

Khi nhìn thấy, Angoulême nhíu mày: "Có một tin tốt và một tin xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?

"Tôi biết, ngươi chắc chắn muốn nghe tin tốt trước, tôi sẽ nói luôn. Tin tốt thứ nhất là món đồ phong ấn hình người đã được tìm thấy và kiểm soát, ngươi không cần lo lắng Feynapotter ra ngoài mà có thể yên tâm điều tra các nhân vật trong kính."

"Tin tốt thứ hai là thông qua liên lạc, chúng ta đã xác nhận kiểm soát được món đồ phong ấn hình người. Chúng ta sẵn sàng đàm phán để đổi lại thông tin chi tiết về món đồ đó, tất nhiên có thể không cần phải thỏa thuận trước về thực chất thanh toán."

"Tin xấu à? Ha ha, trong giáo hội của các ngươi có nội gián nên món đồ phong ấn hình người bị mất. Điều này chúng ta có thể xác nhận."

"Đi thôi, '007', cơ hội để ngươi lập công đây!" Angoulême vừa xem xong báo cáo, cảm thấy như "Cũng may, cũng may". Bởi vì sau khi món đồ phong ấn hình người bị mất, cấp cao của giáo hội đã nghi ngờ có nội gián, đã tạo ra một lần loại bỏ nhưng không có kết quả. Như vậy vụ án liên quan đến món đồ này xác thực có vấn đề, nhưng năm "Tịnh Hóa giả" phụ trách vụ án lại đã thông qua được thẩm tra, họ chỉ gặp phải chuyện ngoài ý muốn lúc đó.

"Xem ra nội gián rất giỏi trong việc ẩn giấu..." Angoulême tự lẩm bẩm.

Trong khu kỷ niệm, tại căn hộ số 702 đường Orosa.

Franca ngồi dựa vào giường, nhâm nhi điện báo trong tay, vừa chờ Jenna về.

Bạn gái của nàng mỗi tuần đều đi đến nhà hát một lần để xem các vở kịch và thường trở về lúc nửa đêm, nhưng giờ giấc không cố định và thường phải làm những điều bí mật để tránh bị người khác theo dõi, vì vậy nàng cũng chỉ có thể suy đoán.

Trong khi đó, Anthony vẫn đang bận rộn mày mò về tâm lý học trong vòng tròn, hy vọng nhanh chóng có thể tiếp xúc với một "Bác sĩ tâm lý" thực sự.

Trong khi đó, Franca thì lại không phải loại người cần tìm việc để làm. Nàng rất giỏi trong việc tìm kiếm những niềm vui trong cuộc sống.

Nghĩ tới Jenna, nàng nhớ đến khoảnh khắc Jenna vừa xem xong vở kịch cuối cùng, với chiếc mạng che mặt màu đen đang rủ xuống, rời khỏi nhà hát với không ít khán giả khác.

Khi ra lối đi, nàng kiên nhẫn đứng xếp hàng, vừa bước ra ngoài thì đột nhiên cảm thấy một vật trong người hơi rung động. Nàng instinctively đưa tay tìm tòi và phát hiện ra rằng đó chính là một phần của "Trong kính thế giới mảnh vỡ" từ mộ thất của gia đình Tamara...