Trong "Mảnh Vỡ Của Thế Giới Trong Kính," có thể sẽ xảy ra một dị biến nào đó. Jenna cảm thấy ngạc nhiên và lập tức căng thẳng, bởi trước đó món đồ đó không từng xảy ra điều gì tương tự. Nàng không thể xác định nguyên nhân hay biểu hiện của sự việc này, nên chỉ có thể mơ hồ suy đoán:

Có phải "Thế Giới Trong Kính" đã gặp phải vấn đề gì không?

Hay là hiện tại, xung quanh nàng, có người nào đó có mối quan hệ mật thiết với "Thế Giới Trong Kính"?

Nếu lựa chọn khả năng sau, liệu có phải điều này có nghĩa là Franca đang tìm kiếm "Người Trong Kính" có manh mối không?

Tâm trạng Jenna lúc này trở nên hồi hộp, nàng muốn nhìn quanh để tìm ra khả năng tồn tại, khiến cho "Mảnh Vỡ Của Thế Giới Trong Kính" nhẹ nhàng rung động.

Nàng kịp thời kiềm chế bản thân, vì nàng lại nghĩ đến một khả năng khác:

Nếu sự hiện diện của một người nào đó có liên quan mật thiết đến "Thế Giới Trong Kính" tạo nên hiện tượng này, có thể rằng sự rung động của mảnh vỡ và sự tồn tại của nó là cùng một dạng, tức là, khi mảnh vỡ rung động, người đó cũng sẽ cảm nhận được điều gì đó bất thường và đang tìm kiếm nguồn gốc sự việc.

Nếu Jenna vội vàng nhìn quanh, có thể người khác sẽ phát hiện ra nàng, và lúc đó tình hình sẽ trở nên hỗn loạn.

Jenna duy trì trạng thái bình tĩnh, ánh mắt tập trung về phía trước, và chậm rãi di chuyển ra ngoài cửa.

Trong hành trình này, nàng chỉ tạo dáng như một người bình thường đang xem kịch, nghiêng đầu nhìn về phía đồng hồ treo tường trong sảnh, xác định thời gian:

11 giờ 05 phút.

Sau khi ghi nhớ thời gian này, Jenna đi ra từ lối thoát hiểm và quay về sảnh.

Xung quanh, những người xem đã tỏa ra khắp nơi, khiến không gian trở nên đông đúc hơn.

Mảnh vỡ của "Thế Giới Trong Kính" theo nàng trở lại trạng thái yên tĩnh, không còn rung động khác thường.

"Vừa rồi, trong sảnh không có người, và khi ta xem kịch, "Mảnh Vỡ Của Thế Giới Trong Kính" cũng không rung động... Điều này có nghĩa là, để xảy ra dị biến vừa rồi, cần hai bên lại gần nhau ít nhất đến một khoảng cách nhất định, có thể là mọi người phải chen chúc lại gần nhau, không cách xa nhau quá năm mét? Hiện tại, chính là do khoảng cách chúng ta bị kéo ra mà mọi thứ trở lại bình thường." Jenna tự hỏi trong đầu, rồi cho phép mình đắm chìm vào cảm giác thú vị của màn trình diễn, cùng những người xem khác, ra khỏi sảnh và đi vào một chiếc xe ngựa thuê của đế quốc, nàng luyến tiếc vì phải trả 2.5 Verl d'or. Nếu không phải lúc này tàu điện ngầm và xe buýt công cộng đã ngừng hoạt động, có lẽ nàng cũng không nỡ ngồi xe ngựa về khu kỷ niệm.

Khu kỷ niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

Jenna liền kể cho Franca về những điều trải qua, và hỏi xác nhận:

"Vào khoảng 11 giờ 05 phút, trên người ngươi có cảm nhận được sự rung động nào từ mảnh "Thế Giới Trong Kính" không?"

"Không có." Franca trả lời rất chắc chắn.

Chưa kịp để Jenna đưa ra phán đoán, nàng lại cười một cách xấu hổ và vội vàng bổ sung:

"Hẳn là không có, ngươi biết đó, ta đã để mảnh "Thế Giới Trong Kính" trong hòm hành lý, nếu có rung động, ta cũng sẽ cảm nhận được nó."

Jenna không kìm được mà lắc đầu, Franca đáp:

"Ngươi đang nghi ngờ có phải dị biến từ "Thế Giới Trong Kính" gây ra sự thay đổi chung không? Nếu đúng như vậy, ngay cả khi đồ vật nằm trong "hòm hành lý," ta cũng sẽ có cảm ứng, không thể nào hoàn toàn thờ ơ."

"Và hơn nữa, khi chúng ta đặt hai mảnh vỡ ở gần nhau, chưa bao giờ xảy ra rung động. Suy ra rằng khả năng cao là ta đã gặp "Người Trong Kính," hoặc là một thành viên của gia tộc Tamara đặc biệt." Jenna vừa nói, vừa bước vào phòng khách, đến trước chiếc gương, tay nâng cằm ngắm mình trong gương, thấp giọng niệm một câu mong muốn tìm kiếm đối tượng.

Chiếc gương kính bắt đầu biến đổi, phóng ra những sóng ảo diệu.

Jenna bắt đầu "Ma Kính Bói Toán":

"Tối qua, khoảng 23 giờ 05 phút, tình hình xung quanh ta đã thay đổi."

Nàng lặp lại ba lần, và bề mặt gương bỗng sáng lên.

Trong ánh sáng đó, Jenna nhìn thấy chính mình, nhìn thấy lối ra từ nhà hát, cùng với những người xem và người hầu đứng xung quanh trong phạm vi mười mét.

Nàng nhận thấy rằng cảnh tượng không hề tĩnh lặng mà lại rất sinh động. Jenna nhanh chóng thấy một nữ sĩ đứng gần mình xoay người lại, nhìn xung quanh. Nữ sĩ ấy đội một chiếc mũ đen, khoảng hơn ba mươi tuổi, lông mày nhạt, đôi mắt vàng sáng và làn da thì được trang điểm sáng trắng. Nàng không phải là một người đẹp tuyệt trần nhưng lại mang vẻ thanh lịch.

Tuy nhiên, nàng lại có phần lúng túng khi nhìn xung quanh, như thể vừa gặp lại người yêu cũ mà đã lâu không thấy.

"Người này có vẻ nghi vấn, có phản ứng đối với "Mảnh Vỡ Của Thế Giới Trong Kính"." Franca đưa ra nhận xét, đã hơn một giờ trôi qua mà nàng chưa phán đoán điều gì, là do lơ là hay thiếu sót?

Jenna gật đầu:

"Còn có thể nhìn ra điều gì nữa không?"

"Không phát hiện gì khác." Franca bỗng vỗ trán, "Ôi, chúng ta nên tìm Anthony, chắc chắn rằng 'Người Xem' sẽ phát hiện thêm nhiều điều hơn."

"Đúng vậy..." Jenna hơi ngạc nhiên.

Cả hai đều chưa quen với việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ Anthony.

Jenna lập tức nói:

"Sáng mai hãy tìm Anthony, giờ muộn như vậy gọi hắn có thể khiến hắn hiểu lầm rằng đây là chuyện khẩn cấp không thể trì hoãn."

"Đúng rồi, dễ gây hiểu lầm thật." Franca bỗng nhận ra điều đó.

Sáng hôm sau.

Anthony đã xem xong hình ảnh tái hiện từ "Ma Kính Bói Toán," trầm ngâm nói:

"Y phục của nàng là đặt riêng, gia cảnh hẳn là khá giả... Nàng nhìn quanh hai lần, vẻ mặt mờ mịt, có lẽ nàng không thông thạo về "Thế Giới Trong Kính" và mảnh vỡ hồi lưu. Điều này mâu thuẫn với sự rung động từ "Mảnh Vỡ Của Thế Giới Trong Kính," chỗ mâu thuẫn thường mang trong mình đáp án... Nàng có dáng vẻ tự nhiên duyên dáng cho thấy đã qua đào tạo gia giáo, nhưng địa vị trong gia đình không cao lắm..."

Nghe từng phân tích của Anthony, Franca cảm thấy một chút khó xử, giống như mình đang ở trước mặt người khác mà không còn bí mật nào.

"Người Xem" thật đáng sợ!

Jenna lại cảm thấy rất chân thành, phân tích như một buổi giảng của thầy cô ở nhà hát Old Pigeon Cage, nhưng chi tiết hơn và trực tiếp hơn. Nàng nhận ra rằng những thông tin này không đủ để giúp họ tìm được người, chỉ có thể cung cấp manh mối nhất định. Cuối cùng, Anthony tổng kết lại.

"Tôi đã hiểu rồi, nhân vật miêu tả." Franca nói với giọng chuyên nghiệp. Anthony lật trang giấy, cầm bút chì lên, bắt đầu phác họa dựa trên ấn tượng vừa rồi, dự định sẽ tìm người qua từng chi tiết. Franca hỏi:

"Làm sao ngươi biết rằng y phục của nữ sĩ kia là đặt riêng?"

Là một nam nhân chuyển giới, nàng vẫn chỉ chú ý đến bộ đồ xinh đẹp mà chưa hiểu rõ về cách đặt may riêng.

Jenna cũng không nhận ra, trở thành "Nữ Vu," nàng chưa cách nào tiếp cận tầng lớp đó.

Anthony nhìn hai vị "Ma Nữ," nói:

"Trở thành 'Người Xem,' đặc biệt là sau khi trở thành thương gia, ta đã rèn luyện khả năng quan sát người khác. Ta biết chất liệu và đặc điểm sản phẩm của hầu hết các cửa tiệm may ở Trier, còn biết nhiều về phong cách may vá nổi tiếng. Vừa rồi, bộ váy của nữ sĩ đó rõ ràng không phải từ cửa tiệm nào."

Cả hai "Ma Nữ" đều ngượng ngùng, họ vui mừng khi Anthony tiếp tục vùi đầu vào phác họa, không hề chú ý đến sự biến hóa của hai người.

Cảng Santa.

Nữ sĩ trong áo sơ mi sáng màu và áo jacket Norfi dẫn Batna đến bến tàu.

Batna, đội chiếc mũ lụa nửa cao, chút do dự hỏi:

"Ngươi thật sự muốn ở lại đây sao?"

Norfi bình tĩnh đáp:

"Tôi đã là một chiến đấu tu nữ của Phì Nhiêu tu hội."

"Bây giờ tôi mới biết, nghi thức kỳ hải không phải là để tìm kiếm quyền lực và ký thỏa thuận với các tà thần để sa đọa, mà là để bảo vệ, là hy sinh bản thân để bảo vệ."

"Hồi trước, những người trong Ngư Nghiệp công hội đó thường dùng quyền lực và của cải để thu hút người khác, nhưng giờ họ đã đồng ý với mẫu thần giáo hội, đồng ý với Phì Nhiêu tu hội. Sau này, họ sẽ đưa ra khả năng và hậu quả cho mọi người chọn lựa, tôi muốn ở lại đây để giám sát điều này."

"Như vậy cũng tốt." Batna thở dài, "Đáng tiếc, tôi buộc phải ra biển冒险, không thể ở lại đây cùng một chỗ."

Nữ sĩ Norfi đáng yêu nhẹ gật đầu: "Tôi biết."

Nàng rất thành thật hỏi:

"Vậy ngươi có định để lại một đứa trẻ ở đây không?"

"Không, tôi chưa làm sẵn tâm lý cho việc trở thành một người cha." Batna có chút lắp bắp, "Tôi không muốn con của mình lớn lên thành một con quái vật."

Norfi có chút tiếc nuối nói: "Được rồi."

Nàng phất tay chào, quay người đi về phía bến tàu. Đi được vài bước, nàng bất ngờ quay lại, nở một nụ cười tươi sáng: "Dù sao, tôi rất vui vì lúc đó anh đã cùng tôi ra biển."

Norfi không đợi Batna đáp lại, liền thu tầm mắt, tăng tốc bước đi, rời khỏi bến tàu.

Batna đứng đó, trong đầu vẫn vang vọng nụ cười tươi sáng cuối cùng của Norfi, bên tai lập lại câu nói nàng rất vui rằng mình đã theo nàng ra biển, bỗng dưng khiến hắn cảm thấy như đã mất đi điều gì đó.

Chờ cho bóng dáng Norfi khuất dạng ở bến tàu, Batna mới theo cầu thang chậm rãi trở về tàu FarIn.

Chạng vạng, trên thuyền biển trong quán rượu.

Lumian bưng chén Kilju màu hổ phách, nói với nhóm khách ngồi ở quầy bar:

"Các quý cô, các quý ông, thật ra tôi là một thuật sĩ."

"Tôi hiện tại có thể biểu diễn một ảo giác cho các người xem."

Hắn lập tức chỉ về phía cửa sổ:

"Các người nhìn ra ngoài."

Nhóm khách inmediato nhìn ra bên ngoài cửa sổ, thình lình phát hiện mặt biển bất chợt dâng cao đến mười mấy mét, giống như một mỏm núi.

Họ chỉ chớp mắt mà cảnh tượng đáng sợ đó đã biến mất.

Rồi rộ lên những tiếng vỗ tay từ các vị khách vì màn ảo thuật đặc sắc của Lumian...