Đêm khuya, trong không gian ma thuật lại một lần nữa vang lên những tiếng hoan hô, Lumian uống cạn cốc trong tay Kilju và cười rời khỏi quán bar.

Hắn đã có thể hình dung ra, nếu Aurore có mặt ở đây, cô chắc chắn sẽ nói:

"Ngươi thật nhàm chán, vậy mà lại dùng quyền lực của 'Hải Chi Tổng Đốc' để biểu diễn 'Ma thuật', lừa gạt những tửu quỷ kia bằng những món giả. Đây thì có liên quan gì đến ác tác kịch của ngươi? Chơi thật vui vẻ đấy."

Lumian lặng lẽ đáp:

"Có thể điều khiển sức mạnh siêu phàm, nắm trong tay quyền hành 'Hải Chi Tổng Đốc', sử dụng vào việc này thay vì trong chiến đấu, hẳn là điều mà ngươi mong đợi phải không?

"Điều này không phải chính là khát vọng vui vẻ của ngươi sao?"

Những chiếc đèn dầu hoả trên hành lang lấp lánh, Lumian bước đi trên mặt sàn phát ra tiếng kêu kèn kẹt, từng bước tiến về phòng của nhất đẳng khoang thuyền trong tĩnh lặng.

Hai bên, tiếng ngáy cùng tiếng rên rỉ xuyên thấu qua các bức tường, tại gần cầu thang có một gian phòng mở cửa, ánh lửa mờ mờ chiếu ra.

Khi Lumian đi ngang qua, hắn nghiêng đầu nhìn vào trong gian phòng, thấy trên vách tường có khắc một biểu tượng rõ ràng của "Đại Địa Mẫu Thần" sinh mệnh thánh huy... Đó là hình ảnh hoa tươi với nước suối, trong một nét vẽ giản dị đầy trìu mến.

Một vị giáo sĩ nam trẻ tuổi mặc áo choàng màu nâu, chưa đến ba mươi, khuôn mặt sạch sẽ, tóc râu hơi nhạt, cầm trong tay một cuốn sách dày, đang giảng dạy trong gian phòng với các nam nữ tín hữu.

Lumian biết đây là "Phòng cầu khẩn," tương đương với một nhà thờ nhỏ, nơi có các nhân viên thần chức chuyên trách... Nơi này thịnh vượng bởi sự tín ngưỡng một vị thần khá phổ biến, cho dù là trên đội thuyền hay trong đoàn hơi nước, đều suy tính đến nhu cầu của tín đồ cần yên tĩnh cầu nguyện và nghe lời dạy dỗ.

Hắn cơ bản đã hiểu được ngôn ngữ cao nguyên, ghi nhớ những lời như "Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, bội thu đáng mừng," rồi thu tầm mắt lại, tiến vào hành lang và từ từ bước lên cầu thang.

Cùng lúc đó, vừa mới ăn tối xong, Ludwig ở Lugano nghe thấy những tiếng gõ cửa lặp đi lặp lại.

"Ai đó?" Lugano ngạc nhiên, nhưng cũng có chút mong chờ.

Chắc chắn không phải là thuê trọ, hắn có chìa khóa và sẽ trực tiếp mở cửa.

Giờ đã gần 11 giờ đêm, ai lại đến thăm vào thời điểm này?

Chẳng lẽ, có cô gái nào nghe thấy tiếng hắn thổi trâu trên boong thuyền và tin rằng đến tìm hắn để cùng nhau thưởng thức một đêm tuyệt vời? Một chút mơ hồ sinh ra trong lòng, Lugano chỉ nghe thấy một giọng nói nam nhẹ nhàng, yếu ớt: "Tôi tìm Lugano, vị y sinh."

Tìm thầy thuốc... Lugano không khỏi nhíu mày, nhưng vẫn mở cửa.

Bên ngoài là một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo khoác dày, kết hợp với áo sơ mi sợi đay và quần dài mỏng manh, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Lugano đánh giá người đến vài lần từ đầu đến chân:

"Tôi chính là Lugano, có chuyện gì không?"

Người đàn ông kia có sắc mặt tái nhợt, vành mắt màu đen, đôi mắt nâu chỉ thoáng chút ánh sáng sinh mệnh, trông có vẻ chưa đầy hai mươi nhưng lại hàm chứa nhiều điều u ám.

Người này thở hổn hển một hơi, giọng nói yếu ớt: "Ngài có thể gọi tôi là Ennio, tôi nghe nói ngài đã giúp một số người tìm ra nguyên nhân căn bệnh của họ và cho tình huống của họ sớm được cải thiện, nên muốn nhờ ngài xem bệnh cho tôi.

"Tôi có tiền thanh toán chi phí."

Lugano thấy người này mang dáng vẻ bệnh như sắp chết, thở dài nói:

"Ngài vào đi, nói nhỏ thôi. Ngài biết tôi là một nhân vật tư nhân nổi tiếng, không thích có người lạ quấy rầy."

Khi Ennio đã ngồi trên ghế salon, Lugano hỏi thăm về tình trạng bệnh của đối phương, nhằm che giấu quá trình chẩn đoán huyền bí:

"Thân thể ngươi có tình trạng gì không?"

Ennio chậm chạp vài giây mới trả lời:

"Từ nửa tháng trước, tôi trở nên sợ lạnh, yếu đuối, không muốn ăn, có dấu hiệu chảy nước mũi và ho khan, mà tình trạng càng ngày càng nghiêm trọng."

"Ừm..." Lugano vừa gật đầu, vừa nâng tay phải lên, nhẹ gõ xuống đầu, như đang suy nghĩ về những gì người bệnh thuật lại có thể đại diện cho điều gì.

Thực tế, hắn nhân cơ hội mở "Linh thị," chuẩn bị quan sát Ether thể, từ màu sắc, độ sáng và độ dày để nhận diện bệnh tật của đối phương.

Chỉ cần thoáng nhìn thôi, Lugano suýt nữa nhảy dựng lên:

Người bệnh này còn sống sao?

Trong mắt Lugano, Ether thể của Ennio, bao phủ toàn thân, từ màu trắng đã trở thành màu xám đen, biểu hiện của căn bệnh nghiêm trọng gần kề cái chết.

Điều làm Lugano hoảng sợ nhất không phải chỉ là vậy, mà chính là:

Trên người đối phương, những khí quan khỏe mạnh đại diện cho bài tiết đã hoàn toàn trở nên thâm đen, không còn chút ánh sáng, cho thấy vị trí đó đã mất hết chức năng, không còn tác dụng gì nữa!

Tương tự, hệ tiêu hóa màu vàng, tim và hệ điều chỉnh màu xanh lá, yết hầu và phần hệ thần kinh màu lam đều đã trở nên đen kịt, mất đi ánh sáng.

Lúc này, trên thân Ennio chỉ còn lại màu sắc của tay chân là màu đỏ và đầu là màu tím.

Điều này, kết quả kiểm tra này nói rõ điều gì?

Nói rõ Ennio là một cái trái tim không còn nhảy đập, dạ dày không còn co bóp, nội tạng đều mất hết chức năng, nhưng vẫn có khả năng suy nghĩ, có thể nói chuyện!

"Quái vật này từ đâu tới!" Lần đầu tiên gặp loại "bệnh nhân" này, Lugano trong lòng tức giận thốt lên, có chút run rẩy.

Hắn hết sức sợ hãi khi Ennio đột nhiên nói:

"Y sinh, tôi rất lạnh, hãy cho tôi mượn một chút sức nóng, y sinh, tôi muốn ăn một cái gì đó, hãy cho tôi mượn dạ dày và ruột của ngài một chút..."

Thấy Lugano im lặng, Ennio lo lắng hỏi:

"Y sinh, tôi rốt cuộc bị bệnh gì?"

Bệnh? Lugano điên cuồng lẩm bẩm:

Ngươi tỉnh táo lại chút, trái tim ngừng đập, không có máu lưu thông, đương nhiên ngươi sẽ lạnh!

Dạ dày không co bóp thì chắc chắn không muốn ăn cái gì!

Trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, Lugano "suy nghĩ" rồi nói:

"Vấn đề của ngươi rất nghiêm trọng, tôi cần phải tiến hành phân tích và quan sát thêm mới có thể đưa ra kết luận, ngươi có thể quay lại vào sáng mai không?

"Đương nhiên, trước đó, tôi cần lấy một chút máu của ngươi để làm nghiên cứu."

"Không vấn đề gì." Dù Ennio không có lòng tin gì với Lugano, nhưng vẫn quyết định thử một lần, dù sao cũng tốt hơn là không làm gì. Hắn đưa tay phải ra.

Với đầy đủ dụng cụ, Lugano dùng kim tiêm, ống cao su mềm và bình thủy tinh để lấy một ít máu từ Ennio, phát hiện nó màu sắc tuy tối tăm nhưng vẫn có sức sống cơ bản. Sau đó, hắn lắng nghe nhịp tim của đối phương, trong tai vang lên tiếng bịch, bịch, yếu ớt nhưng cũng thật sự tồn tại. Kỳ quái... Lugano mượn cơ hội nghe chẩn đoán bệnh và kê đơn thuốc, lặng lẽ để tay cầm phát sáng nhạt, cho Ennio một liệu pháp đơn giản.

Ennio ngay lập tức cảm thấy tinh thần phấn chấn một chút, dường như sức lực đã hồi phục.

"Cảm ơn ngài, y sinh, ngài xoa bóp và thuốc tề đều có hiệu quả, tôi rất cảm kích!" Ennio vui mừng rời khỏi căn phòng này.

Trước đó, hắn đã đi xem rất nhiều y sinh và không có ai giúp hắn cải thiện tình hình dù chỉ một chút, lần này hắn dự định lên thuyền đi về phương nam, lại đi tàu hơi nước đến tổng bộ giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" để khám bệnh.

Ludwig vẫn còn đang kinh ngạc nhìn Ennio rời đi, cuối cùng cũng đợi được chủ thuê trở về.

Hắn nhanh chóng kể lại mọi chuyện vừa xảy ra cho Lumian, cuối cùng nói:

"Tôi đã lấy được máu của hắn, ngài có thể tìm người bói toán một chút về tình hình thật không?"

"Bói toán?" Lumian cười, nhận lấy bình chứa một chút huyết dịch lấy từ máu, gõ cửa phòng Ludwig.

"Uống một ngụm, xem có thể thu được bất kỳ kiến thức gì không?" Lumian có tâm lý tận dụng triệt để, đưa bình chứa máu cho Ludwig.

Ludwig không có biểu hiện gì khác, liền uống giống như uống sữa bò trước khi ngủ.

Hắn thấy Lugano bên cạnh mặt mũi ngơ ngác, trong mắt viết đầy kinh ngạc và nghi hoặc.

Sau khi thưởng thức ngụm máu một lúc, Ludwig nói không nhanh không chậm:

"Thiếu dạ dày, thiếu ruột non cùng ruột già, thiếu phổi, thiếu gan và thận...

"Chờ khi gần cận kề cái chết, thì dựa vào sức mạnh thần bí sống sót.

"Nếu không cao hơn một tuần sẽ hoàn toàn tử vong..."

Cái này... Lugano không chỉ kinh ngạc vì Ludwig không hóa ra chỉ uống máu mà còn nghiêm trang nói ra rất nhiều phán đoán, mà cũng ngạc nhiên về việc Ennio không còn các khí quan đó.

Trước đó hắn còn tưởng rằng chỉ là mất năng lực tương ứng.

Theo như lời giải thích của Ludwig, Ennio chẳng phải là một người chết sao?

Hắn rốt cuộc gặp phải điều gì?

"Phải làm sao đây?" Lugano nhìn Lumian.

Lumian cười nhẹ:

"Có thể làm sao đây? Đi tìm thuyền trưởng, tìm người phụ trách an toàn con thuyền này, hoặc đến phòng cầu khẩn báo cáo cho cha xứ, họ sẽ xử lý." Lugano đầu tiên gật đầu, rồi chần chừ hỏi: "Liệu chuyện này có thể tiết lộ rằng tôi là Phi Phàm giả không?"

"Ngươi cứ trực tiếp nói với họ, ngươi là Louis. Berry, người hầu." Lumian nói với giọng điệu bình tĩnh.

"Được." Lugano không để ý đến sự giải thích của người hầu, suy nghĩ một lúc, nghi hoặc hỏi: "Đêm nay ngươi có nghe thấy những âm thanh kỳ quái nào không? Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng trẻ con khóc."

"Trẻ con?" Lumian ngược lại hỏi một câu, lắc đầu, "Không nghe thấy."

Lugano tự mình nói một câu:

"Có phải tầng này có trẻ con khóc không?"

Hắn lập tức nhìn về phía Lumian:

"Tôi giờ đi tìm thuyền trưởng?"

Lumian khẽ động mắt, cười và nói:

"Sáng mai đi."

"Được." Lugano không chút do dự gật đầu.

Hắn đợi trời sáng để giải quyết chuyện này, bởi vì nếu không, trong đêm tối như vậy mà báo cáo về những vấn đề quái dị khiến hắn cảm thấy có điều gì không ổn.

Ánh mặt trời sẽ mang lại cho hắn cảm giác an toàn!

Lumian không hỏi han thêm mà vào phòng, rửa mặt rồi lên giường.

Nhưng hắn không ngủ, mà nhắm một mắt chờ đợi điều gì đó.

Không biết đã qua bao lâu, Lumian nghe thấy âm thanh kêu khe khẽ.

Cửa phòng được mở nhẹ nhàng.

Lumian bỗng nhiên ngồi dậy, lặng lẽ bổ nhào về phía cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng vốn không đóng chặt ra một khe nhỏ.

Hắn thấy Lugano, người hầu, đứng trước cửa phòng, một bóng dáng chậm rãi bước ra.

Đó là người mặc áo sơ mi sợi đay của Lugano, ánh mắt hắn mở to nhưng lại rất trống rỗng, thiếu đi tiêu điểm, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm nào.

Lugano mộng du bước ra khỏi phòng...