Lugano trợn tròn mắt, ánh mắt vô hồn dõi ra cửa lớn, chỉ nghe thấy tiếng sóng biển vọng lại trong không gian tĩnh lặng.

Thời điểm này, ngoại trừ những thủy thủ trực đêm, tất cả mọi người đều chìm vào giấc mơ. Lugano kéo chân, bước đi cộc cộc cộc về phía trước, xung quanh là ánh sáng vàng từ những chiếc đèn dầu, cùng với cái tối tăm bao trùm.

Hắn đi đến cuối tầng, đứng trước một cánh cửa gỗ màu đỏ thắm.

Kẹt kẹt, cánh cửa gỗ chậm rãi mở ra, bên trong tối tăm như thể có thể nuốt chửng mọi ánh sáng.

Lugano vẻ mặt ngơ ngác bước qua đoạn không gian tối tăm ấy, vào phòng. Phía sau hắn, cánh cửa gỗ màu đỏ thắm tự động đóng lại, tạo thành một tấm chắn. Trong phòng, ánh sáng mờ nhạt từ ánh trăng xuyên qua bức màn, chỉ đủ sáng cho một góc nhỏ, không có ánh đèn hay nến được thắp sáng.

Bên cạnh bàn ăn, hai bóng đen hiện lên. Một trong hai rõ ràng là một lão giả đã có tuổi, tóc vàng hoa râm, đôi mắt xanh lam sâu thẳm, như thể bị bóng tối ảnh hưởng làm cho u ám hơn.

Tuy khóe mắt nếp nhăn nhiều, da dẻ lão giả vẫn khá ổn, khoác lên mình bộ trường bào màu đen rộng rãi.

Bên cạnh lão giả là một thân ảnh khác, sắc mặt tái nhợt, tóc nâu, cũng chính là Ennio - một bệnh nhân kỳ lạ mà vừa rồi Lugano đã gặp vào ban đêm.

Ánh mắt của hắn không có tiêu điểm, chỉ nhìn chăm chú vào bàn ăn dài, không để ý đến bất cứ thứ gì khác.

Trong khi đó, Lugano đứng bên cạnh Ennio, im lặng một cách kỳ lạ.

Lão giả trong bộ hắc bào nghiêng đầu, nhìn về phía Ennio.

Ennio ngay lập tức tiến đến trước bàn ăn, nằm xuống, không nhúc nhích.

Lão giả tóc vàng hoa râm rút ra một con dao phẫu thuật sắc bén, cởi bỏ áo khoác của Ennio - lớp lông cừu và áo sơ mi, đồng thời đặt con dao lên giữa ngực bụng của hắn.

Tiếng dao rạch vang lên, lão cắt mở vài lớp thịt, tạo ra một vết thương dài.

Theo lồng ngực và ổ bụng của Ennio bị mở ra, nội tạng bên trong hiện ra dưới ánh trăng đỏ.

Bên trong trống rỗng, không có dạ dày, phổi, ruột non, ruột già, gan hay thận, chỉ còn lại một trái tim đỏ tươi vẫn đang yếu ớt đập, với vài tĩnh mạch kéo dài ra xung quanh. Lão giả trong bộ hắc bào cho tay vào, một tay khác thì giữ cho ánh sáng mờ nhạt không rời khỏi trái tim.

Chỉ trong chốc lát, tay trái của hắn nắm lấy trái tim, vẫn đang đập, thu hồi về.

Nội tạng trong ngực bụng của Ennio giờ đây hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại vài mạch máu không còn chất lỏng.

Lão giả nhanh chóng khép lại vết thương, giữ chặt lại và dùng ánh sáng mờ nhạt hoàn toàn khép kín.

Lúc này, bụng của Ennio đã trở lại như bình thường, không để lại một dấu sẹo nào.

Người bệnh kỳ lạ này trợn tròn mắt, như thể không ngờ mình bị đao động vào.

Hắn vươn người, rời khỏi bàn ăn, bước chân thong thả với ánh mắt trống rỗng hướng về cánh cửa, ra khỏi gian phòng.

Lão giả mở chiếc rương hành lý bên chân, lấy ra một loạt lọ thủy tinh.

Trong từng lọ đều chứa một chất lỏng màu hổ phách, với những khí quan như tỳ, phổi, gan, thận, dạ dày, ruột...

Lão giả phủ bọc mình trong chiếc áo hắc bào, sắp xếp những vật đó theo một trình tự kỳ lạ trên bàn ăn, quây quanh trái tim vẫn đang đập.

Ngay sau đó, lão giả tóc vàng nhợt nhạt lùi lại một bước, bắt đầu tụng niệm một loại ngôn ngữ cổ xưa, tà ác, nhưng lại có sức hấp dẫn kỳ lạ.

Thanh âm phảng phất như vang vọng giữa không gian, những khí quan từ từ được lực lượng vô hình nâng lên, từ từ thăng lên.

Chúng cuối cùng dừng lại ở những vị trí khác nhau, như thể hồi sinh một hình hài con người, nhưng không có đầu, không có chân tay, cũng không có xương để bao bọc những phần thịt.

Cơ thể ấy ngày càng trở nên chân thực và dần rõ nét hơn.

Tiếng khóc trẻ con vang lên, yếu ớt nhưng rất thật.

Nhưng cuối cùng, hình hài ấy lại vặn vẹo, ngọn gàng tan biến, sụp đổ trên bàn ăn.

Lão giả trong bộ hắc bào thấy vậy bèn thở dài tiếc nuối. Nhưng không hiểu tại sao, nếp nhăn khóe mắt hắn giờ đã giảm đi rất nhiều, và mái tóc trắng đã có phần biến trở lại màu vàng nhạt. Hắn trông trẻ hơn vài tuổi.

Cảm giác hồi phục trạng thái tốt đẹp, lão giả quay sang nhìn Lugano.

Lugano như cảm nhận được một thứ triệu hồi, từng bước tiến lại bàn ăn, nằm xuống, trợn tròn mắt, yên lặng chờ đợi.

Lão giả tháo bỏ áo sơ mi của Lugano, đặt con dao phẫu thuật bên cạnh, bắt đầu khoa tay múa chân một hồi, như để xác định nơi nào sẽ đặt dao.

Đúng lúc này, lão nghe thấy một tiếng động lớn.

Cánh cửa màu đỏ chói mở ra, va đập mạnh vào tường.

Lửa đỏ rực tràn vào phòng, soi sáng tất cả gốc khuất, lan lên tường và chiếm lĩnh cả trần nhà.

Chỉ trong tích tắc, nơi đây đã biến thành địa ngục ngọn lửa.

Một người đàn ông tóc đen, mắt xanh lục, đội chiếc mũ rơm vàng, mặc áo sơ mi bằng bông, áo khoác màu đen và quần dài màu sẫm, Lumian, bước vào phòng.

Hắn nhìn lão giả trong bộ hắc bào, lạnh nhạt hỏi:

"Ngươi không biết hắn là người hầu của ta sao?"

Ánh mắt lão giả lập tức ngưng tụ, định đưa con dao phẫu thuật xuống, đính vào cổ Lugano.

Nhưng tay phải hắn dường như không thể dịch chuyển, cứ bị một lực lượng vô hình đẩy lên.

Lumian đứng giữa ngọn lửa rực rỡ, không vội vàng tấn công, đôi chút hăng hái nói:

"Hồi nãy việc phẫu thuật thật sự thú vị, lấy nội tạng của người khác, mà vẫn để người ta sống, chỉ là dần dần tờ mình." "Ngươi chẳng phải đã dùng những nội tạng đó để hoàn thành một nghi thức nào đó, giúp mình trẻ lại sao? Thậm chí còn định tạo ra một sinh mệnh kỳ lạ?"

Lão giả với đôi mắt xanh lam u ám lóe lên sự ngạc nhiên:

"Ngươi làm sao biết?"

"Ngươi không phải vừa mới tìm người hầu đến đây sao? Trước đó không ai vào đây cả mà!" Lumian cười nhẹ: "Ngươi đừng quá tò mò." "Tôi còn có quyền lực của 'Hải Chi Tổng Đốc,' ở vùng biển này, không dễ dàng để thấy điều gì."

Lão giả cảm nhận được sự tự tin từ Lumian, không hề thể hiện thái độ công kích, lặng im một chút rồi nói:

"Sinh mệnh quý giá nhất, cho nên sinh mệnh cũng chính là lễ vật tốt nhất, tài liệu tốt nhất."

Hắn không diễn giải rõ ràng về phẫu thuật và nghi thức, chỉ đơn thuần bày tỏ tư tưởng và lý tưởng của bản thân.

Làm sao vừa ca ngợi sinh mệnh, vừa khinh thường sinh mệnh? Lumian nhíu mày, bỗng dưng cảm thấy quen thuộc.

Điều này khiến hắn liên tưởng đến những "Vĩ Đại Mẫu Thân" như "Nguyệt nữ sĩ" và "Dạ phu nhân."

Lumian chăm chú quan sát bàn ăn sau bộ áo bào đen của lão giả vài lần, đảm bảo rằng hắn không phải phụ nữ, và tạm thời buông lỏng cảm giác căng thẳng.

Hắn cúi đầu nhìn Lugano, người đang nằm bất động trên bàn ăn, và hỏi:

"Ngươi làm sao khống chế được người hầu của ta?"

Lão giả bình tĩnh nhìn Lumian, như đang phỏng đoán ý định thực sự của hắn, đồng thời cân nhắc giữa việc lan tỏa chân lý và thử nghiệm trước.

Sau một vài giây, hắn trầm giọng nói:

"Hắn là 'Vĩ Đại Mẫu Thân' quyến tộc, là người nghe thấy tiếng khóc của Thần tử."

"Vĩ Đại Mẫu Thân"? Nghe thấy xưng hô này, Lumian cảm thấy sợ hãi.

Nếu không phải còn nắm giữ quyền lực của "Hải Chi Tổng Đốc," hắn đã sớm tấn công, không cho đối phương cơ hội lên tiếng.

Giết chết còn có thể “thông linh,” cũng có thể cho ăn Ludwig!

Đối với lão giả này khi gọi Lugano là “Vĩ Đại Mẫu Thân” quyến tộc, Lumian ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng sau đó đem ý nghĩa bề ngoài gạt bỏ.

Hắn rất chắc chắn Lugano là nhân loại, không hề có giọt máu ngoại tộc.

... Lugano trong quán trọ Solow đã bị thương, bị Jenna thu thập máu rãi rác ấn tượng sau đó được Lumian yêu cầu làm "Ma Kính Bói Toán."

Lumian nhanh chóng đoán được ý định thực sự của lão giả: "Người Trồng Trọt" và những kẻ Phi Phàm khác cũng có liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân." ?

"Vậy 'Đại Địa Mẫu Thần' đang ở đâu? 'Người Trồng Trọt' có thể là 'Đại Địa Mẫu Thần' của giáo hội đường tắt."

"Liệu có phải... Vị 'Vĩ Đại Mẫu Thân' này cũng giống như một số đầu đường tắt đỉnh cao như thiên tôn hay ngu giả không? 'Người Trồng Trọt' và 'Người Gieo Hạt' có sự liên quan gì không?"

Lumian không ngừng nghĩ, càng thêm chú ý đến sự tồn tại của "Thần tử," điều này khiến hắn nhớ về cái nôi trống không trong thôn Cordu, cùng với việc "Nguyệt nữ sĩ" thai nghén thần linh.

Mẹ ơi, sao vừa nhắc đến "Vĩ Đại Mẫu Thân" liền tiến vào chuyện hài tử, Thần tử và hài nhi? Vị này thật sự rất thích sinh con sao? Lumian ngoài mặt tỏ vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại mỉm cười:

"Có vẻ như Thần tử của các ngươi vẫn chưa thật sự ra đời."

Lão giả trong bộ hắc bào chợt trở nên cuồng nhiệt:

"Hắn đã được sinh ra tại Linh giới, nhưng còn chưa thể tiến vào thế giới hiện thực.

"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện ra, hắn chỉ hiển lộ ra hình thể khiến ta trẻ lại, nếu như hắn thật sự sinh ra, ta sẽ lập tức khôi phục thanh xuân!"

Ai mà biết ngươi đang tạo ra cái gì dị đoan? Lumian thầm chửi một câu rồi nói:

"Chỉ với chút ít nghi thức sinh mệnh như vậy, ngươi còn muốn tạo ra thân thể cho Thần tử?"

Lão giả ngạc nhiên, nói:

"Đây là theo trình tự lấy từ 'Vĩ Đại Mẫu Thân,' chắc chắn phải hiệu quả!"

Lumian cười:

"Ennio rõ ràng là một người bình thường, nghi thức sẽ không có hiệu quả đâu, nếu đổi lại bằng một sinh mệnh Phi Phàm có hào quang mạnh mẽ, kết quả có thể hoàn toàn khác."

Lão giả gật đầu đồng ý:

"Đúng vậy, vì vậy ta muốn thử xem nội tạng của người hầu ngươi..."

Nói đến đây, lão giả đột nhiên dừng lại, ánh mắt phòng bị nhìn Lumian.

Lumian mỉm cười, đưa ra một đề nghị:

"Có phải ngươi không nghĩ đến việc hiến tế nội tạng của chính mình hay sao? Không đem chính mình làm tế phẩm thì sao có thể thể hiện lòng kính trọng với 'Vĩ Đại Mẫu Thân,' với vị Thần tử mà ngươi sùng bái?" Yên tâm, Thần tử sẽ phục sinh ngươi và cho ngươi thanh xuân!"