U ánh sáng màu xanh lục bỗng hóa thành những tia sáng, vừa xuất hiện đã lập tức rơi trúng ngực lão giả kia, chui vào bên trong chiếc áo choàng đen rộng rãi, tựa như ánh nắng chiếu rọi, không ai có thể tránh khỏi. Gương mặt của lão giả, một người trông như trẻ bảy tám tuổi, ngay lập tức vặn vẹo, thân thể trần trụi của hắn hiện rõ những dấu hiệu tan chảy trên từng tấc da.

Khí tức của hắn nhanh chóng yếu dần.

Cùng lúc đó, bên trong cơ thể hắn, nguồn sức sống mạnh mẽ bạo phát như thực chất, làm cho những dấu hiệu tan chảy dưới làn da, máu thịt rung động và chống lại.

Ánh mắt của lão giả mặc áo choàng đen lập tức trở nên âm trầm, cả người đột nhiên mờ nhạt, rồi biến mất không còn thấy gì nữa.

Ngay sau đó, bên cạnh bàn ăn, một gương mặt mơ hồ hiện ra, hòa cùng với màu nâu của gỗ, dần trở nên rõ ràng.

Lúc này, từ trên trần nhà, những bông hoa lửa màu đỏ rực rỡ rơi xuống như mưa, tưới lên chiếc ghế bành, nhanh chóng khiến nó bùng cháy.

Gương mặt màu nâu còn chưa hoàn toàn hình thành thì đã phải đối mặt với ngọn lửa rực rỡ, đành phải co lại.

Sau đó, Lumian không còn thấy, cũng không cảm nhận được sự tồn tại của lão giả mặc áo choàng đen ấy.

Hắn nhanh chóng vừa nhìn quanh, thì thấy Lugano đang ngồi bật dậy trên bàn ăn, nhảy xuống, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía hắn, với tư thế như đang lững thững đi bộ.

Lumian khẽ mỉm cười, giơ tay phải lên, chỉ vào Lugano một cái.

Theo động tác này, trong đôi mắt hắn xuất hiện những điểm sáng chói, tựa như những vì sao từ bầu trời đổ xuống.

Lugano lập tức bước vào một mảnh hư vô của bầu trời đêm, bốn phía đều có những tinh tú lấp lánh.

Hắn đứng sững tại chỗ, không còn hành động nào, giống như một cỗ máy mất năng lượng.

Lumian đã xử lý xong người hầu của mình, lại đưa ánh mắt nhìn xung quanh.

Có vẻ như ánh mắt hắn đang chiếu ra đều là những đám lửa đỏ rực, hoàn toàn không còn bóng dáng của lão giả áo choàng đen kia.

Lumian không có biểu hiện gì khác thường, năm ngón tay tay phải duỗi ra, đột ngột nắm chặt thành quyền.

Thân thể hắn bỗng nhiên trở nên nặng nề, bốn phía ngọn lửa như bị nam châm hút, chảy về phía hắn. Trong căn phòng yên tĩnh, tất cả những vật nhẹ từ các vị trí khác nhau đều bay lên, hướng về phía Lumian.

Cánh cửa gỗ bên cạnh đột ngột mở ra, thân ảnh lão giả áo choàng đen hiện ra, bị một lực vô hình kéo lấy, thoát khỏi chỗ ẩn thân.

Hắn gắng gượng tìm cách bám víu, nhưng không thể kháng cự trước xu hướng đưa về phía Lumian, giống như bị cơn lũ cuốn lấy hoặc bị gió mạnh thổi bay.

Lumian đã nâng tay trái lên, lòng bàn tay đỏ rực, gần như trắng sáng dưới sức hút mạnh mẽ, nhanh chóng trở thành một quả cầu nhỏ.

Tầng tầng áp lực từ quả cầu lửa trắng sáng phóng ra ngoài, sức hút kỳ lạ cũng theo đó biến mất.

Khi áo choàng đen lão giả cuối cùng chân đạp lên mặt đất, tầm nhìn của hắn lại bị quả cầu trắng sáng chiếm giữ hoàn toàn.

Ầm ầm!

Quả cầu trắng sáng nổ tung trên thân thể lão giả, âm thanh vang dội lan tỏa xa, nhưng bị những bức tường xung quanh biến dạng và khép lại, không thể xuyên thấu ra ngoài.

Trong khoảnh khắc nổ tung dữ dội, toàn bộ thuyền không ai nghe thấy âm thanh gì, chỉ cảm nhận thấy sự kỳ lạ.

Ầm ầm!

Thân thể áo choàng đen của lão giả bị nổ tan tành, mảnh vụn thi thể xé rách, xung quanh rơi xuống những mảnh thi thể đã cháy đen hoặc bị những ngọn lửa xanh bao phủ, bay về từng góc của phòng khách và nhà hàng.

Với quyền lực của "Thông Linh" cùng Ludwig, Lumian thỏa sức tận hưởng quyền hành của "Hải Chi Tổng Đốc", không cần quan tâm đến hình dạng của kẻ thù sau khi hóa thành cái gì.

Quá sung sướng, thật sự đây có phải là bán thần không? Dù chỉ là một bán thần ảo vọng... Đáng tiếc, khi đến sáu giờ sáng, sẽ không còn nữa... Lumian thầm cảm khái và nhìn về phía những mảnh thi thể vẫn đang bùng cháy.

Hắn nhận ra rằng lão giả áo choàng đen đang bị đốt thành tro bụi với tốc độ nhanh chóng đáng ngạc nhiên, như tuyết tan gặp phải núi lửa phun trào.

Chỉ trong vài giây, trong phòng chỉ còn lại những bộ phận như tim, gan, tỳ, phổi, thận, ruột, dạ dày và một đám nội tạng xám trắng, cùng với một phần đại não đã bị thiêu cháy.

Dù Lumian vận dụng trí óc, hắn cũng cảm thấy có điều gì đó không bình thường:

Ngoài đại não, những hài cốt còn lại đều là nội tạng. Người này, trong quá trình thực hiện nghi thức kỳ lạ, đã lấy đi nội tạng của người khác, khiến đối phương trông có vẻ như còn sống bình thường!

Hơn nữa, nghi thức kỳ quái này lại sử dụng toàn bộ nội tạng, thử nghiệm để kết hợp với thân thể của "Thần Tử"!

Đây chính là nội tạng, điều này khiến Lumian không thể không liên tưởng đến một số điều.

"Cái tên ngốc này sẽ không phải tự mình cũng bị mổ nội tạng, sau đó dựa vào các bộ phận khác để duy trì sự sống, biến thành Phi Phàm giả chứ? Đây gọi là thân thể người luyện kim thuật? Nếu đúng như vậy, ai cắt đi nội tạng của hắn?" Lumian lầm bầm.

Trong mắt hắn, những ngôi sao nhanh chóng biến mất, lúc này Lugano đã trở về với thế giới thực.

Lumian đứng cách Lugano khoảng bốn năm mét, giơ tay phải lên, ném một cái nhẹ.

"Ba!"

Lugano bị một bàn tay vô hình kéo về.

Hắn bất ngờ quay lại, ánh mắt dần thoát khỏi trạng thái trống rỗng.

Lugano đầu tiên nhìn thấy những ngọn lửa đỏ rực, chúng nhanh chóng bị dập tắt, không còn ngọn lửa nào cháy.

Tiếp theo, hắn thấy những đống tro tàn, mảnh thi thể và những nội tạng nhựa, chứa đầy chất lỏng màu hổ phách trong những lọ thủy tinh và các cơ quan.

Có phải mình vẫn chưa tỉnh dậy không... Đây là một cơn mơ khủng khiếp? Lugano chợt nghĩ, ngay lập tức hình ảnh Louis Berry với mái tóc đen xuất hiện.

"Quá kinh khủng!" Lugano run lên và vô thức hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra?"

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi lại: "Ngươi vừa rồi mơ thấy điều gì?"

"Mơ thấy điều gì?" Lugano xác nhận mình đã tỉnh táo, nhớ lại và nói: "Tôi mơ thấy khi còn bé, mẹ tôi đứng ở cửa gọi tôi về nhà ăn tối, bà còn hát những bài đồng dao quê... Bà đã mất gần mười năm, tôi rất nhớ bà, nhưng không thể đi về nhà..."

Nói đến đây, Lugano đột nhiên nhận ra rằng đây không phải là nơi mình và những người khác ở, hắn hoảng hốt nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lumian cười nói: "Ngươi đã ngủ đến nửa đêm, đột nhiên mộng du, đến chỗ này, có kẻ quê quán tìm ngươi để thực hiện giải phẫu, lấy đi thận của ngươi, để ngươi dần biến thành người bệnh giống như Ennio."

Hắn càng nghe càng hoảng sợ, trước đó còn thắc mắc về kẻ không có đa số nội tạng Ennio làm sao sống được, chỉ thấy hắn ngày càng yếu ớt, vừa rồi suýt chút nữa đã biến thành người tương tự!

"Hít..." Hắn hít một hơi thật sâu, nơm nớp lo sợ hỏi: "Kẻ quê quán kia đâu?"

"Còn những thứ này." Lumian chỉ tay về phía nội tạng và phần não còn lại trên mặt đất.

Hắn không cho Lugano có cơ hội cảm khái, mà lại phân phó: "Đi tìm Ludwig mang đến."

Tính toán thời gian, cũng gần đến giờ ăn nửa đêm.

Lugano nhanh chóng rời khỏi căn phòng này, trong lòng cảm thấy vui mừng vì mình đã chọn đi theo Lumian đến miền nam đại lục.

Nếu không, nếu gặp phải những chuyện tương tự ở nơi khác, có lẽ không ai cứu được hắn!

... Lugano cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến Lumian, chỉ là do mình tự chuốc lấy, nếu như đổi lại Trier, hắn không chừng cũng có thể gặp được những bệnh nhân kỳ quái mất nội tạng.

Lumian nhìn theo bóng lưng của hắn, nâng tay phải lên, vuốt cằm nói:

"Chẳng qua chỉ là nghe tiếng khóc của nghi thức thất bại của 'Người Trồng Trọt', 'Đường tắt Phi Phàm giả' sau khi ngủ sẽ bị ảnh hưởng, hành động trong trạng thái mộng du, tiếp nhận mệnh lệnh tương ứng?

"Có phải điều này quá khoa trương không? Điều này hoàn toàn áp chế đối với 'Đường tắt Người Trồng Trọt'.

"Nếu như nghi thức này thành công, thì Thần Tử chân chính sẽ ra đời, tôi có thể lý giải hiện tượng tương tự, nhưng hiện tại chỉ là sản phẩm thất bại, sao có thể mạnh mẽ như vậy?

"Dù có thêm phạm vi hạn chế, thì vẫn rất khủng khiếp... Trong đó có nguyên nhân mà tôi chưa biết?

"Liệu chỉ những 'Người Trồng Trọt' hoặc 'Người Gieo Hạt' Đường tắt Phi Phàm giả mới nghe thấy tiếng khóc của Thần Tử? Có thể 'Dược Sư' Đường tắt cũng nghe thấy không?" Lumian lâm vào suy tư, đang lúc này thì Lugano dẫn Ludwig vào căn phòng.

Đối mặt với cảnh tượng có chút đẫm máu này, Ludwig đã phải che miệng, ngáp một cái hỏi: "Ăn cái này sao?"

Lumian không lập tức yêu cầu, mà hướng về Lugano: "Ngươi ra giữ cửa."

Đã có chuyện uống máu xảy ra trước đó, Lugano mơ hồ đoán ra sẽ có chuyện gì xảy ra, hắn không dám đối diện, chỉ nghe thấy Lumian phân phó, thở phào nhẹ nhõm, vội bước ra hành lang và khép cửa lại.

Khi Lumian lúc này mới nhìn xuống những nội tạng trên mặt đất, hỏi: "Cần ta giúp ngươi nướng chín không?"

Ludwig nghiêng đầu nhìn Lumian một cái: "Ngươi không cảm thấy phản kháng sao? Đây đều là nội tạng con người."

Lumian cười một tiếng: "Trong mắt ta, đây đã như những nội tạng của quái vật."

Sau đó, hắn lộ ra một biểu cảm tự giễu: "Hơn nữa, Phi Phàm giả trực tiếp dùng đặc tính phi phàm để tấn công có phải không khác gì việc ăn thịt người không?"

Ludwig không nói thêm, hắn đi một vài bước, ngồi xổm xuống, nhặt trái tim của lão giả lên, nhét vào miệng và bắt đầu nhai.

Máu đỏ theo khóe miệng của hắn, từ từ rơi xuống.

Lumian kéo một chiếc ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ Ludwig hoàn thành việc ăn uống, làm tốt tiêu hóa.

Sau bảy tám phút, Ludwig lấy ra khăn tay trong túi áo màu trắng, lau miệng nói: "Những nội tạng này thuộc về rất nhiều người khác nhau, có rất nhiều Phi Phàm giả, có rất nhiều người bình thường, có rất nhiều lão giả, có rất nhiều thiếu niên...

"Có dấu hiệu của người đã sống, sinh mệnh ký ức rất hỗn tạp, không đủ thuần khiết.

"Chưa kể, người-ta còn phải chịu ảnh hưởng từ việc luyện chế..." Bị luyện thành người đó không biết rằng mình đã từng trải qua chuyện này.

"Hắn theo Ennio lên thuyền, tính toán hoàn thành mục đích của đối phương trước, thu hoạch những cơ quan còn lại, thực hiện nghi thức.” Ludwig kể lại bằng một giọng điệu như đang bày tỏ trực tiếp điều mình đã trải qua.