Xuyên thấu qua màn cửa ửng đỏ dưới ánh trăng, Ludwig khoác lên mình chiếc áo ngủ hai mảnh cùng áo khoác nhỏ. Hắn cảm thấy không khí trở nên nặng nề, trong đầu nảy ra những ký ức và tri thức từ một lão giả trong áo bào đen. Hắn bắt đầu thuật lại:

"Chỉ có đại não mới là của chính hắn, hắn gọi là Prinpino. Do tuổi tác và thể chất suy yếu, hắn bắt đầu tiếp xúc với thần bí học. Một cách tự nhiên, hắn thu thập được sự chú ý của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', nắm giữ nhiều bí mật và tri thức, từ đó trở thành một Phi Phàm giả..."

Nghe đến đây, Lumian vừa cảm thấy hài hước, vừa sợ hãi, lẩm bẩm: "Làm sao mà hắn lại không nghi ngờ một đứa trẻ khi được 'Vĩ Đại Mẫu Thân' nhìn chăm chú nhỉ? Liệu như vậy có thật là 'Vĩ Đại Mẫu Thân' không?"

Ludwig tiếp tục nói: "Không xác định được thời điểm nào Prinpino bắt đầu mất đi các nội tạng, hắn vẫn chưa tiếp thu đầy đủ tri thức và ký ức liên quan. Tương tự, thân thể được luyện thành từ con người cũng không rõ thời gian. Hắn quan niệm rằng nhân loại từng là đứa trẻ được 'Vĩ Đại Mẫu Thân' yêu thương nhất. Tất cả sự ngu dốt, sự già yếu và sự nhỏ yếu đều là kết quả của việc xa rời mẫu thân, bị hiện thực ô nhiễm. Chỉ khi 'Vĩ Đại Mẫu Thân' buông bỏ cái hiện thế này, nhân loại mới có cơ hội được cứu rỗi, trở về với bản thể nguyên thủy. Đến lúc đó, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' sẽ đưa người trở về vị trí chúa tể của thế giới hiện thực."

Cách dùng đại từ "Nàng" ở đây làm rõ rằng trong mắt Prinpino, việc mang thai và sinh con vẫn luôn thuộc về nữ tính, vì vậy mẫu thân chắc chắn là "Nàng". Điều này hoàn toàn khác với trạng thái Dạ Du. Lumian nhìn Ludwig, tán thưởng gật đầu.

Ludwig với giọng điệu trầm ổn, tiếp tục thuật lại một cách mạch lạc về những khả năng của Prinpino: "Thần tử cần một thân thể đặc biệt, do các nội tạng khác nhau tạo thành. Đây không phải là toàn bộ nghi thức; việc thiếu sót những phần quan trọng sẽ gây ảnh hưởng. Prinpino có khả năng tự hồi phục mạnh mẽ, là sản phẩm của việc luyện chế con người, hắn có thể miễn dịch với nhiều ảnh hưởng từ các Phi Phàm năng lực. Hắn có khả năng khống chế người bị Thần tử gián tiếp ô nhiễm hoặc những bệnh nhân đặc thù mà hắn tiếp xúc, trong phạm vi 100 mét và phải trong trạng thái không tỉnh táo."

Nghe đến đây, Lumian bỗng nhớ đến danh sách "Dược sư" có chứa "Vampire". Những Phi Phàm giả này đều có khả năng tự hồi phục mạnh mẽ, đồng thời có thể tạo ra những "Huyết bộc" như tự thân của họ!

Lumian không ngắt lời Ludwig, kiên nhẫn chờ đợi hắn tiếp tục giảng giải: "Hắn hiểu biết về giải phẫu và có thể trực tiếp chữa trị cho người khác, giúp cho những nhân loại dù thiếu nội tạng vẫn có thể sống sót trong một khoảng thời gian. Hắn có khả năng hòa hợp với cây cối và gỗ, trốn khỏi sự chú ý, thu được lớp vỏ bọc cứng rắn. Hắn có thể phân giải sinh vật và sinh sôi, bao gồm nhưng không giới hạn chuột, bọ chét, và nấm, nhưng điều này cần tiêu hao một phần sinh mạng của hắn. Hắn có thể bổ sung sinh mạng lực qua nghi thức hạ thần, mỗi chín lần nghi thức cần thay đổi một bộ nội tạng..."

"Hắn còn có khả năng nguyền rủa người khác và triệu hồi các sinh vật tà ác để thi triển tà thuật..."

Khi Ludwig kể xong, Lumian nhận ra rằng những khả năng phi phàm của Prinpino thật sự rất hỗn tạp. Hắn có bộ phận trạng thái như "Vampire", đồng thời còn thể hiện nhiều khả năng đặc thù khác, như "Người Trồng Trọt" và "Y sư", bên cạnh đó cũng nắm giữ một số "Tà thuật" thông qua sinh mạng lực.

"Giống như là tập hợp các khả năng của 'Dược sư', 'Người Trồng Trọt' và 'Tà Thuật sư'... Có phải còn có những khả năng nào khác nữa không? 'Vĩ Đại Mẫu Thân' rốt cuộc là tồn tại đỉnh cao của ba khả năng này..." Lumian suy nghĩ một lúc, rồi nắm tay Ludwig, đi ra khỏi phòng.

Hắn đứng trước cửa với Lugano và nói: "Đi gọi cha xứ đến đây, nói với hắn rằng ngươi biết tất cả chi tiết."

Sau khi dứt lời, Lumian do dự một chút rồi bổ sung: "Đầu tiên hãy tìm thuyền trưởng, rồi mới tìm cha xứ."

"Được." Lugano liền đáp ứng, sau đó hỏi: "Còn ngài thì sao?"

"Tôi đương nhiên sẽ quay về đi ngủ, nếu họ muốn thỉnh an tôi có thể đợi đến sáng mai." Lumian phất tay, dẫn Ludwig đi qua những ánh đèn mờ ảo, hướng về phòng của mình. Thầm nghĩ: Chỉ có một mình ta phải phụ trách sao? Lugano không kìm được mà lẩm bẩm.

Bỗng nhận ra rằng còn lại một phần nội tạng rải rác trong phòng chỉ có một mình hắn, Lugano bỗng cảm thấy rùng mình, vội vàng đi lên phòng thuyền trưởng.

Mười phút sau, trong phòng của lão giả áo bào đen.

Người cha xứ Monserrat và thuyền trưởng Pedro đều quan sát tình hình hiện trường, vừa nghe Lugano kể lại tường tận về sự việc mà hắn đã trải qua.

Lugano hơi thấp thỏm khi nói với hai vị này rằng mình là một Phi Phàm giả, thuộc về "Người Trồng Trọt" và "Y sư". Hắn đã thể hiện khả năng chữa trị bệnh tật rất tuyệt vời, bất ngờ gặp Ennio, rồi lại trong trạng thái mơ màng đi vào đây, suýt chút nữa bị thu hoạch thí nghiệm, may mắn được chủ thuê cứu giúp.

Trong toàn bộ quá trình, Lugano chỉ bỏ qua phần mà Ludwig đã uống máu, còn lại những gì hắn biết đều đã kể hết.

Thuyền trưởng Pedro, với bộ râu đẹp mắt, thầm hỏi: "Có phải ngươi đã giết chết hành khách trong phòng này không, cố ý làm rải nội tạng khắp nơi, rồi dựng nên một câu chuyện tà ác để lừa chúng ta?"

Lugano ngay lập tức không còn lời nào để đáp lại.

Quả thực không thể loại trừ khả năng này!

Cha xứ Monserrat, với bộ áo nâu, lắc đầu: "Khi xác định tình trạng cơ thể của Ennio, chúng ta sẽ biết rõ câu chuyện này là thật hay giả."

"Tôi biết." Thuyền trưởng Pedro sờ cằm, nhìn về phía Lugano hỏi: "Ngươi chủ thuê có tên gì?"

"Louis Berry." Lugano thành thật trả lời.

"Louis Berry... Đi săn Ma Quỷ, Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry?" Pedro nhìn chằm chằm.

Monserrat cũng kinh ngạc: "Tại cảng Santa hợp tác với giáo hội, lén lút ngăn chặn thế lực tà ác, chính là Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry đó sao?"

Sao... Ông chủ nổi tiếng như vậy sao? "Giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' đã biết rằng Louis Berry là người thân thiện, người hợp tác thông tin đã cho tất cả nhân viên thần chức rồi sao? Ơ, chiếc thuyền này rõ ràng là xuất phát từ cảng Santa, trong thuyền cha xứ chắc chắn là nhóm đầu tiên nhận được thông báo... Lugano nghĩ thầm, thật không ngờ chủ thuê của mình lại có tiếng tăm đến vậy.

Hắn không ngần ngại hồi đáp: "Đúng, chính là hắn, Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry."

Vừa dứt lời, chiếc thuyền lại bị ném lên cao hàng chục mét giữa sóng lớn.

Trời không có mây đen hay mưa sa, cũng không có cuồng phong hay tia chớp.

Giữa những con sóng đen thẫm, chiếc thuyền nhẹ nhàng hạ xuống mặt nước, mọi thứ xung quanh lập tức trở nên bình tĩnh.

Thuyền trưởng Pedro ngắm nhìn cảnh vật lộn xộn trong phòng, nước vẫn trượt xuống cửa sổ, trầm giọng hỏi Lugano: "Phải chăng là sức mạnh của ngươi chủ thuê?"

"Tôi nghe nói đêm nay có người biểu diễn ma thuật sóng biển trong quán bar, đó có phải là sự thật không?"

"Đúng vậy." Mặc dù bản thân cũng không rõ ràng lắm, nhưng Lugano vẫn xác nhận rằng chính là sức mạnh lớn lao mà chủ thuê mình có.

Hắn ngay lập tức bổ sung: "Hắn có gửi lời chào đến các ngươi."

Thuyền trưởng Pedro cùng cha xứ Monserrat im lặng ngay lập tức.

Sau mười mấy giây, Pedro hỏi thăm về tuổi tác của cha xứ Monserrat: "Giáo hội có thông tin gì về loại giải phẫu này và nghi thức này không?"

Monserrat liếc nhìn Lugano, không để hắn tránh né.

Cha xứ này suy nghĩ một lát, nói với giọng trầm thấp: "Có một nhóm tín đồ rơi vào lạc lối về tín ngưỡng mẫu thân, bọn họ tin rằng hiện thực tha hóa và sự suy đồi của nhân loại là kết quả của việc rời bỏ mẫu thân. Họ tìm cách dùng mọi phương pháp để gọi Thần tử xuống thế giới thực, cũng thông qua Thần tử để triệu hồi mẫu thân trở lại. Chúng ta gọi họ là tín đồ của 'thần hàng học phái'."

Lugano không tin tưởng lắm, phục hỏi: "Có thể dùng nội tạng của người bình thường để triệu hồi Thần tử xuống sao?"

Hắn không nắm rõ cụ thể về giải phẫu và nghi thức, nhưng có thể đoán rằng nguyên liệu chính hẳn là nội tạng.

Monserrat nhìn vào những phần nội tạng còn sót lại trong phòng, ngữ khí nghiêm trọng nói: "Thần tử chính là con của mẫu thân, còn nhân loại cũng là con của Mẫu Thần." Ý là, theo bản chất mà nói, không ai cao hơn ai, nên có thể sử dụng tài liệu của con người để bù đắp cho những thiếu hụt? Lugano dần hiểu được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của cha xứ.

Rất nhiều nghi thức huyết tế thực chất có thể lý giải theo lý luận này.

Cha xứ Monserrat không nói thêm nữa, thay vào đó quay sang Lugano: "Hãy nói với chủ thuê của ngươi rằng chúng ta sẽ xử lý những chuyện còn lại, để hắn không cần phải lo lắng."

"Được rồi." Lugano thở phào một hơi.

Sáng hôm sau, Lumian tỉnh dậy đúng giờ, nhận ra mình đã không còn sức mạnh "Lực lượng đại hải" và cũng không thể thu hoạch quyền hạn "Hải Chi Tổng Đốc".

Hắn tiếc nuối nhấp một ngụm bia, bắt đầu viết thư cho nữ "Ma Thuật sư", giải thích về vấn đề liên quan đến tín đồ thần hàng cùng việc Thần tử sinh ra trong Linh giới.

Chẳng bao lâu sau, một "Con rối" mang tin tức đến hồi âm: "Đã gặp tín đồ thần hàng, nhưng tôi không thể xác định đó là vấn đề của ngươi hay là của Lugano. Cái gọi là Thần tử đã sinh ra trong Linh giới, chỉ có điều đó là phương diện tuyên truyền, bạn hiểu chưa? Giống như 'Ngu Giả' giáo hội Thánh Điển, nghe qua thì có thể hiểu nhưng không cần cố gắng.

Đương nhiên, chuyện tương tự quả thực xảy ra và đang phát triển. Điều này cũng có liên quan đến ngươi, bởi vì từ thời điểm sơ khai, ở thôn Cordu đã có một cái nôi trống rỗng, nơi Pualis phu nhân mất đi 'đứa bé kia'.

Ngoài ra, hiện tại từ nhiều phản hồi, có khả năng rút ra kết luận rằng 'Dạ phu nhân' đã không chết ở Trier kỷ đệ tứ, thậm chí có thể đã gặp hoặc thu được điều gì đó khiến sự việc Thần tử phát triển thêm một bước.

Ngoài nàng ra, tội nhân 'Tổ chức Voisin', Sanson cũng đã thoát khỏi kỷ đệ tứ tại Trier, nhưng nguyên nhân thì không rõ ràng, gặp gỡ cũng không rõ..."

"Voisin, Sanson còn sống sao?" Lumian thấy đoạn tin nhắn giữa chừng, đầu tiên là hơi ngạc nhiên, sau đó lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, cửa phòng hắn bất ngờ bị gõ vang. "Ai đấy?" Lumian biết người ở bên ngoài là Lugano, nhưng vẫn hỏi để xác nhận.

Giọng Lugano từ phía sau cánh cửa gỗ truyền đến, có phần hoảng loạn: "Ta... Ta lại nghe thấy tiếng khóc của trẻ con!"