Lại nghe thấy tiếng khóc của hài nhi? Có phải bị cái gọi là Thần tử quấn quanh rồi không? Lumian cầm lấy lá thư "Ma Thuật Sư" của nữ sĩ, điều chỉnh lại tư thế ngồi, cười nhìn về phía cánh cửa và nói:

"Vào đi."

Lugano cẩn thận mở cửa, từng bước đi tới trước mặt Lumian, chân tay có phần co quắp. Hành động và trạng thái của hắn, với đôi mày rậm và đôi mắt to, biểu hiện bên ngoài có phần buồn cười.

"Cái tà ác Vu sư, gọi là Prinpino lão đầu, không phải đã chết rồi sao? Sao ta còn nghe thấy tiếng khóc của hài nhi?" Lugano lo lắng hỏi.

Hắn đã từ Ludwig, người rời giường một cách cứng nhắc, để nghe xem liệu có ai còn nghe thấy tiếng khóc của hài nhi không, nhưng câu trả lời nhận được là không.

Lumian mỉm cười, nhẹ nhàng xòe giấy ra và nói:

"Có hai khả năng. Một là vẫn còn Prinpino và đồng bọn của hắn trên thuyền đang thực hiện nghi thức buông Thần tử. Còn khả năng thứ hai..."

Lugano không ngần ngại truy vấn:

"Là gì vậy?"

Lumian nhìn về phía vị "Y sư" này, vừa cười vừa nói:

"Có thể là Thần tử coi trọng ngươi chưa ra đời, hắn muốn chọn ngươi làm người thay thế cho mẫu thân, vì vậy dù Prinpino đã chết, hắn vẫn không muốn rời bỏ ngươi, và vẫn luẩn quẩn bên cạnh, chỉ là ngươi không thể cảm nhận được mà thôi."

Lugano nghe vậy cảm thấy lạnh gáy, không thể lo lắng cho việc tại sao hắn lại là mẫu thân chứ không phải phụ thân, mà run rẩy hỏi:

"Vậy, phải làm sao bây giờ?"

"Không cần phải gấp gáp." Lumian cười.

"Này, còn không cần phải gấp gáp sao?" Lugano cảm thấy nội tạng của mình như thể có thể bị thứ gọi là Thần tử ăn mất, chỉ còn lại một khoảng trống.

"Đương nhiên." Lumian thả lỏng nói, "Ngươi vẫn chưa chết, có nghĩa là tình hình của ngươi chưa nghiêm trọng đến mức đó. Hoàn toàn có thể từ từ tìm ra biện pháp, không cần phải gấp."

Giữa lúc này, Lugano dễ dàng gật đầu, nhưng đột ngột nghi hoặc hỏi:

"Cần phải ta chết rồi, thì vấn đề mới trở nên nghiêm trọng, và mới cần cấp bách giải quyết?"

Lumian cười và đáp:

"Không, điều đó càng không cần phải gấp."

"Người đã chết thì còn gì để gấp? Ngươi không thể phục sinh nữa sao?"

Vậy là không cần phải gấp? Lugano sực tỉnh. Dù hắn chưa hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chủ thuê có thể đùa giỡn, khiến hắn có chút an tâm.

"Như vậy, có thể vấn đề không nghiêm trọng đến mức ta đã tưởng tượng!"

Lumian lúc này mới nói về nhận định của mình:

"Còn một khả năng nữa, có thể ngươi tiếp xúc với Ennio mà bị ô nhiễm, và không thể tự nhiên tiêu tán, do đó sẽ tạo ra liên kết với Thần tử."

"Thế thì, làm thế nào để tiêu trừ ô nhiễm?" Lugano bắt đầu tiếp nhận giải thích này, tin rằng có thể có biện pháp giải quyết.

Lumian không lập tức trả lời mà chỉ tiếp tục đọc lá thư "Ma Thuật Sư" của nữ sĩ.

"Sự liên kết giữa ngươi và Thần tử cùng với phong ấn Tà Thần Thiên Sứ trên người ngươi không phải là ngẫu nhiên. Nhưng ngươi lại là 'Người Trồng Trọt', không giống với những điều bình thường, nên gặp 'Vĩ Đại Mẫu Thân' cũng không có gì lạ."

"Đến nỗi vấn đề cụ thể, ngươi tự mình nghĩ và hỏi đi, ta sẽ không trực tiếp nói cho ngươi."

Nhìn thấy biểu hiện căng thẳng của Lugano, Lumian cười hỏi:

"Còn có gì nữa không?"

"Hay là, ngươi đã nói với ta nhiều như vậy, điều này có nghĩa là ngươi đã dự liệu được vấn đề của ta từ sớm?"

Lumian mỉm cười một cách bí ẩn và nói:

"Để tiêu trừ ô nhiễm, cần tìm có sự giúp đỡ từ vị Monserrat cha xứ đó."

"Vậy, ta sẽ tìm vị cha xứ để nhờ giúp đỡ," Lugano khẽ cười nói, "Tạ ơn ngài."