Buổi sáng, vào lúc tám giờ, tôi nằm trong buồng nhỏ trên tầng ba của con tàu, nơi có phòng cầu nguyện.

Đúng lúc đó, Lugano bước vào và thấy Monserrat, một giáo sĩ mặc áo nâu, đang đứng giảng đạo. Trước mặt ông là vài hàng ghế, trong đó ngồi lẻ tẻ khoảng năm đến sáu người cầu nguyện.

Lugano không phá hủy bầu không khí linh thiêng đó, mà chọn một vị trí gần nhất, ngồi xuống bên cạnh một người đang cầu nguyện.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, cuối cùng Monserrat cũng kết thúc bài giảng, khép lại quyển Thánh Điển trong tay.

Tất cả mọi người cầu nguyện đứng lên, họ giang hai chân, nâng cao hai tay và đồng thanh hô lên:“Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!”

Lugano vô thức nghiêng đầu sang bên cạnh, và trông thấy người đang ngồi gần đó. Đó chính là Ennio, một bệnh nhân đặc biệt mà hắn biết, người đã mất nội tạng.

Hắn ngạc nhiên tự hỏi: "Ennio, sao cậu ấy vẫn chưa chết? Không phải Prinpino, tay Vu sư ác độc, đã chết rồi sao? Tại sao cậu ấy vẫn sống?" Lugano hoảng hốt, cảm giác như mình vừa gặp phải một linh hồn.

Khi ở trong danh sách 8 của "Người Trồng Trọt", hắn không có kinh nghiệm đối phó với linh hồn!

Sau một giây, Lugano nhận ra sắc mặt Ennio không còn tái nhợt như tối qua, ánh sáng trong mắt cậu dường như cũng hồi phục chút ít, và khí tức sinh mệnh của cậu rõ rệt và mạnh mẽ hơn.

"Chuyện này...," Lugano theo bản năng đưa tay gõ nhẹ lên trán, mở "Linh thị."

Hắn lập tức thấy năng lượng Ether của Ennio không còn u ám nữa. Dù cho màu vàng đại diện cho hệ tiêu hóa hay màu cam đại diện cho bài độc, tất cả đều khôi phục gần như bình thường, chỉ có một chút nhạt nhòa và mỏng manh.

Thực sự có thể như vậy sao? Hắn không phải đã mất đi tim, gan, phổi, ruột, dạ dày và thận sao? Lugano nhìn thấy Ennio quay lại, vô cùng bất ngờ.

“Y sư, ngài trị liệu rất hiệu quả, tôi cảm thấy mình đang hồi phục!” Ennio vui vẻ nói. Đây là kết quả của việc trị liệu sơ bộ không biết nguyên nhân bệnh tình.

Lugano cứng người, kéo khóe miệng ra:“Thế thì tốt, thế thì tốt.”

“Ngài cũng là tín đồ của Mẫu Thần à?” Ennio mỉm cười hỏi, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ.

"Không phải, đừng nói về Mẫu Thần, mẫu thân... Tôi là người Intis, làm sao có thể tín ngưỡng 'Đại Địa Mẫu Thần'?" Lugano chỉ tay về phía Monserrat, không dám trực tiếp phản hồi.

“Tôi muốn hỏi cha xứ một chút,” Ennio nhẹ gật đầu, “Buổi sáng tôi có thể tìm ngài để tiếp tục trị liệu được không?”

"Cậu không cần trị liệu, chỉ cần tĩnh dưỡng và chăm sóc thôi...," Lugano âm thầm nghĩ, nhưng vẫn gượng cười trả lời:“Một giờ nữa hãy đến.”

“Cảm ơn ngài, y sư!” Ennio vẫy tay, đi ra khỏi phòng cầu nguyện.

Khi chỉ còn lại một mình với Monserrat, Lugano mới ngập ngừng hỏi:“Cậu ấy, tại sao lại chữa khỏi?”

Monserrat mỉm cười, vẻ mặt trẻ trung và thanh thoát:“Phải cảm ơn đại địa mẫu thân, vận số của cậu ấy thật tốt.

“Ngươi là 'Y sư', nên biết nội tạng có thể ghép lại. Chỉ cần vẫn giữ được một số hoạt tính nhất định, trong khi Prinpino nhờ nghi thức đã thành công duy trì khả năng sống cho các nội tạng đó. Hiện giờ cậu ấy vẫn sống nhờ vào sức mạnh bí ẩn, đó cũng là yếu tố quan trọng.”

“Tối qua ngươi đã phẫu thuật cho hắn, tất cả nội tạng đều được ghép lại?” Lugano chợt hiểu ra.

Monserrat gật đầu:“Đối với bác sĩ phẫu thuật, đây là ca mổ gần như không thể thành công. Dù thành công, vẫn rất khó duy trì sự sống lâu dài cho bệnh nhân. Nhưng với chúng ta, đây chính là khả năng của chúng ta.”

Lugano cảm thán, so với bác sĩ phẫu thuật, chúng ta – những 'Y sư' siêu phàm – như những vị thần kỳ diệu...

Hắn không còn quan tâm đến Ennio nữa, mà có chút lo lắng hỏi Monserrat:“Cha xứ, tôi lại nghe thấy tiếng khóc trẻ con. Có phải Thần tử đang để mắt đến tôi không?”

Monserrat ấm áp đáp:“Đừng lo lắng, đó chỉ là di chứng sau khi bị ô nhiễm. Theo thời gian, nó sẽ từ từ biến mất. Nếu ngươi lo lắng bị quấy rầy, tôi có thể giúp ngươi tẩy trừ.”

“Như vậy, ngươi chính là 'Y sư' duy nhất có thể giúp tôi thanh trừ ô nhiễm còn lại?” Lugano không mấy tin tưởng, đáp:“Cảm ơn ngài, cha xứ!”

Monserrat chỉ vào chỗ ngồi của Lugano trước đó:“Ngươi cùng với những tín đồ kia, nhắm mắt lại và nghe tôi giảng đạo, đồng thời cầu nguyện với đại địa mẫu thân. Nhớ kỹ, là cầu nguyện với đại địa mẫu thân, chứ không phải thần linh khác.”

“Được,” Lugano lại ngồi xuống, chập hai tay trước ngực, nhắm mắt lại.

Hắn lắng nghe Monserrat giảng đạo, lặng lẽ lặp lại những gì trong Thánh Điển, suy nghĩ của hắn từ từ bay bổng và trở nên mơ hồ.

Lugano dần nghe thấy tiếng mẹ nỉ non, cảm nhận hơi ấm ôm ấp. Điều đó khiến lòng hắn nhẹ nhõm, như khi còn bé tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay mẹ sau những lần bị bắt nạt.

Trong bất tri bất giác, Lugano cảm thấy nước mắt ứa ra, thân thể và tâm hồn như được tẩy rửa.

Tâm trạng của hắn dần trở nên bình tĩnh, không còn hoang mang và lo lắng nữa.

“Tốt,” Monserrat nói với giọng nhẹ nhàng, như từ chân trời bay đến, lọt vào tai Lugano.

Hắn mở mắt ra, nâng tay lên, lau nước mắt trên mặt.

Ngay lập tức, Lugano đứng dậy, hai tay dơ cao nói:“Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!”

Đây như một phản ứng bản năng.

Bên ngoài cửa sổ, ánh sáng mặt trời chiếu vào, làm căn phòng cầu nguyện sáng lên ánh vàng nhạt, như báo trước một tương lai bội thu.

Monserrat gật đầu hài lòng:“Đại địa mẫu thân đã tẩy trừ ô nhiễm trên người ngươi. Tối nay hãy chú ý một chút, xem có còn nghe thấy tiếng khóc trẻ con không.”

“Được rồi, cha xứ!” Lugano đáp, cảm thấy tinh thần thoải mái.

Sáng hôm sau, hắn vui vẻ rời khỏi giường.

Đêm qua, hắn không có giấc mơ triệu hồi mẹ, cũng không nghe thấy tiếng khóc của Thần tử.

Điều này khiến Lugano cảm thấy rất vui, sau khi phục vụ Ludwig bữa sáng xong, hắn liền đến phòng cầu nguyện để báo cho Monserrat biết tin tốt.

Monserrat nhìn hắn vài giây, mỉm cười hỏi:“Ngươi có muốn theo mẹ đất không?”

“Tôi?” Lugano nghĩ một chút rồi nói, “Ngài có muốn tiếp nhận một dị giáo đồ quy ngưỡng không?”

Monserrat cười nói:“Trong mắt mẫu thân, không có dị giáo đồ, chỉ có những đứa trẻ có nguyện vọng trở về.”

Lugano suy nghĩ về việc từ nhỏ đến lớn, hắn chỉ đi cầu nguyện, nghe giảng đạo mà không thật sự tin vào thần linh. Hắn chưa bao giờ nhận được sự trợ giúp thực sự từ giáo hội, lòng hắn dâng lên những cảm xúc lẫn lộn.

Hơn nữa, nếu thực sự trở thành tín đồ của "Đại Địa Mẫu Thần", có thể hắn sẽ tìm được phương pháp chế tạo ma dược và tài liệu phi phàm từ giáo hội.

Bèn thế, ngay cả khi chuyện này không thành công, chắc chắn hắn cũng có thể học hỏi điều gì đó từ sự chỉ dẫn thần bí...

Lugano do dự rất lâu, không ngừng tìm lý do để thuyết phục bản thân.

Monserrat không thúc giục, chỉ mỉm cười nhìn hắn, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời.

Cuối cùng, Lugano nâng cao hai tay:“Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!”

Hắn dùng cách này để đáp lại sự truyền giáo của Monserrat.

Monserrat mở rộng vòng tay:“Chào mừng trở về.”

Lời nói ấy khiến Lugano cảm thấy ấm áp, như thể cuối cùng sau nhiều năm lang thang bên ngoài, hắn đã trở về nhà.

Mệt mỏi tan biến, hai chân đặt lên mặt đất, hắn lặp lại:“Ca ngợi đại địa mẫu thân.”

Monserrat nhẹ gật đầu, bắt đầu giảng đạo một cách nghiêm túc:“Ngươi tín ngưỡng nguồn gốc sự sống, vạn vật mẫu thân, nuôi dưỡng phì nhiêu đại địa, Mặt Trăng Đỏ và biểu tượng cho sự sinh sôi, cùng với mọi nơi tụ họp, mọi điểm xuất phát.”

Lugano chăm chú lắng nghe, ghi nhớ thật kỹ.

Mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn thành kính, nhưng có lẽ đây sẽ là nơi trú ẩn của hắn trong tương lai, và hắn sẽ thể hiện điều tốt đẹp.

Trở lại phòng riêng trên tàu, Lugano chăm chú nghe Lumian đang nói về vùng đất phía Nam, thấp thỏm hỏi:“Tôi, tôi đã quy ngưỡng 'Đại Địa Mẫu Thần'.”

Hắn lo lắng rằng Lumian có thể khinh bỉ hoặc ghét bỏ hắn vì điều đó.

Lumian ngẩng đầu cười nói:“Vậy thì hãy thật tốt để thể hiện hào quang của mẫu tính đi, Ludwig đang đợi ngươi dẫn hắn đi kiếm chút đồ ăn biển mới lạ.”

Hắn không muốn để ý đến điều đó... Lugano lẩm bẩm trong bụng, không dám để Ludwig phải đói, bắt đầu một ngày bận rộn.

Đến đêm khuya, sau khi chăm sóc Ludwig ngủ say, Lugano suy nghĩ một chút rồi quyết định đi phòng cầu nguyện xem sao.

Nếu nơi đó còn mở, hắn dự định cầu nguyện một lần rồi đi ngủ.

Hắn phải biểu hiện thật tốt một chút!

Dọc theo ánh đèn mờ mờ, bước chân nhẹ nhàng, Lugano tiếp cận phòng cầu nguyện.

Cước bộ của hắn rất nhẹ nhàng, sợ làm quấy rầy người khác cầu nguyện, làm ảnh hưởng đến giáo lý của Monserrat và sự sinh sôi của vị nữ tín đồ nào đó.

Tới gần cửa, Lugano đưa tay phải ra, thử đẩy cánh cửa gỗ.

Cửa gỗ chậm rãi mở ra, hé lộ một khe hở nhỏ.

“Không đóng cửa à... Thật có thể sinh sôi sự sống?” Lugano lặng lẽ nhìn vào bên trong.

Hắn thấy ánh trăng đỏ ửng chiếu vào phòng cầu nguyện, và Monserrat đứng trước nơi thờ thánh, hai tay co lại nhẹ nhàng lay động, như thể đang ôm lấy một đứa trẻ mới sinh.

Nhưng giữa hai cánh tay của ông lại không có gì...