Dưới đây là phiên bản đã chỉnh sửa và viết lại cho dễ hiểu hơn:

Lumian lắng nghe những giải thích từ nữ sĩ trước mặt, và càng nghe càng thấy đồng ý. Hắn không biết việc đứng cao trên danh sách sẽ ảnh hưởng đến điều gì, chỉ đơn giản là đã đánh giá mối quan hệ với mấy sinh vật siêu phàm. Cái sinh vật có vòng xoáy và giác hút kia không hề tạo nên sức ép bằng việc phải đối mặt với quái vật mang súng săn.

Dù đã trở thành một Phi Phàm giả và có được nhiều lợi thế hơn trong giao tranh gần, hắn vẫn cảm thấy mình gặp nhiều khó khăn với những quái vật này. Hắn nhận ra rằng khả năng đuổi theo của nó khá yếu, sự tấn công từ xa cũng không có gì đặc sắc, còn "Ẩn thân" lại không phù hợp với nó. Quái vật kiểu này thường không có trí thông minh cao và dễ dàng trở thành mục tiêu của những cái bẫy.

Tất cả điều này chung lại khiến Lumian nhận ra rằng trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể ngang hàng với những sinh vật nằm trong danh sách 7, mà thậm chí hắn còn không so sánh chúng với những quái vật mang súng săn, vì sự chênh lệch giữa chúng quá lớn — súng săn quái vật mạnh mẽ hơn rõ rệt so với giác hút quái vật.

Năng lực, trí não, chuẩn bị, ứng biến trong tình huống… có quá nhiều yếu tố có thể ảnh hưởng đến kết quả của một trận chiến. Dù vậy, Lumian vẫn trong lòng hy vọng mà không biết rõ rằng mình có thể trực tiếp yêu cầu sức mạnh từ Thụ Khế Chi Nhân.

Nữ sĩ cười và đáp: "Đó thật sự là một cách tự sát." Nàng giải thích thêm: "Về lý thuyết thì có thể, vì phong ấn những sức mạnh trong cơ thể ngươi không chỉ dừng lại ở danh sách 7."

"Nhưng liệu cơ thể ngươi có thể tiếp nhận một món quà lớn như vậy hay sẽ bị ô nhiễm?" Nàng hỏi. "Tuy nhiên, nếu ngươi cảm thấy biến thành quái vật, thành khôi lỗi, hoặc là hóa thành một sinh vật khác, thì cũng có thể cân nhắc thử."

Nói đến đây, Lumian cảm thấy rùng mình trước ý tưởng “vượt cấp tấn thăng” và không còn dám nghĩ đến nó nữa. Hắn nhẹ nhàng hỏi: "Vậy, hiện tại tôi có thể tiếp nhận món quà lớn nhất từ Vũ Đạo gia sao?"

"Đúng vậy, điều này chỉ nói lên rằng ngươi đã trở thành Phi Phàm giả và tiêu hóa các điều kiện này," nữ sĩ tóm tắt lại. "Cơ thể và tinh thần của ngươi cần phát triển lên, khi đó ngươi mới có thể chống lại những ô nhiễm từ món quà và từng bước kiểm soát sức mạnh ấy."

Theo thời gian, khi tâm trí và thể xác của hắn phát triển hơn, Lumian sẽ có khả năng thích nghi với các thay đổi mà sức mạnh đó đem lại. Hắn có thể tự chủ kích hoạt những ký hiệu bụi gai, điều này tăng cường khả năng thăm dò những phế tích một cách đáng kể. Chính vì vậy, hắn không còn nghĩ đến “Thác Bát Tăng Lữ” hay “Thụ Khế Chi Nhân” nữa, mà nghiêm túc hỏi: "Làm thế nào để khẩn cầu?"

Hắn đã học được nghi thức nhị nguyên và có thể cầu nguyện theo sự chỉ dẫn, nhưng vẫn cần thêm thông tin. Nữ sĩ ho khan một cái, rồi nghiêm túc nói tiếp: "Tôi sẽ giảng cho ngươi biết. Mọi thứ từ miệng tôi ra, vào tai ngươi, không được nói cho bất kỳ ai khác, nếu không sẽ hại họ."

Câu nói ấy khiến Lumian nhớ lại câu trong tiểu thuyết của Aurore, nhưng hắn nghiêm túc trả lời: "Được rồi."

Nữ sĩ mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng về điều gì sẽ xảy ra khi nghe những điều này chứ?"

Lumian cảm thấy không yên tâm.

Cô tiếp tục: "Ngươi giờ đây là người giàu ô nhiễm nặng, may mắn thay, dấu ấn của một tồn tại vĩ đại đã kích hoạt sức mạnh khuất tán ô nhiễm đang mạnh mẽ bao phủ ngươi."

Những lời ấy khiến Lumian càng nghi ngờ về những vấn đề có thể phát sinh. Nữ sĩ thấy hắn không hỏi thêm nữa, khẽ gật đầu: "Chúng ta hãy bắt đầu. Bộ phận đầu tiên là sức mạnh số mệnh. Dùng nó như một công cụ, phản ánh ký hiệu bụi gai đen của ngươi. Tên của tồn tại vĩ đại kia không phải là điều ngươi có thể hiểu ngay lúc này."

Khi nàng vừa nói xong, Lumian cảm thấy không khí xung quanh trở nên nặng nề hơn. Sau đó, nữ sĩ trở nên nghiêm túc: "Phần thứ hai là: Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai; Ngài là nguyên nhân, kết quả và quá trình..."

Khi nàng tiếp tục, Lumian cảm thấy mê muội và ánh sáng xung quanh như đang tối đi. Một con sinh vật đen từ trong khay rượu xuất hiện, phát ra một vụn ô nhiễm. Nhưng trước khi hắn kịp nhận ra, nữ sĩ đã nhanh chóng đè con sinh vật đó lại và tiêu diệt nó một cách dễ dàng.

Sau đó, nàng tiết lộ thêm: "Phần đầu tiên và phần thứ hai phải dùng cổ ngữ Hermes để tụng niệm; Cự Nhân ngữ, Cự Long ngữ, hoặc Tinh Linh ngữ cũng được."

Lumian gật đầu hiểu rõ và nghĩ rằng mình không nên để bất kỳ phần nào bị lỗi. Nữ sĩ lại nói thêm: "Bộ phận thứ ba có thể dùng cổ ngữ Hermes, nội dung là: Ta hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu ngài ban ân, khẩn cầu ngài ban ân cho ta sức mạnh Vũ Đạo gia."

Những câu này mang lại cho Lumian sự bình tĩnh và chắc chắn hơn. Hắn ghi nhớ nhớ cẩn thận, sắp xếp lại trình tự mà không để xảy ra bất kỳ sai sót nào.

Nữ sĩ kết thúc phần còn lại, truyền đạt rằng tài liệu cho nghi thức cần có hổ phách xám, Úc Kim Hương, Đinh Hương và xạ hương. Hắn cần chọn hai loại để tạo thành ngọn nến, còn lại hai loại sẽ dùng trong nghi thức dưới dạng thảo dược, tinh dầu hoặc sương tinh khiết.

Lumian nhớ rằng trong nhà hắn có Đinh Hương, còn Úc Kim Hương và xạ hương thì hắn cần phải thu thập từ những nơi phù hợp. Hắn dự định sẽ nói chuyện với tỷ tỷ Aurore về mọi thông tin này và hỏi thêm về những tài liệu ấy.

Khi nữ sĩ chuẩn bị rời đi, Lumian đã lấy hết can đảm để hỏi: "Con thằn lằn mà đã chui ra từ đường cha cố là gì?"

Cô ấy cười trong lúc đứng dậy: "Tôi không thể giải thích thế nào cho thật rõ."

Nó cứ giống như là cô không muốn nói cho hắn. Lumian cố gắng không để cảm giác đó thể hiện trên sắc mặt, rồi sau đó bắt đầu ghi nhớ lại những gì cần thiết cho nghi thức.

Khi rời khỏi Lão Tửu quán, Lumian tìm kiếm những người bạn ngoài thôn. Hắn nghe thấy âm thanh lạch cạch, và khi thấy Ryan, Leah và Valentine, hắn cảm thấy tràn đầy niềm vui.

Dẫu vậy, hắn nhớ ra rằng trong tuần này, hắn chưa từng có dịp tiếp xúc với các bạn của mình. Hắn lại trầm tĩnh lại, đi đến bên họ và nhẹ nhàng nói: "Tôi biết các bạn đang tìm ai."

Ryan, Leah và Valentine đều bất ngờ và nhìn về phía hắn. Lumian không dừng lại, tiếp tục đi về phía trước, và ba người bọn họ cũng im lặng theo sau.