Nhìn thấy Monserrat, cha xứ, đang ngồi trong căn phòng tràn ngập ánh sáng đỏ rực của ánh trăng mà không có ai bên cạnh, ôm ấp một hài nhi vô hình, Lugano bỗng cảm thấy tê dại cả da đầu, một cảm giác lạnh lẽo từ xương cụt chạy dọc lên đỉnh đầu.

"Đây là ôm hài tử sao?"

"Hài tử vô hình?"

"Cái gọi là Thần tử?"

Chỉ nghĩ đến đây, hàm răng của Lugano đã mỏi nhừ. Hắn cảm thấy như mình đã đi nhầm vào một căn phòng kỳ quái, cố gắng tìm cách khép lại cánh cửa, lặng lẽ rời đi. Nhưng ngay lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói của Monserrat:

"Ngươi đến đây để cầu nguyện sao?"

Ánh mắt Lugano co rụt lại, giống như một chú mèo con bị dọa sợ, hắn quay người và chạy đi như bay về phía cầu thang.

Lúc này, hắn chỉ có thể nghĩ đến người chủ nhà mạnh mẽ ấy!

Ánh sáng trở nên tối tăm, căn phòng đã không còn ánh sáng của cầu thang.

Trong bóng tối, một bụi cỏ dại đen đang lặng lẽ lay động.

Lugano cảm thấy thân thể cứng đờ, không biết khi chạy vào vùng tăm tối này sẽ xảy ra chuyện gì.

"Tại sao ngươi lại muốn chạy trốn?" Cỏ dại tách ra, Monserrat ôm hài nhi vô hình xuất hiện trước mặt Lugano, sau lưng hắn là một cây tượng thụ lớn gần như hư ảo.

Cây thụ đến gần chỗ cỏ dại, trái lựu đầy màu sắc, tạo ra một sự sống kỳ lạ, có chút tà dị.

Nhìn thấy người mặc bộ áo nâu của giáo sĩ Monserrat cách mình không đến ba mét, Lugano nuốt nước bọt, lý do mình đưa ra hoàn toàn không có sức thuyết phục:

"Quá muộn, ta không muốn làm phiền ngươi."

Monserrat vẫn giữ hai tay ôm lấy hài nhi, mang theo nụ cười nhàn nhạt:

"Ngươi thấy gì?"

Từng sợi lông trên cổ Lugano dựng đứng, lưng hắn ướt đẫm mồ hôi lạnh. Hắn khó khăn chỉ vào Monserrat, người đang ôm không có gì trong tay và gượng gạo hỏi:

"Ngươi tại sao lại làm như vậy?"

Monserrat mỉm cười đáp lại, mang theo một vẻ bí ẩn:

"Chúng ta đều là mẫu thân của hài nhi."

Lugano không dám hỏi tiếp, chỉ liên tục gật đầu:

"Vâng vâng, chúng ta đều là mẫu thân của hài nhi."

Monserrat không để cho hắn lừa dối, cố tình bổ sung:

"Là hài nhi của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'."

"Vĩ Đại Mẫu Thân"... Dù Lugano đã đoán được như vậy nhưng khi nghe thấy chính xác từ miệng Monserrat, tim hắn vẫn ngừng đập trong giây lát, tâm trí trống rỗng.

Nhìn thấy Monserrat hiểu rõ mọi chuyện, Lugano không thể không hỏi:

"Ngươi, ngươi không phải là tín đồ của 'Đại Địa Mẫu Thân' sao?"

Monserrat không cảm thấy tội lỗi với giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", vẫn giữ nụ cười ấm áp:

"Đại Địa Mẫu Thân chỉ là một khía cạnh của Vĩ Đại Mẫu Thân, một hình chiếu. Nàng dùng danh phận này để chú ý đến những kẻ phản bội, chú ý đến chúng ta, những mẫu thân ôm ấp hài nhi."

Từng cái nuốt nước bọt, Lugano không biết nên phản bác Monserrat ra sao.

Hắn mới chỉ tham gia giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" được một ngày, chỉ nghe giảng đạo hai lần, làm sao có đủ hiểu biết thần học để bác bỏ những tà thuyết này.

Dù vậy, hắn cũng có thể phủ nhận điều đó, bởi vì lời giải thích của Monserrat quả thực có phần kỳ quái... Nếu như vị thần này thật sự như vậy, với sức mạnh và tài nguyên của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thân", đáng lẽ đã sớm cho cái gọi là Thần tử sinh ra vào thế giới này, đã sớm trả "Vĩ Đại Mẫu Thân" về nơi đáng ra nàng phải có, nhưng hiện thực lại không phải như vậy.

Trước tình huống khó khăn và áp lực vô hình, Lugano không thể phản bác, liền im lặng.

Liệu hắn có thể chọc giận Monserrat?

"Trên thế gian này, mọi sinh vật đều là hài nhi của Vĩ Đại Mẫu Thân, rất nhiều trong số họ được nàng thai nghén sinh ra, có rất nhiều đệ tử thần linh sinh sôi đời sau, còn có rất nhiều khác được hình thành từ máu thịt của Vĩ Đại Mẫu Thân. Chúng ta chính là sản phẩm của những tình huống này, mối liên hệ của chúng ta với Vĩ Đại Mẫu Thân là vô cùng chặt chẽ!"

"Ta là đứa con được sinh ra, không phải là máu thịt của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'..." Lugano trong lòng phản bác, nhưng trên bề mặt lại cười gượng, khó khăn nói:

"Chẳng lẽ ngươi không thấy tín đồ của 'Vĩ Đại Mẫu Thân' rất tà dị, rất khủng khiếp sao?"

Monserrat trả lời với nụ cười:

"Ngươi không cần lo lắng, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' sẽ không cừ tuyệt chúng ta, làm sao có thể hại đứa con của mình?

"Ngươi có lẽ không biết, bên ngoài thế giới của chúng ta còn rất nhiều thế giới khác, các sinh linh ở đó đều lớn lên dưới ánh nhìn của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', không ngừng sinh sản và phát triển, chưa bao giờ nghe nói có chủng tộc nào vì vậy mà bị tuyệt chủng, mà số lượng lại ngày càng tăng.

"Và nếu 'Vĩ Đại Mẫu Thân' thật sự muốn thu hồi sinh mạng của chúng ta, đó là quyền lợi của nàng, chúng ta nên phối hợp."

"Phối hợp với cái mụ heo nuôi ngươi!" Lugano không bị thuyết phục, đột ngột rút ra súng ngắn, bắn hai phát về phía Monserrat.

Hắn không dám kiểm tra xem việc bắn có hiệu quả hay không, nhanh chóng quay người, chạy như điên vào vùng cỏ dại đen.

Mặc dù không biết vùng tối sâu thẳm đó có lối ra hay không, có thể ẩn chứa nguy hiểm lớn, nhưng ở lại đây còn nguy hiểm hơn!

"Oa!"

Bỗng nhiên, Lugano nghe thấy âm thanh khóc của một hài nhi, giống hệt âm thanh mà hắn đã nghe cách đây không lâu.

Lugano thoáng cứng người, động tác chạy chậm lại.

Ánh mắt hắn dần trở nên vô hồn, thân thể từ từ quay về phía giái ôm hài nhi vô hình của Monserrat, tiến về phía cây thụ hư ảo và khổng lồ.

"Đó là mẹ của chúng ta.

"Cho chúng ta sự sống.

"Nàng sẵn sàng tiếp nhận bất kỳ ai ăn năn, bất kỳ đứa con nào trở về.

"Nếu nàng muốn thu hồi sự sống của chúng ta, thì hãy để nàng làm vậy. Nàng có quyền hành đó."

Nghe thấy giọng nói của Monserrat như bay bổng nhưng lại gần ngay trước mắt, Lugano dần dần cảm thấy mãnh liệt, từ sâu trong lòng tán thành:

Đúng vậy, đó là mẹ của ta.

Nàng sẽ không hại ta đâu.

Nàng cho, nàng có quyền thu hồi.

Lugano càng chạy càng nhanh, đến bên cạnh Monserrat.

Hắn ngay lập tức cảm nhận được sự ấm áp và an toàn, đó là mùi vị của sự ôm ấp từ mẹ.

Dần dần, một cảm giác mềm mại khó nói lên lời xuất hiện, tựa như một chú mèo con đang được mẹ liếm láp.

Thật thoải mái. . . Lugano nửa nhắm mắt lại.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy mẹ mình đang hát một bài đồng dao quen thuộc.

Tiếng hát ấy phát ra từ sau lưng hắn.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ở sau lưng, không phải là ở phía trước sao?" Lugano thoáng nghĩ.

Hắn bất ngờ nghe thấy tiếng hét ngăn cản từ mẹ:

"Đừng qua đó!

"Đừng tiến về phía trước!

"Nguy hiểm!"

"Đừng đi qua... Đừng tiến về phía trước... Nguy hiểm..." Lugano bỗng chấn động, tỉnh lại khỏi sự trống rỗng.

Hắn nhìn thấy vị trí của mình, nhìn thấy cây thụ to lớn hư ảo, đồng thời thấy những múi thịt ấm áp ướt át đang nhúc nhích, bao bọc nửa người hắn, kéo hắn vào bên trong.

Đây chính là cảm giác ôm ấp mà hắn vừa cảm nhận được từ mẹ.

Đôi mắt Lugano bỗng mở to, sự lạnh lẽo dâng trào lên đỉnh đầu, lông trên người hắn dựng đứng.

Hai tay hắn chống cự lại chất lỏng nhầy nhụa trong múi thịt, mạnh mẽ lùi lại.

Monserrat ôm hài nhi vô hình, xuất hiện bên cạnh Lugano, cười nói:

"Trở về đi, trở lại trong vòng tay của mẹ, trở lại với hình dạng ban đầu của chúng ta."

Lugano cảm thấy một nỗi tuyệt vọng.

Hắn muốn chiến đấu với người cha này của vị thần, nhưng thảm thương nhận ra rằng ngoài sức mạnh khá lớn và sự hiểu biết về nông nghiệp cũng như y học mà hắn đã học được, hắn không có khả năng nào để trực tiếp tham gia vào cuộc chiến. Dù cho có bắn xạ kích hay không, hỗ trợ vũ khí nóng, hắn cũng không thể dựa vào khả năng của mình mà chiến đấu.

Nhưng trong khoảnh khắc này, không phản kháng có nghĩa là chết, Lugano cũng đã liều mình, run rẩy mở súng về phía Monserrat và rút ra một con dao phẫu thuật sắc bén.

Một là tại khoang thuyền thuộc về Lumian.

Còn trong căn phòng, dưới ánh sáng mờ mờ của đèn dầu, Lumian đang bình thản đọc tài liệu giảng dạy thì nghe thấy tiếng đập cửa vang lên.

Hắn bắt đầu nghi ngờ, mở cửa và thấy Ludwig đứng đó.

Ludwig, mặc bộ đồ ngủ trắng xám, diện mạo nghiêm túc nhưng không có vẻ gì như một cậu bé, vội vàng nói:

"Lugano gặp chuyện không may, cậu phải nhanh chóng cứu hắn."

Chuyện không may? Lumian nhíu mày.

Biết Lugano có thể nghe thấy tiếng khóc của hài nhi, hắn liền âm thầm tăng cường giám sát và chú ý đến tên hầu này, bao gồm cả vừa rồi.

Nhưng Lugano không phải đã vào phòng cầu nguyện của "Đại Địa Mẫu Thần" sao?

Chuyện này thật sự có thể xảy ra?

Ludwig tiếp tục nói:

"Sau khi hắn vào phòng cầu nguyện, ta không còn cảm nhận được khí tức của hắn."

"Khí tức gì?" Lumian mơ hồ đoán được gì đó, hỏi.

Ludwig không thấy có gì lạ, đáp:

"Khí tức thức ăn."

Lumian nhìn Ludwig, không khỏi suy nghĩ, hỏi:

"Ngươi còn cố tình cảm nhận khí tức của hắn sao?"

Ludwig nhếch môi, lộ ra vẻ mặt "có gì lạ đâu":

"Nếu hắn chết, ai giúp ta thu thập thức ăn?"

"Cũng đúng." Lumian cười nói.

Trong vùng bóng tối đầy những cỏ dại đen, Lugano đâm dao phẫu thuật vào Monserrat, chỉ đâm trúng không khí. "Oa!"

Tiếng khóc của hài nhi lại vang lên, khiến Lugano hoảng hốt, suýt chút nữa đánh mất kiểm soát.

Monserrat ôm hài nhi vô hình, đứng cạnh cây thụ lớn hư ảo, cười nói với Lugano:

"Đừng kháng cự, chúng ta sẽ quay về với mẹ, cũng sẽ đem mẫu thân trở về." Câu nói của vị cha xứ có khuôn mặt ấm áp vừa dứt lời, tiếng đập cửa lại vang lên lần nữa, vang vọng trong bóng tối mờ ảo, nơi mọc đầy cỏ dại.

Nghe thấy tiếng đập cửa, Lugano không hiểu sao xuất hiện một suy nghĩ:

Vẫn rất lễ phép, lúc này mà vẫn còn gõ cửa. . . . ...