Đông đông đông, thanh âm chỉ vang lên ba lần rồi biến thành tiếng phanh vang dội.

Nương theo tiếng động, cánh cửa gỗ phòng sau mở ra. Trên hành lang, ánh sáng từ đèn dầu áp tường chiếu sáng vào không gian đầy cỏ dại u ám, cùng với ngọn lửa hồng liên tục bùng lên mạnh mẽ.

Trong mắt Lugano, gốc cây khổng lồ hư ảo bỗng nhiên biến mất không còn bóng dáng, như thể Monserrat, cha xứ, ôm trong vòng tay một đứa trẻ vô hình, cũng không còn hiện diện.

Ngọn lửa và ánh sáng ăn mòn mọi thứ dưới chân, làm cỏ dại nhạt dần, bóng tối tiêu tan, Lugano lại "Hồi" về căn phòng cầu nguyện đầy ánh trăng mộc mạc.

Mang theo chiếc mũ vàng óng, Lumian xuất hiện tại cánh cửa đã không còn, ánh nhìn quét qua từng góc trong phòng nhưng không thấy bóng dáng Monserrat.

"Còn giống như thế giới Bỉ Ngạn, có năng lực phi phàm, khi không đủ độc lập với thực tế, lại hoà trộn với những đặc điểm khác... Có lẽ là do 'Ma Quỷ Vu Sư' Buhlmann cưỡng ép chuyển đổi đường tắt mà thu được năng lực đặc thù... Hiện giờ hắn trốn đi đâu? Theo những gì Ludwig đã truyền đạt về đồ ăn, thần hàng học phái Phi Phàm giả có khả năng lẩn trốn trong đồ gỗ, nhờ đó che giấu bản thân. Dù không biết Monserrat cha xứ có bị sự mê hoặc của thần hàng học phái khiến sa đọa hay không, nhưng rõ ràng là hắn đã bị Vĩ Đại Mẫu Thân "Ảnh hưởng..." Lumian nhanh chóng đánh giá tình hình trước mắt.

Với việc Monserrat cha xứ không có bất kỳ hành động phản kháng hay chiến đấu mà lại trực tiếp bỏ chạy, hành vi lẩn trốn này làm Lumian không lấy làm lạ.

Hắn đã từng biểu diễn sóng biển ma thuật trên chiếc thuyền quán rượu, thực sự chỉ vì muốn vui chơi, không nghĩ rằng lại lãng phí quyền hành "Hải Chi Tổng Đốc" với thời gian hạn chế. Nhưng sau khi tạo ra những cơn sóng lớn cùng thuyền trưởng Pedro, Monserrat cha xứ "Chào hỏi" không chỉ là để khoe khoang, mà còn để gây bất ngờ cho người khác.

Khi chưa xác định liệu sự kiện liên quan đến thần hàng học phái có kết thúc hay không, lại không rõ trên thuyền còn có những tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân hay không, ông ấy đã cố gắng thể hiện ra sức mạnh của "Hải Chi Tổng Đốc" bán thần cho mục tiêu là để gây hoảng sợ!

Nếu không có tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân khác, không còn nguy hiểm tiềm ẩn, thì cho dù hành vi "Chào hỏi" có thể chỉ là khoe khoang. Nhưng nếu điều đó là thật, thì để ngừa những cá nhân có nguy cơ, ông ấy đã chọn cách lẩn trốn kỹ càng, không làm gì để bộc lộ, chờ đến khi thuyền cập bến, lại từ giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" sử dụng quyền lực để xử lý.

Hiện tại, Monserrat cha xứ rõ ràng không dám cùng đối đầu với Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry, mà lựa chọn trực tiếp trốn chạy chờ đội thuyền cập bến!

Nếu không phải vận may của Lugano không tốt, hay nói cách khác là quá tốt, khi gặp phải vị thần này đang ôm ấp đứa trẻ vô hình, Monserrat chắc chắn sẽ tiếp tục đóng vai trò như một nhân viên thần chức của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", không gây rắc rối cho Louis. Berry.

"Cha xứ, Monserrat cha xứ là tín đồ của 'Vĩ Đại Mẫu Thân'! Hắn vừa rồi ôm một đứa trẻ vô hình!" Lumian xác nhận khi mình quay trở lại hiện thực, trở về phòng cầu nguyện, ngay khi chủ thuê đứng trước mặt.

Ôm lấy đứa trẻ vô hình… có khả năng trốn trong một góc nào đó của đồ gỗ… Lumian quét mắt quanh phòng cầu nguyện, chú ý tới ghế ngồi, sàn nhà và các hoa văn được khắc trên tường gỗ mang dấu ấn của sự sống.

Đột nhiên, hắn có chút rung động, nhìn về phía cái thánh huy biểu thị cho "Đại Địa Mẫu Thần".

Thánh huy đó có những họa tiết như rễ cây, hoa tươi, nước suối, còn vị trí trung tâm là hình vẽ của một đứa trẻ.

Đứa trẻ!

Ngọn lửa đỏ bùng lên theo Lumian, tiếp tục lan tỏa vào bên trong, thiêu đốt nền gỗ sàn nhà cùng với các ghế ngồi.

Lumian đứng trước thánh huy, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào hình vẽ khuôn mặt của đứa trẻ.

Chỗ gỗ đó bỗng dưng mục nát, chảy ra một thứ dung dịch vàng.

Cảnh tượng như thể đứa trẻ đã lâu hư thối, xung quanh là những họa tiết rễ cây và hoa tươi, chảy xuống như máu lệ.

"Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội đang gặp nguy lớn... Lumian hơi híp mắt.

Hắn mặc dù không tìm ra nơi ẩn náu của Monserrat cha xứ, nhưng lại phát hiện giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" có vẻ ngoài ngăn nắp nhưng bên trong ẩn giấu sự thối nát và bóng tối.

Thấy nơi này đồ gỗ đã gần như thiêu rụi hết, Monserrat cha xứ lại không còn xuất hiện, mà con thuyền bằng sắt thép bên trên vẫn còn rất nhiều đồ gỗ, Lumian quay người lại, nói với Lugano:

"Đưa ta đến phòng thuyền trưởng."

"Được." Lugano rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc hai người rời khỏi phòng cầu nguyện, ngọn lửa đỏ nhanh chóng tắt, không còn lan tràn nữa.

Trong phòng thuyền trưởng, thuyền trưởng Pedro với bộ râu đẹp mắt thấy Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry tự mình đến tìm, lập tức cảm thấy đau đầu.

Với kinh nghiệm phong phú, ông thấu hiểu khả năng xảy ra vấn đề lớn trên thuyền:

Liên quan đến sự việc của thần hàng học phái, Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry thậm chí còn không ở lại hiện trường, chỉ phái một người hầu đến trình bày tình hình, mà bây giờ, ông lại tự thân đến để bái phỏng!

Điều này có nghĩa gì?

Nó cho thấy vấn đề càng thêm nghiêm trọng!

"Monserrat cha xứ đã sa đọa, tín ngưỡng Tà Thần." Không đợi thuyền trưởng hỏi, Lumian lên tiếng bằng giọng điệu bình thản, "Hắn rất có thể là đồng bọn của tà ác Vu sư trong 'Thần hàng học phái'."

Thuyền trưởng Pedro như bị người ta gõ một cái vào đầu, ông bất chợt cảm thấy trống rỗng.

Chậm một chút, ông cẩn thận hỏi:

"Ngươi đã giết hắn chưa?"

"Còn chưa." Lumian nói thật, "Hắn đã trốn khỏi phòng cầu nguyện, ẩn nấp. Ngươi lập tức gửi điện báo, thông báo cho giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' và chính phủ Feynapotter, người hầu của ta sẽ cho ngươi biết thêm chi tiết."

Đối mặt với lệnh thức thỉnh cầu của Louis. Berry, thuyền trưởng Pedro không có bất kỳ kháng cự nào, ánh mắt hướng về phía Lugano, nghe hắn thuật lại tình hình chuyện Monserrat cha xứ tự mình trình bày và ôm ấp đứa trẻ vô hình.

Nghe xong, Pedro với bộ mặt khổ sở nói:

"Tôi cảm thấy Monserrat cha xứ có chút vấn đề, nhưng không nghĩ lại nghiêm trọng đến vậy."

"Có vấn đề gì?" Lumian hỏi.

Pedro thở dài nói:

"Hắn là thần ân giả, cũng chính là 'Đại địa' đường tắt Phi Phàm giả, là nhân viên thần chức chính thống. Trong tình huống bình thường, nhất định phải có một tên Thần Quyến giả hỗ trợ mới có thể tiến hành lễ Mass, giảng đạo cho tín đồ, dẫn dắt người khác gia nhập giáo hội. Ngược lại thì không cần. Nhưng lần này lên thuyền, chỉ có một mình hắn, không có Thần Quyến giả đi theo."

"Tôi tưởng rằng kỳ hải nghi thức đã dẫn đến việc giáo hội tại cảng Santa không đủ nhân lực, không để ý, ai biết rằng Monserrat cha xứ lại sa đọa..."

Nhất định phải có Thần Quyến giả hỗ trợ mới có thể tiến hành lễ Mass, giảng đạo cho tín đồ... L lần này không có Thần Quyến giả đi theo... Trước đó tôi nghe nói giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" đã yêu cầu, quyết định rằng nhất định phải có ít nhất một vị Thần Quyến giả phụ tá thì mới coi là hợp lệ, nếu không sẽ bị coi là sản phẩm của Tà Thần và ma quỷ mê hoặc... Tà Thần... Vị "Vĩ Đại Mẫu Thân" này sao? Điều này... Kết hợp chuyện vài ngày vừa rồi cùng với những kiến thức trước đó, Lumian bỗng dưng minh bạch lý do vì sao giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" lại có hai thể hệ nhân viên thần chức, mà không phải ghép lại thành một:

"Học đồ" đường tắt "Ma Thuật sư" từng nói, lúc nào đó sẽ bị ảnh hưởng bởi vị Thiên Tôn kia, không xác định liệu có phải do "Ngu Giả" kéo dài hay không.

Cũng đứng cùng với "Học đồ", "Chiêm Bặc gia" và "Thâu Đạo giả" thuộc ba thể hệ đường tắt đỉnh cao "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", "Vĩ Đại Mẫu Thân" cũng phải nhìn xuống "Người Trồng Trọt", "Dược sư", cùng những tồn tại khác trong các thể hệ.

Vậy nên, "Người Trồng Trọt" và "Dược sư", hai thể hệ Phi Phàm giả được làm thần ân giả, cũng sẽ chịu ảnh hưởng từ "Vĩ Đại Mẫu Thân", mà không phân biệt được rằng sự khêu gợi xuất phát từ "Đại Địa Mẫu Thần" hay là "Vĩ Đại Mẫu Thân". Nhất định phải thông qua hai thể hệ Thần Quyến giả không ở đây để xác nhận mới có thể khẳng định, đồng thời, nhóm Thần Quyến giả cũng đang quan sát tình trạng của nhóm thần ân giả!

Đúng là như vậy... Quả thật, nhìn một cách hoang đường, vô lý, nhưng thiết kế hệ thống đằng sau lại có lý do rất nghiêm túc và sâu sắc... Lumian không nói thêm gì, chỉ nhìn thuyền trưởng Pedro, bảo:

"Gửi điện báo đi."

Đợi đến khi thuyền trưởng báo cáo tình huống Monserrat cha xứ cho chính phủ Feynapotter cùng giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", Lumian bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để tìm ra vấn đề của Monserrat cha xứ.

Trừ khi đối phương có khả năng "Truyền tống" hoặc am hiểu chuyển động dưới đáy biển, nếu không tại nơi biển rộng mênh mông này, chắc chắn không thể thoát khỏi chiếc thuyền, chỉ có thể ẩn nấp ở góc nào đó khác.

Lumian không có ý định để chuyện nhỏ nhặt này tìm kiếm sự hỗ trợ từ nhóm bài Major Arcana, mà chuẩn bị tự nghĩ ra biện pháp:

"Sử dụng loa phóng thanh trên thuyền, nhục mạ Vĩ Đại Mẫu Thân để khiêu khích Monserrat cha xứ, để hắn tự nhảy ra?"

"Trong tình huống không thể khóa chặt mục tiêu, khó mà tính nhắm vào khi sử dụng khiêu khích... hiệu quả chắc chưa tốt..."

"Thiêu hủy mọi đồ gỗ trên thuyền? Đây là lựa chọn cuối cùng, dù gì rất nhiều hàng hóa cũng đều làm từ gỗ..."

"Nhờ Franca mượn một bình Dự Ngôn dược thủy? Cái này cần thi thể tươi, nếu đã tìm Franca, trực tiếp để nàng dùng Ma Kính Bói Toán..."

"Thổi Thống Hận Nhạc Chương, sớm khiến các hành khách phải bịt tai lại? Nhưng đây chỉ giảm thiểu tổn thương chứ không phải miễn trừ ảnh hưởng..."

"Ừm, hỏi một chút Ludwig xem có còn nhớ được khí tức của Monserrat cha xứ không..."

"Còn nữa... Đúng, cái này cũng có thể thử một lần!"

Lumian nhanh chóng nghĩ ra một vài phương án, quyết định lần lượt thử nghiệm một lượt, cuối cùng mới tìm người hỗ trợ.

Hắn cáo biệt thuyền trưởng, dẫn theo Lugano, tranh thủ giữa màn đêm dày đặc, trở về phòng trong khoang thuyền một đẳng cấp.

"Ngươi có nhớ khí tức của Monserrat cha xứ không?" Lumian hỏi Ludwig.

Ludwig lắc đầu:

"Không có tiếp xúc trực tiếp."

"Được." Lumian quay người lại, mỉm cười nhìn Lugano nói, "Ta muốn thực hiện một thí nghiệm, ngươi phối hợp một chút."

"Cái gì thí nghiệm?" Lugano đột nhiên cảm thấy lo lắng.

Lumian chỉ chỉ ra ngoài cửa sổ:

"Đi ra boong thuyền, chỗ đó tương đối rộng rãi."

Lugano thấp thỏm bước ra dưới ánh sáng mờ ảo, thấy chủ thuê của mình từ trong "Lữ giả bọc hành lý" rút ra một bộ khôi giáp toàn thân màu bạc trắng, sau đó gửi tới mình một nụ cười khó hiểu.

Lumian nhớ rằng "Ngạo Mạn Khôi Giáp" có biểu hiện đặc biệt thù ghét đối với những vật phẩm liên quan tới "Đại Địa" và "Hắc Dạ".

Nếu như không phải là vật phẩm mà là Phi Phàm giả tương ứng, thì sẽ có phản ứng gì không?

Nó có thể nào dựa vào sự thù ghét đó, trong một khoảng cách nhất định, trực tiếp khóa chặt ít nhất là "Y sư" Monserrat cha xứ không?

Lumian đối với điều này không cảm thấy chắc chắn, quyết định trước hết thử nghiệm với một người cũng thuộc thể hệ "Đại Địa" như Lugano...