Lumian mỉm cười nhìn Lugano sau khi anh ta liếc mắt hỏi, liền chuyển sự chú ý về "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đang ở trước mặt, quan sát phản ứng của nó.

"Cái gì là thí nghiệm vậy? Thử bộ giáp này có hiệu quả không?" Lugano lo lắng hỏi.

Ngay khi hắn vừa dứt lời, không gian trên boong thuyền bỗng trở nên tĩnh lặng, chỉ có ánh trăng ửng đỏ chiếu sáng.

Một giây sau, Lugano chứng kiến "Ngạo Mạn Khôi Giáp" tự động tạo ra một thanh kiếm khổng lồ phát sáng, tầm mắt vô hình khóa chặt hắn.

Cái này… Lugano chưa kịp phản ứng, thì khôi giáp màu bạc trắng đã nhanh chóng tiến về phía hắn, trong tay nắm chặt thanh kiếm ánh sáng chuẩn bị tấn công.

Lumian nhanh như cắt lạng mình ra, đứng chắn trước Lugano, thân thể bỗng nhiên phình to, sợi đay áo sơ mi và quần dài màu đen đều căng đến mức sắp rách.

Ầm!

Một quyền to lớn của Lumian vung ra, đánh vào bên hông "Thần Hi Chi Kiếm", khiến tiếng kim loại va chạm vang lên.

Lugano lúc này mới tỉnh táo lại, phải mơ hồ nhận ra vì sao bộ giáp không người lại muốn tấn công mình, nhưng vẫn theo bản năng quay người chạy trốn.

Hắn chạy được một đoạn, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bỗng dừng lại, đứng thẳng im một chỗ.

Lượng quang sáng từ "Thần Hi Chi Kiếm" sụp đổ, hóa thành từng mảnh ánh sáng chói lọi, tách ra dưới ánh trăng đỏ, tạo nên cảm giác u ám trong không gian.

Cảm giác đó nhanh chóng tan biến.

Lumian không dám quay lưng lại với "Ngạo Mạn Khôi Giáp", nghiêng người một chút, ước lượng khoảng cách giữa mình và Lugano.

"Gần hai mươi mét... Với tốc độ của Lugano, phạm vi cảm nhận chắc khoảng mười lăm mét..." Lumian nhanh chóng rút ra kết luận, thân thể quay về hình dáng ban đầu, lại một lần nữa mỉm cười.

Thật tuyệt, mười lăm mét phạm vi cảm nhận trên thuyền đã đủ!

Hắn thu hồi "Ngạo Mạn Khôi Giáp" và nói với Lugano vẫn đang chạy về phía đầu thuyền:

"Thí nghiệm kết thúc."

"Hả?" Lugano ngừng lại, quay đầu nhìn lại, nhận ra Lumian đã thu hồi bộ giáp bí ẩn màu bạc trắng vào trong chiếc túi kỳ diệu.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, chạy lại hỏi:

"Thí nghiệm thành công rồi sao?"

"Rất thành công." Lumian trả lời với nụ cười rạng rỡ.

Lugano không hiểu thí nghiệm này mang ý nghĩa gì, nhưng mơ hồ đoán được Lumian đang tìm cách điều tra về Monserrat cha xứ.

Trở lại phòng trong khoang thuyền, Lumian nhanh chóng ra lệnh cho Lugano:

"Ngươi đi tìm thuyền trưởng, bảo hắn triệu tập tất cả 'Đại địa' Phi Phàm giả, và cả 'Dược sư' Phi Phàm giả tới đây, chờ ta bắt Monserrat cha xứ trở về. Nếu không có một số việc không thể làm, thì cũng phải tự mình gánh chịu."

Lumian không chắc thuyền trưởng Pedro có biết tất cả từng mối nguy hiểm trên thuyền hay không, nên muốn quan sát cẩn thận hơn, phòng tránh cho "Ngạo Mạn Khôi Giáp" tiêu diệt những Phi Phàm giả hoang dã... Nhường Pedro xử lý tình huống này trước sẽ giúp hắn nhẹ bớt gánh nặng.

Nhìn Lugano rời khỏi phòng, Lumian quay lại bắt đầu ăn đêm cùng Ludwig và nói:

"Chờ một chút, ngươi nhớ để ý xem có 'Thức ăn' nào lén lút xuất hiện ở đây không."

Ludwig nhai mấy miếng bánh gato trong miệng, làm động tác "Không có vấn đề".

Khi thuyền trưởng tới, Lumian ôm "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đi dạo quanh buồng trên cùng của con tàu, nhưng không phát hiện ra tung tích của Monserrat cha xứ.

Chẳng bao lâu sau, Pedro dẫn theo một người quản lý an ninh có vẻ yếu ớt cùng một gã đội mũ thấp, tiến vào phòng Lumian.

Lumian không giải thích lý do, chỉ chỉ vào khu vực ghế sofa:

"Các ngươi ngồi đây chờ ta."

Nói xong, hắn không đợi ba người đáp lại mà đeo chiếc mũ rơm màu vàng kim lên đầu, quay người rời khỏi phòng.

Tiến vào cầu thang, Lumian "rút" ra bộ giáp màu bạc trắng, hai tay giữ vật phong ấn này dưới nách, chậm rãi "tuần tra" từng tầng buồng nhỏ của tàu.

Mỗi lần khoảng cách với phòng của mình không đủ mười lăm mét, hắn đều rất cẩn thận, nhưng "Ngạo Mạn Khôi Giáp" vẫn không tấn công bất kỳ ai. "Nếu khoảng cách vượt qua năm mét và gặp nhiều chướng ngại vật như vậy, liệu có vấn đề gì với bộ giáp này không nhỉ?" Lumian vừa đi vừa tự hỏi.

Sau gần hai phút, hắn tiến vào khoang hàng dưới cùng. Chưa kịp đi qua mấy chồng hòm gỗ, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" trong tay hắn đột nhiên rung nhẹ, rồi bất ngờ thoát khỏi sự kiểm soát của hắn.

Bộ giáp màu bạc trắng ngưng tụ một thanh kiếm lớn, lao tới phía hòm gỗ ở góc khuất.

Một tiếng động vang lên, hòm gỗ bị vỡ ra, những thanh thép trượt ra ngoài. Đồng thời, mặt ngoài của hòm gỗ, Monserrat với gương mặt trẻ trung sạch sẽ xuất hiện, thân thể dần hiện ra.

Đối mặt với bộ giáp màu trắng bạc giơ cao thanh kiếm khổng lồ lên một lần nữa, Monserrat, với cơ thể mạnh mẽ, bỗng chốc trở thành một con gấu lớn màu nâu.

Bang! Bàn tay hắn dùng sức vỗ, đánh cho "Thần Hi Chi Kiếm" lệch ra ngoài, rơi xuống đống hàng hóa phía sau.

Lực lượng này không thua kém bất kỳ gã khổng lồ nào!

Ngay tại lúc Monserrat cha xứ chống đỡ sức tấn công của "Ngạo Mạn Khôi Giáp", hắn liếc nhìn về phía sau, một đống hòm gỗ còn lại, Lumian mặc bộ quần áo đay và áo đen, cùng với chiếc mũ rơm vàng kim, hình ảnh nhanh chóng vẽ ra.

"Hừ!"

Hai đạo ánh sáng trắng bắn ra từ mũi Lumian, chỉ chớp mắt đã trúng phải Monserrat cha xứ, khiến hắn không kịp phản ứng.

Ánh mắt Monserrat cha xứ trong khoảnh khắc mất đi tiêu điểm, cả người hôn mê và gục xuống đất.

Khi có sự biến đổi như vậy, trong cơ thể hắn sinh mệnh lực lập tức trở nên dồi dào, như thể một chiếc máy hơi nước bắt đầu chạy hết công suất.

Sự tràn đầy sinh mệnh lực này tạo nên khả năng tự phục hồi rất mạnh mẽ, nhanh chóng phục hồi cho Monserrat cha xứ.

"Hanh Cáp Chi Thuật" và "Tinh Thần Thứ Xuyên" có điểm tương đồng, cả hai đều nhằm vào linh thể, rất khó để phòng ngự, nhưng khiến cho mục tiêu không thể tự kiềm chế. "Hanh Cáp Chi Thuật" thì tạo ra trạng thái ngủ hoặc hôn mê cho linh thể, đồng thời cũng gây tổn thương cho linh thể theo một cách nào đó.

Nếu đã bị tổn thương, thì có thể chữa trị.

Dựa vào việc tràn đầy sinh mệnh lực mà đến công năng tự phục hồi, Monserrat cha xứ khép chặt mí mắt, ánh mắt có chút chuyển động. Chưa hẳn đã ngã xuống đất hoàn toàn, hắn đã muốn tỉnh lại! Nhưng đối với Lumian mà nói, một giây Khống chế từ "Hanh Cáp Chi Thuật" là đủ rồi.

Cân nhắc đến khả năng Monserrat cha xứ là sản phẩm của việc luyện thành cơ thể con người, có thể một số năng lực không hiệu quả, Lumian vội vàng lao về phía đối phương, giơ tay phải lên.

Hắn dùng lòng bàn tay nắm lấy, lửa màu đỏ gần như trắng hừng hực quấn quanh, không ngừng tạo thành một viên cầu nhìn có vẻ ngưng tụ.

Trong khi đó, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cũng lại một lần nữa nâng "Thần Hi Chi Kiếm" lên. Monserrat vừa mở mắt, vẫn còn giằng co giữ ai thúc đẩy cơ thể, khí mắt lướt qua đã nhìn thấy bóng dáng của Louis. Berry với đôi mắt màu xanh ngắt, nhìn thấy viên cầu lửa gần như trắng nguy hiểm, và thanh kiếm ánh sáng bổ về phía mình.

Hắn chỉ kịp nghiêng mình bên cạnh, tránh né sự tấn công của thanh "Thần Hi Chi Kiếm" mà Lumian trực tiếp ấn viên cầu lửa vào người hắn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang lên, Monserrat cha xứ bị hất văng ra ngoài.

Mảnh vai phải của hắn ở phía bụng bị một vùng lớn vỡ vụn, xương cốt tách ra, lộ ra nội tạng đang động đậy.

Cánh tay phải của hắn run rẩy, gần như rời khỏi cơ thể.

Tuy nhiên, sinh mệnh lực trong cơ thể Monserrat cha xứ vẫn không bị tiêu tán, mà những chỗ bị thương lớn ấy lại nhanh chóng tự động khép lại.

Bịch!

Monserrat cha xứ ngã xuống sàn, hứng chịu sức mạnh từ "Ngạo Mạn Khôi Giáp" với tiếng chạy rầm rộ, cùng với thanh kiếm ánh sáng khổng lồ bổ về hắn.

Hắn đưa tay chỉ, những dòng huyết dịch và thịt rời khỏi cơ thể do vụ nổ trở lại hội tụ nhanh chóng, tạo thành hình ảnh mờ mờ, mỏng manh như máu.

Huyết sắc ảnh hình như xô về bên ngoài "Ngạo Mạn Khôi Giáp", bao quanh và xâm nhập vào bên trong, không ngừng thâm nhập.

Từng điểm ánh sáng thần hi bỗng dưng nổi lên, lấp đầy không gian này, hình bóng màu đỏ từ từ tiêu tan, trở nên mờ nhạt.

Ánh sáng thần hi mang đến một ánh sáng rất dịu dàng, không làm tổn thương đến Monserrat cha xứ đã khép mắt, nhưng bên trong tròng mắt hắn lại xuất hiện những ánh lửa gần như trắng. Những con quạ lửa bay xung quanh Lumian, nhìn chằm chằm Monserrat cha xứ, vẽ lên những đường bay khác nhau. Chúng đang muốn hoàn toàn xé rách từng phần cơ thể của mục tiêu, đốt cháy từng miếng thịt, khiến cho hắn dù có khả năng tự phục hồi mạnh mẽ đến đâu cũng không thể hồi phục được.

Khi mọi phần thịt đều cách xa nhau mười đến ba mươi centimet, chúng sẽ rất khó để bằng khả năng tự phục hồi "bò" lại gần nhau và một lần nữa hợp lại! Điều này không phải là ma pháp Huyết Nhục!

Con ngươi của Monserrat cha xứ phóng to, miệng bản năng há ra, phát ra âm thanh kỳ quái mà khiến người ta cảm thấy gần gũi.

Theo âm thanh này, bóng tối dày đặc phủ xuống, mọc đầy tua rua của cỏ dại, lấp đầy toàn bộ kho hàng này bị khuất phục.

Những con quạ lửa bỗng nhiên mất phương hướng trong bóng tối, không thể vượt qua khoảng cách "xa xôi", từng phần ngã xuống, chỉ còn lại một số rơi vào người Monserrat cha xứ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ liên tục vang lên, hình dáng Monserrat cha xứ thoáng chốc trở nên trong suốt, tại chỗ mọc ra một cây to lớn và hư ảo.

Cây tượng thụ đó không bị nổ tung hoặc ảnh hưởng từ hỏa diễm, mà máu thịt lẫn lộn từ Monserrat cha xứ lại hiện ra như một cây sống đầy sồi ký sinh trên cành, hai tay co lại, tựa như ôm một đứa trẻ vô hình.

Hắn nhìn về phía Lumian, lộ ra một nụ cười phát ra từ tận đáy lòng.

Thì ra ngươi không phải là bán thần...

"Oa!"

Lumian lần đầu tiên nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ hư ảo, trống rỗng.

"Oa oa oa!"

Tiếng khóc kéo dài, Lumian cảm giác sinh mệnh lực của mình đang không ngừng trôi đi, cả người dần dần trở nên yếu ớt, thậm chí tâm trí cũng bắt đầu hoảng loạn.

Dường như sinh mệnh lực đang được dâng lên cho Monserrat cha xứ ôm trong ngực đứa trẻ vô hình nọ, trở thành dưỡng chất của nó...