Đối diện với tiếng khóc hư nhược của hài nhi, Lumian lập tức quyết định "Truyền tống" đến bên Monserrat, người cha xứ, để toàn lực ngăn chặn ảnh hưởng.

Nhưng ngay lúc đó, hắn nhìn thấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đứng bên cạnh bỗng cứng đờ, rồi đột ngột trầm xuống, đưa "Thần Hi Chi Kiếm" cắm xuống mặt đất đầy cỏ dại.

Quái! Hắn định sử dụng "Quang Chi Phong Bạo" ngay lúc này sao? Lumian cảm thấy tê dại, không còn thời gian để xác nhận, lập tức thay đổi mục tiêu "Truyền tống". Trong chớp mắt, hắn đã biến mất khỏi nơi đứng vững vàng bên hư ảo tượng thụ trong bóng tối, xuất hiện trên chiếc thuyền.

Hắn đã sớm nhận ra rằng cỏ dại mà Monserrat tạo ra yếu hơn nhiều so với "Phu Nhân" tại thế giới Bỉ Ngạn. Nó không thể ngăn cách giữa những tầng lớp, cũng không thể ngăn việc người khác "Truyền tống" rời đi. Nó chỉ có thể tạo ra tiếng động và dư âm chiến đấu, cùng "Hư Cấu Chi Bình" có phần tương tự, thậm chí còn tệ hơn. Dù vậy, nơi này vẫn có những đặc điểm riêng, với khả năng độc đáo của nó.

Hình ảnh của Lumian dần nhạt đi giữa hoang dã bao trùm bởi bóng tối, và "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cắm xuống đất với "Thần Hi Chi Kiếm" đã bùng nổ thành vô số mảnh sáng, tạo ra một cơn gió kinh hoàng bao trùm khu vực này. Những tua rua cỏ dại bị xé nát, đất đai thì không còn nguyên vẹn.

Montserrat cha xứ, đứng trên nhánh cây của hư ảo tượng thụ, không kịp né tránh, chỉ còn cách để cơ thể mình biến thành một khúc gỗ chất phác, bị "Quang Chi Phong Bạo" nuốt chửng.

Âm thanh khóc của hài nhi trong hư ảo dường như ngưng lại. Khi "Quang Chi Phong Bạo" dừng lại, Monserrat cha xứ đứng đờ tại chỗ, không nhúc nhích.

Một giây sau, vỏ cây trên cơ thể hắn nứt ra, lộ ra những khe sâu. Các khối thịt của hắn rơi xuống dưới tượng thụ, vết cắt gọn gàng, máu chảy ra tràn ngập. Máu thịt ấy lập tức bị rễ cây hư ảo tượng thụ hút đi, không còn lại chút gì.

Giữa thân thể của tượng thụ, lớp vỏ bên ngoài nứt ra, những múi thịt lớn ướt át vươn ra, mở ra thành một cái động.

Một con người xuất hiện, bị đè ra ngoài phun ra. Chớp mắt, người trần trụi ấy chính là Monserrat cha xứ.

Hắn vẫn còn giữ hình dáng của người lớn, cơ thể ướt sũng, bẩn thỉu dưới lớp màng trắng mờ.

Tân sinh!

Monserrat cha xứ được hư ảo tượng thụ hồi sinh, bề ngoài giờ trẻ trung hơn, và một đôi cánh dơi màu tối mọc ra từ lưng, bay về phía "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đang đứng.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" tích tụ hào quang trong tay, chế tạo một thanh thương nhọn, sau đó lao vào Monserrat cha xứ, đâm sâu vào bụng hắn.

Ngay lập tức, Monserrat cha xứ co cánh lại, cả người biến thành những con dơi nhỏ, màu đen. Những con dơi ấy bay lượn xung quanh, tạo thành hình hài của Monserrat, rồi quay về với hình dạng ban đầu, nhưng khổng lồ hơn, tay hắn cầm móng vuốt sắc bén.

Hắn chộp lấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" từ phía sau, để lại trên lưng những vết cắt sâu. "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bỗng cứng đờ, không thể cử động.

Monserrat cha xứ định tấn công tiếp, nhưng phát hiện ra "Ngạo Mạn Khôi Giáp" không có dấu hiệu gì, lại không tốn thời gian mà quay lại tấn công.

"Nó" sử dụng hàng loạt vũ khí để tấn công liên tục về phía Monserrat cha xứ.

Bị sức lực từ các đòn tấn công mạnh mẽ, Monserrat cha xứ lùi lại, tránh né vào những cỏ dại đất đã bị nứt, đến gần hơn hư ảo tượng thụ. Vùng đất nơi hắn đứng lúc này bị đè nén, để lại một vết lõm.

Dù vậy, Lumian nhận thấy "Quang Chi Phong Bạo" đã dừng, hắn "Truyền tống" trở về vùng đất bóng tối.

Hắn cảm thấy ngạc nhiên khi thấy Monserrat cha xứ vẫn không hề tổn hại, chỉ là không còn mặc bộ trang phục nâu của giáo sĩ.

Lumian không do dự, rút ra "Thống Hận Nhạc Chương" từ trong "Lữ giả bọc hành lý", quyết tâm thổi lên giai điệu mà hắn đã học được trong những nghi lễ tại cảng Santa, đó là một bài hát mà một vị Thánh Giả trong giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" đã viết lên.

Theo lẽ thường, Lumian sẽ sử dụng "Tra tấn" trước, rồi mới "Truyền tống" gần lại để kích thích một chút cảm xúc nào đó trong Monserrat cha xứ, sau đó mới kéo dài khoảng cách và thổi lên "Thống Hận Nhạc Chương". Nhưng lần này, hắn từ bỏ cách đánh quen thuộc này.

Nguyên nhân là do trận chiến diễn ra ở nơi kỳ lạ, với hư ảo tuyệt vời, Monserrat cha xứ trước đây còn ôm trong ngực hài nhi vô hình. Hắn không dám tưởng tượng nếu "Tra tấn" thực hiện thì sẽ dẫn đến những rắc rối gì.

Nếu "Đại Địa Mẫu Thần" thấy được điều này, có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng. Lumian cũng nghĩ rằng Monserrat cha xứ chắc chắn đang có vấn đề tâm lý rõ ràng, trạng thái tinh thần không ổn định. Hắn hoàn toàn có thể thổi "Thống Hận Nhạc Chương" và dẫn đến việc đánh vào yếu điểm của đối phương, vì chắc hẳn ai cũng không thích khi nghe người khác thổi lên "Thống Hận Nhạc Chương".

Hắn không chắc chắn liệu nổ tung có phải là một nhược điểm hay không, nhưng chỉ có thể để số phận định đoạt.

Vừa đưa "Thống Hận Nhạc Chương" đến bên miệng, Lumian đột ngột cảm thấy một luồng lạnh buốt phía sau gáy.

"Oa!"

Âm thanh khóc của hài nhi một lần nữa lặp lại bên tai hắn, rất gần.

"Khanh khách, khanh khách."

Tiếng khóc của hài nhi nhanh chóng biến thành tiếng cười, như đang cùng Lumian chơi trò chơi thú vị.

Lumian cảm thấy cứng người, ngắn ngủi không thể cử động.

Luồng khí lạnh lẽo xông vào cơ thể hắn, dần dần lan ra đến bụng.

Hắn lạnh dần, sức sống như đang chảy ra ngoài, trong khi luồng khí lạnh lẽo lại hội tụ vào trong cơ thể một cách khác thường.

Những âm thanh thút thít thê lương, cùng những tiếng cười vui vẻ của hài nhi vang lên bên tai hắn.

Không do dự, Lumian đưa ý thức vào tay phải, kích hoạt dấu ấn của "Huyết Hoàng Đế" Alista vẫn còn lại.

Một luồng khí tức điên cuồng lan tỏa từ trong cơ thể, khiến hắn mạnh mẽ hơn, cảm giác khát máu gần như trở thành hiện thực.

Âm thanh khóc cười của hài nhi lập tức biến mất, và luồng khí lạnh lẽo hòa tan trong ánh sáng rực rỡ, cùng cuộc chiến nơi hoang dã bóng tối lung lay, giờ đây có ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi.

Lumian đang bị chính mình khống chế mà kích hoạt, phun ra một nhạc điệu có màu đỏ tươi, mang ý nghĩa ăn mừng.

Montserrat cha xứ đang chiến đấu với "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bỗng chốc sững sờ.

Khuôn mặt hắn lập tức vặn vẹo, thể hiện vẻ thống khổ không thể nào diễn tả.

Khi nhìn thấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bổ về phía mình với một thanh trường côn hình thành từ hào quang, Monserrat cha xứ theo bản năng đưa tay chỉ về phía lòng bàn chân đối thủ.

Khoảng không gian xung quanh bỗng chốc bị ảnh hưởng, dây leo, cỏ dại và nhánh cây đua nhau mọc lên, chặn đứng bước tiến của "Ngạo Mạn Khôi Giáp".

Âm thanh lách cách vang lên khi nhánh cây gãy vụn, dây leo bị xé rách, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" chật vật chậm rãi tiến lên.

Trong khi Monserrat cha xứ nhìn về phía Lumian, biểu hiện của hắn ngập tràn thống khổ kêu lên:

"Mau trốn! Thần tử không thể bị giết chết!"

"Mau trốn! Hãy thay ta hướng đại địa mẫu thân mà sám hối!"

Monserrat cha xứ điên cuồng gào thét, cơ thể hắn trần truồng dần biến đổi, lớp màng dơ bẩn mờ trắng trải ra, lộ ra những bộ phận khác thường đại diện cho sự sinh sản.

Sám hối với đại địa mẫu thân? Lumian mơ hồ nhận ra trạng thái hiện tại của Monserrat cha xứ:

Hắn sa đọa nhưng không hoàn toàn, vẫn còn một phần tín ngưỡng với "Đại Địa Mẫu Thần". Rõ ràng nhân cách hắn đang phân liệt, và bình thường nhân cách bị áp chế bởi phần sa đọa. "Thống Hận Nhạc Chương" bùng nổ chính là vấn đề, giúp cho bình thường nhân cách có một chút ưu thế, có khả năng đoạt lại quyền kiểm soát thân thể?

Lumian có phần cảm khái, nhưng điều đó không cản trở hắn tập trung lại, tạo ra những hỏa cầu đỏ và trắng, phóng về phía Monserrat cha xứ đang biến đổi.

Monserrat cha xứ gương mặt thỉnh thoảng lạnh lẽo, thỉnh thoảng thống khổ, thân thể đôi lúc né tránh, đôi lúc lại bị kéo lại.

Hắn dùng hết sức lực để thét lên:

"Thần tử không thể giết chết, chỉ có thể đẩy lùi!"

Nguyên một lúc sau khi Monserrat cha xứ vừa dứt lời, những hỏa cầu đỏ trắng bay đến, rơi trúng vào hắn, trong khi "Ngạo Mạn Khôi Giáp" cũng phá vỡ sự ngăn cản của những dây leo và cành cây, ào a lao về phía hắn với động thái mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Những hỏa cầu nổ tung trong tích tắc, Monserrat cha xứ giành lại quyền khống chế thân thể, định rút vào lòng đất.

Lúc này, Lumian từ sau lưng xuất hiện, tay cầm bả cốt địch màu đen.

Hắn đã "Truyền tống" đến ngay vị trí trung tâm của vụ nổ, mà hoàn toàn không lo nghĩ đến việc chính mình cũng sẽ bị sóng xung kích mạnh mẽ làm thương tổn!

Hỏa cầu là một sự ngụy trang, mà ý đồ thực sự của hắn là "Thống Hận Nhạc Chương"!

Phốc!

Lumian dùng huyết sắc lỗ thủng đen, đâm thẳng vào cổ Monserrat cha xứ đang co lại.

Ầm ầm!

Một cơn sóng lửa phun ra, nuốt chửng cả hai người...