Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc bị nổ tung xé rách, Lumian dựa vào sức mạnh của "Khổ Tu Sĩ" để kiên nhẫn chống chọi với cơn đau đớn và khả năng chống cháy từ "Người Phóng Hỏa". Hắn một lần nữa kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai phải.

Hắn mang theo thi thể của Monserrat - vị cha xứ bị "Thống Hận Nhạc Chương" cắm vào cổ - tan biến trong vòng xoáy lửa, sau đó xuất hiện tại rìa một khu vực hắc ám hoang dã.

Nhân dạng của hắn, chiếc áo sơ mi bằng sợi đay, cùng chiếc áo lót màu đen và quần dài cũng đã rách nát, lộ ra da thịt bể nát, máu chảy be bét và những vết cháy đen. Một vài nơi thậm chí lộ rõ cả xương trắng bên trong.

Monserrat - vị cha xứ - đang cận kề cái chết, thân thể bẩn thỉu với lớp màng mỏng màu trắng đã bị xé rách và cháy đen trong cuộc chiến khủng khiếp, không còn nguyên vẹn. Khắp nơi trên cơ thể đều in dấu vết lõm xuống, những mảnh thịt cháy đen không ngừng rơi xuống những mảng vụn.

Ba.

Khối thịt đầu tiên rơi xuống, nằm trên cỏ dại phủ đầy khu vực hoang dã bên dưới, đột ngột bị mặt đất hút vào, giống như bị bùn đất hấp thụ.

Thấy vậy, Lumian cảm thấy trong lòng cồn cào, hắn lập tức nắm lấy thi thể của Monserrat, lần nữa mở "Truyền Tống".

Hắn ngay lập tức rời khỏi vùng hắc ám hoang dã, thân ảnh của hắn hiện ra dưới ánh trăng ửng đỏ trên boong thuyền.

Cùng lúc đó, tại khoang chứa hàng sâu bên trong, một cây tượng thụ ảo ảnh xuất hiện với vỏ ngoài ẩm ướt, nhẵn bóng, to lớn, đang bắt đầu nhúc nhích.

Khối thịt đó từ từ phun ra, nhưng chỉ là một bóng người nhỏ bé, chưa bằng lòng bàn tay.

Bóng người này giống như một phiên bản nhỏ hơn của Monserrat - cha xứ, hắn vừa rơi xuống mặt đất và đã bị vùng hoang dã hấp thu.

Gương mặt của nó rất sạch sẽ, thể hiện tuổi trẻ, giống hệt như là phiên bản thu nhỏ của Monserrat - cha xứ.

Đôi mắt của Monserrat - vị cha xứ trống rỗng, biểu cảm khó khăn, không còn bất kỳ dấu hiệu nào của trí tuệ.

Ngay lúc đó, màu bạc trắng của "Ngạo Mạn Khôi Giáp" chạy tới, một lần nữa tạo ra những ánh sáng hào quang lấp lánh, đập bể hình dáng nhỏ của Monserrat - cha xứ, biến hắn thành một đống thịt nát.

Các điểm thần hi nhanh chóng sáng lên rồi vụt tắt, hóa thành khói biến mất. Cây tượng thụ ảo ảnh lập tức trở nên trong suốt, những cỏ dại màu đen hoang dã nhanh chóng lan ra.

Chỉ trong chớp mắt, cảnh tượng kỳ lạ đã không còn dấu vết, khoang chứa hàng trở lại trạng thái ban đầu, chỉ còn lại những chiếc hòm gỗ nát bể, những bức tường bằng sắt thép cùng mặt sàn đã bị lõm sâu.

Phía bên kia, Lumian rút "Thống Hận Nhạc Chương" ra, nhìn vào giọt máu trên bề mặt sắt thép của boong thuyền, chưa có dấu hiệu nào của sự thẩm thấu.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thì bỗng nghe tiếng Monserrat - cha xứ, trong tình trạng sắp chết, yếu đuối mà lại kiên cường kêu lên:

"Muốn khu trừ, Thần tử, nhất định phải nắm được tên thật của hắn!"

"Tên thật của hắn là..."

Bất ngờ, âm thanh của Monserrat - cha xứ bỗng dưng im bặt dù miệng hắn vẫn đang mở.

Khi đó, bên tai Lumian lại vang lên âm thanh hư ảo, tiếng khóc trẻ sơ sinh.

Khác với trước, tiếng khóc giờ đây rất xa, dường như đến từ một thế giới nào đó, Lumian không cảm thấy cơ thể mình cứng đờ hay rét run, vẫn còn khả năng hành động.

Có phải vô hình Thần tử đang sợ hãi trước khí tức "Huyết Hoàng Đế"? Đó có phải là một bản năng e ngại? Lumian nhanh chóng đảo mắt nhìn quanh, phát hiện boong thuyền, hoặc chính hắn dưới ánh trăng ửng đỏ đã không còn bóng dáng.

Khu vực này trở nên cực kỳ tối tăm, đến cả tiếng nước biển nhẹ nhàng cũng không vang vọng vào.

"Oa! Oa! Oa!"

Tiếng khóc trẻ sơ sinh vẫn tiếp tục kéo dài, từ nơi nào đó dần trở nên rõ ràng.

Lumian đột nhiên cúi thấp đầu, ánh mắt hướng về phía thi thể Monserrat - cha xứ đã không còn hô hấp, chú ý vào phần bụng máu me be bét của hắn.

Nơi đó tự như bị phồng lên, hình như có vật gì đó đang nhúc nhích bên trong, cạnh lớn vết thương nơi bụng lộ ra màu đỏ như máu.

Lumian híp mắt lại, quỳ gối xuống, nắm "Thống Hận Nhạc Chương" tay phải, tiến về phía bụng Monserrat - cha xứ.

Xoẹt xẹt!

Khi hắn nhẹ nhàng vạch qua, bụng Monserrat - cha xứ, màu đỏ như máu, bỗng nứt ra, bên trong là ruột non nhuộm màu máu, các nội tạng khác, không có dấu hiệu nào của Thần tử hay trẻ sơ sinh dơ bẩn nào cả.

Phốc! Lượng máu tươi từ bụng phun ra, chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt, rơi vãi khắp boong thuyền.

"Oa! Oa! Oa!"

Âm thanh khóc thét của hài nhi càng lúc càng lớn, càng ngày càng thê lương, khoảng cách với Lumian càng gần hơn.

Hắn dường như đang dần áp chế cơn hoảng sợ trước khí tức của "Huyết Hoàng Đế" bởi nỗi phẫn nộ cùng căm hận.

Phải tìm người có chuyên môn để khu trừ vô hình Thần tử này... Hiện tại Linh tính của hắn còn có thể sử dụng hai lần "Linh Giới Xuyên Qua", Lumian quyết định đi tìm trợ thủ.

"Thợ Săn" không phải là chuyên gia trong những việc này!

Có thể sau khi Lumian kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai, hắn nhận ra mình không còn khả năng cảm nhận được Linh Giới và những tọa độ đã nắm giữ.

Tiếng khóc thê lương của Thần tử dường như đã phong tỏa khu vực này.

Điều này càng gần gũi với "Bỉ Ngạn Thế Giới"!

Không còn cách nào để tìm giúp đỡ, cũng không thể triệu hồi tìn tức hay hướng đến các vị cao nhân cầu cứu... Ánh mắt Lumian ngưng đọng, tâm trạng nặng trĩu.

Lúc này, tiếng khóc của vô hình Thần tử càng lúc càng gần, hắn cảm thấy cơ thể lại có điểm cứng đờ và lạnh lẽo.

Ý nghĩ thay đổi nhanh chóng, thân là "Âm Mưu Gia", Lumian cấp tốc tìm ra phương án mới:

"Khu Quỷ Chi Thuật"!

Đây là một trong năm loại nghi thức ma pháp đến từ "Thác Bát Tăng Lữ", có thể khu trừ oan hồn, thậm chí là Ác Linh.

Theo bản chất, nó sẽ không sinh ra với thế giới hiện thực, vì vậy mà nó rất giống với Thần tử vô hình và oan hồn Ác Linh!

Đến nỗi "Khu Quỷ Chi Thuật" cũng cần khẩn cầu mục tiêu, nhưng Lumian không lo lắng.

Điều này có thể thực hiện dưới danh nghĩa của "Ta", và nếu như muốn đạt hiệu quả tốt hơn, hắn hoàn toàn có thể khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh, bởi vì trong tình huống không liên thông được với thế giới bên ngoài, phong ấn "Ngu Giả" trong ngực hắn sẽ tự động đáp ứng cung cấp lực lượng và phương pháp!

Hơn nữa, sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ", Lumian có thể đơn giản hóa một số quy trình của "Khu Quỷ Chi Thuật", để nó có thể hoàn thành nhanh nhất có thể. Hiện tại vấn đề là, "Khu Quỷ Chi Thuật" cần có tên thật của mục tiêu và một vật phẩm nào đó hắn thường xuyên mang theo, nhưng Lumian không còn gì cả.

Hắn một lần nữa ánh mắt dừng lại ở bụng Monserrat - cha xứ, dự định tìm kiếm một vật liên quan.

Nếu như trong một phút mà không tìm được, hắn sẽ dốc toàn lực kích phát khí tức của "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor, xem có thể đuổi đi vô hình Thần tử, phá vỡ bóng tối kỳ lạ này hay không, gián tiếp đạt được hiệu quả khu trừ.

Khi Lumian nỗ lực lục tìm, ánh mắt hắn rơi vào đống ruột non nhuộm sắc máu.

Giữa chúng xen lẫn một cuống rốn ngắn ngủi, có màu da và vết máu, phát triển rõ ràng chưa đủ hoàn thiện.

Cái này... có thể là cuống rốn của Thần tử chưa hình thành? Nếu thực sự là cuống rốn, điều đó liên quan chặt chẽ tới Thần tử, máu thịt có thể liên kết, Lumian không cần biết tên thật của hắn cũng có khả năng khiến "Khu Quỷ Chi Thuật" thành công... Hắn thu hồi "Thống Hận Nhạc Chương", kéo cuống rốn chưa phát triển kì quái đó xuống.

Âm thanh khóc trẻ sơ sinh ngày càng kịch liệt và thê lương.

Lumian cảm thấy rùng mình, thấp giọng thì thầm:

"Cảm ơn ngươi đã giúp ta xác nhận."

Hắn cầm lấy cuống rốn chưa hình thành, nhảy lên với cảm giác rất có nhịp điệu, lại cực kỳ vặn vẹo, mang một loại khí tức nguyên thủy của vũ đạo.

Trong điệu vũ đó, Lumian liên tục cúi người xuống, dùng cuống rốn đó để mô phỏng các ký hiệu tương ứng với huyết dịch của Monserrat trên boong thuyền.

Hắn đơn giản hóa những hình vẽ cần thiết, đứng dậy, ấn bàn tay trái xuống, trên ký hiệu tạo ra một đám lửa hồng gần trắng.

Sau đó, hắn ném cuống rốn vào trong ngọn lửa.

Hành động này mang ý nghĩa mạnh mẽ, tượng trưng cho việc khu trừ, đốt cháy và tịnh hóa!

"Oa!"

Tiếng khóc của hài nhi bỗng gần lại hơn, Lumian cảm thấy toàn thân rét run, cơ thể hắn nhẹ nhàng rung lên.

Hắn nhanh chóng tạo một ngọn nến từ đám lửa đó và cuống rốn, rồi bước lùi lại ba bước, niệm tụng bằng tiếng Hermes:

"Ngu Giả không thuộc về thời đại này, khói xám trên thánh chủ, chấp nhận vận may Vàng Đen Chi Vương. Theo tên gọi của 'Ngu Giả' tiên sinh, khói xám nhẹ nhàng bay lên, tiếng khóc của hài nhi bỗng nhiên trở nên yếu ớt và trống rỗng hơn. Cảm nhận được sự nóng bỏng trong ngực trái, Lumian tiến lên hai bước, nắm lấy cuống rốn đang bốc cháy, quăng ba lần rồi lại ném về chỗ cũ.

Hắn tiếp tục thì thầm:

"Ta cầu xin sự giúp đỡ từ ngài;

"Cầu xin ngài khu trừ những gì cuống rốn này kết nối với..."

Đột ngột, ngọn lửa hồng gần trắng đã nhiễm đen khói xám, bùng cháy mạnh mẽ hơn, cuống rốn nhanh chóng hóa thành tro, bên cạnh Monserrat - cha xứ, khuôn mặt trong suốt đang bị thương và vết máu loang lỗ hiện ra, tiếng khóc thê lương của hài nhi ngày càng xa.

Lin tinh của Monserrat - cha xứ không tự chủ được mà bay lên, gương mặt đau thương dần chuyển sang một cảm giác nhẹ nhõm.

Hắn cũng đang là một cuống rốn kết nối sự vật, giờ đây hắn cũng trở thành quỷ hồn!

Monserrat - cha xứ khó khăn đưa tay lên cao, khàn giọng kêu:

"Cuộc sống đáng ngưỡng mộ, mùa màng bội thu!

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!"

Hắn trong suốt linh thể nhanh chóng tan rã trong bóng tối, âm thanh oán hận của vô hình Thần tử phát ra tiếng gào thê lương.

Âm thanh đó quanh quẩn bên Lumian, khiến hắn cảm thấy giống như trải qua cơn "Tinh Thần Thứ Xuyên", không chỉ cơ thể trở nên yếu ớt, mà còn bị linh hồn đau đớn chiếm lĩnh, mất đi khả năng cảm nhận thế giới bên ngoài.

Khi hắn hồi phục, boong thuyền tối tăm dị thường đã tan biến, ánh trăng đỏ lại chiếu rọi nơi này.

Những ký hiệu trên mặt đất cùng màu khói xám của ngọn lửa đã biến mất, chỉ còn lại một ngọn nến lặng lẽ cháy và cuống rốn đã cháy đen khô.

Lumian chậm rãi đứng dậy, khom lưng dập tắt ngọn nến, rồi thuận tay xoa lên ngực, thấp giọng nói:

"Cảm ơn Ngu Giả 'Tiên sinh'.

Hắn thu hồi cuống rốn cùng với lễ vật của ngọn nến, cái nhìn hướng về thi thể của Monserrat - cha xứ, không còn đặc tính phi phàm, rồi thả sức mạnh "Đọng lại" ra ngoài.

Hắn linh tính dần khôi phục, sức yếu của hắn cũng bắt đầu giảm bớt.

Lúc này, Lumian mới có đủ tự tin để trở lại khoang chứa hàng ấy, đưa "Ngạo Mạn Khôi Giáp" vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý". Hoàn thành xong mọi việc, hắn đứng dậy, sửa sang lại bộ quần áo rách rưới, đơn giản xử lý những vết thương lộ ra bên ngoài.

Sau đó, hắn kiên nhẫn chịu đựng cơn đau, cứ thế trở về phòng của mình, nói với thuyền trưởng Pedro:

"Vấn đề đã được giải quyết, thi thể của Monserrat - cha xứ đang ở trên boong thuyền, các ngươi hãy giao di vật của hắn cho 'Đại Địa Mẫu Thần Giáo', ân, Thần Quyến giả."

Lumian không nghĩ tới việc sở hữu vật phẩm của "Đại Địa Mẫu Thần".

Thuyền trưởng Pedro và những người khác tỏ ra nghi ngờ, rời đi để xác nhận tình hình trên boong thuyền, trong khi Lugano tiến lại gần Lumian, thấp giọng hỏi:

"Monserrat - cha xứ thật sự đã chết rồi sao?"

"Ngươi có thể đi xem thi thể của hắn." Lumian "cười" đáp, định phân phó người hầu này cung cấp trị liệu.

Lugano nhíu mày nói:

"Nhưng trước đó ta còn mơ hồ nghe thấy tiếng của hắn, như thể hắn đang gọi tên cái Thần tử đó."

Gọi tên Thần tử? Lúc đó Monserrat - cha xứ đúng là đã kêu lên tên thật của Thần tử, nhưng vì lý do nào đó, âm thanh này không đến được thế giới hiện thực, có lẽ chỉ có những kẻ phi phàm lân cận mới nghe thấy được? Lumian suy nghĩ một hồi rồi nói với Lugano:

"Đó là chuyện xảy ra trước khi Monserrat - cha xứ chết.

"Hắn đã gọi tên gì?"

Lugano nhẹ nhàng thở ra, nhớ lại rồi nói:

"Hình như... hình như là..."

Cuối cùng, hắn nhớ lại, phát âm lại:

"Đúng, Oumi Bella..."