“Oumi Bella.”

Âm thanh trầm hùng của Termiboros vang lên bên tai Lumian, hắn đang lặp lại lời nói của Lugano. “Ngươi đã nghe tới cái tên này chưa?” Lumian không nghĩ rằng người mà mình chưa bao giờ có cảm giác gì lại có thể khiến Termiboros, người lâu nay im lặng, bỗng lên tiếng.

“Chưa, từ trước tới giờ cho đến hôm nay ta chưa nghe qua.” Lugano còn tưởng rằng đây chỉ là một câu hỏi bình thường.

Termiboros tiếp tục im lặng, không trả lời thêm.

Có vẻ như tên thật của Thần tử này có khá nhiều vấn đề… Hơn nữa, tên này nghe thật nữ tính. “Ác Côn,” là một cái tên nữ tính, trong khi “Đại Địa” lại có vẻ liên quan đến “Đại Địa Mẫu Thần,” cũng mang sắc thái nữ tính rõ ràng. Thực tế, có thể lý giải rằng Thần tử có thể là nữ cũng không phải là không hợp lý. Lumian nhìn Lugano, mỉm cười nói:

“Chưa nghe qua có thể cũng là điều tốt, nếu không, một ngày nào đó ngươi sẽ thành mẫu thân của Thần tử này.”

Nói xong, Lumian hướng nhìn về phía phòng khách, trông thấy Ludwig bước ra từ ban công với bước chân bình tĩnh nhưng chậm rãi.

Hắn dõi theo ánh mắt của Ludwig, hướng ra ngoài boong thuyền, thấy thuyền trưởng Pedro đang kiểm tra thi thể của Monserrat.

Lumian có chút trầm tư, mở miệng hỏi:

“Có thể ăn được không?”

Ý hắn hỏi là, thi thể của Monserrat có thể dùng làm thức ăn không?

Hắn không giữ lấy vật phẩm từ “Đại Địa Mẫu Thần,” bao gồm cả thi thể của Monserrat, mặc dù có những tính chất phi phàm, nhưng không chắc rằng thi thể vẫn còn nguyên vẹn.

Thiệt hại bộ phận thi thể do chiến đấu mãnh liệt là điều bình thường!

Ludwig lắc đầu:

“Hiện tại thì không.”

“Hảo.” Lumian có chút tiếc nuối rút ánh mắt về.

Hắn không thể tìm ra nguyên nhân Monserrat lại có mối liên hệ mật thiết như vậy với Thần tử vô hình, trong bụng thậm chí còn mọc ra một đoạn cuống rốn, không thể xác nhận liệu Prinpino trước đây có phải là sản phẩm được chế tạo từ cơ thể của Monserrat hay không. Thực ra, hắn cũng nhận ra rằng Monserrat đã bị ô nhiễm rất nghiêm trọng, chỉ là không nghĩ tới lại nghiêm trọng đến mức như “Phong Nữ.”

Đương nhiên, thi thể của Monserrat chắc chắn không thể so với “Phong Nữ,” vì Ludwig vẫn cho rằng loại vật này đã quá đáng sợ.

Về phần “Thông linh,” theo như kiến thức của Lumian, bị “Khu Quỷ Chi Thuật” đuổi đi thì linh hồn không thể triệu hoán trong một khoảng thời gian nhất định, cũng không thể giao tiếp. Hơn nữa, quá thời gian đó, “Thông linh” sẽ không còn giá trị gì. Trở về phòng khách, Lumian ngồi xuống ghế bành, cởi áo lót màu đen và áo sơ mi, rồi bảo Lugano:

“Đến giúp ta trị liệu một chút.”

Lugano nhìn thấy những vết thương của hắn, máu vẫn rỉ ra từ một số chỗ, kinh ngạc hỏi:

“Nghiêm trọng như vậy sao?”

“Ngươi nghĩ rằng Monserrat dễ giải quyết? Nếu không liều mạng, có khi ta đã chết rồi.” Lumian cười trả lời.

Lugano vô thức phản bác:

“Ta không phải ý đó, ta chỉ thắc mắc là, ngươi bị thương nặng như vậy, quần áo và chiếc quần không có vấn đề gì sao?”

“Tôi đương nhiên đã thay đồ mới trước khi về.” Lumian đau đớn, chậm rãi đáp lại.

Trong “Lữ giả bọc hành lý,” có thể chứa nhiều áo sơ mi, áo lót và quần. Mặc dù áo lót có vài màu khác nhau, nhưng áo đen cũng có vài bộ.

Vấn đề duy nhất là chiếc mũ rơm màu vàng kim đã bị lửa thiêu rụi thành tro trong trận bạo loạn.

Nhưng đối với Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry mà nói, chuyện này không phải là lớn lắm. Khi hắn rời cảng FarIn, đã chuẩn bị rất nhiều đồ cùng loại.

Đây là lợi thế của “Lữ giả bọc hành lý,” nếu không dựa vào rương hành lý, thì lấy đâu ra nhiều đồ như vậy?

Lugano không dám hỏi thêm, nghiêm túc tiến hành trị liệu cho Lumian.

Quá trình trị liệu cho những vết thương do bỏng, Ludwig vốn tính dùng dao giải phẫu cắt bỏ để cải thiện trị liệu, nhưng Lumian ngăn lại, để hắn chỉ thực hiện qua loa là được.

Tới sáng sớm, Lumian đã khôi phục nguyên trạng, nhưng hắn không muốn tiếp tục trải nghiệm nghiệm tác phẫu thuật không gây tê gây đau đớn. Đau đớn và thương tổn đều được khống chế, có dấu hiệu hồi phục tốt. Lumian về đến phòng, trải giấy viết thư ra, viết hồi báo cho “Ma Thuật Sư” nữ sĩ về việc của Monserrat và tên thật của Thần tử. Những thông tin này liên quan đến Tà Thần và Thần tử, luôn khiến hắn chú ý, bởi vì hắn tin rằng phải giao cho cấp trên xử lý.

Nếu không phải K tiên sinh không có ai mang tin tức, hắn sẽ thuận tiện gửi một bản sao qua, chỉnh sửa một chút, để vị thần sứ của “Cực Quang Hội” biết đến chuyện này, để rồi sau đó họ làm gì và nên làm thế nào, chứ không phải là vấn đề của riêng hắn, một hội viên bình thường hay Minor Arcana.

Hắn cũng nhận ra rằng, trong việc đối phó với Tà Thần, đặc biệt là những Tà Thần thẩm thấu ra bên ngoài, “Hội Tarot” và “Cực Quang Hội” có quan điểm nhất trí. Dù là làm Minor Arcana của “Hội Tarot” hay hội viên chính thức của “Cực Quang Hội,” họ đều có trách nhiệm trong việc này.

Gần mười phút sau, Lumian ghi lại những gì đã diễn ra và phản ứng trước đó của Termiboros.

Tiếp theo, hắn triệu hoán “Con rối” mang tin tức tới.

Sau cuộc cãi vã với Ludwig, “Con rối” này thường xuyên lui tới, hiếm khi dừng lại quá lâu hoặc lưu luyến vài câu.

Tại một căn phòng sạch sẽ ở vương quốc Loen, Backlund, nữ sĩ “Ma Thuật Sư” đang nằm trên giường tận hưởng giấc ngủ bỗng nhiên ngồi dậy.

Nàng ngạc nhiên lẩm bẩm:

“Cảm giác báo nguy?”

“Có chuyện quan trọng nào sắp xảy ra không?”

Nữ sĩ “Ma Thuật Sư” vừa rót cho mình một chén Sonia huyết tửu, chưa kịp bắt đầu xem chiêm tinh, đã thấy “Con rối” mang tin tức xuất hiện trên bàn, đặt chồng giấy viết thư vào cái bút máy màu đỏ sậm bên cạnh.

“Lumian tin rằng… vấn đề về cha xứ Monserrat của “Đại Địa Mẫu Thần” đã bị phát hiện rồi? Không uổng công ta đã nhắc nhở hắn…” Nữ sĩ “Ma Thuật Sư” tùy tiện để chén rượu bay lơ lửng giữa không trung, cầm lấy giấy viết thư, trải ra.

Khi đọc đến cuối cùng, nét mặt của nàng bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng lặp lại cái tên:

“Oumi Bella?”

Tên thật của Thần tử lại là cái này? Liệu dự cảm của ta có phải vì điều này mà xuất hiện? Chuyện này chắc chắn đáng để thảo luận trong phiên họp định kỳ của “Hội Tarot.” Sau một hồi, sau khi thực hiện “Chiêm Tinh thuật” để gián tiếp xác nhận, nữ sĩ “Ma Thuật Sư” ngồi xuống, nhìn cây bút máy màu đỏ sậm nhảy múa, mở nắp bút, viết lên giấy giả da những suy nghĩ của nàng:

“Oumi Bella là một cái tên được ẩn trong sương mù lịch sử, mang ý nghĩa thần bí rất mạnh mẽ…”

“Việc sử dụng Oumi Bella làm tên thật của Thần tử, ta không biết có liên quan tới thời kỳ hưng thịnh của Cổ Thần hay không, hay là mối quan hệ với ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ đang dần ăn mòn quyền lực của ‘Đại Địa Mẫu Thần.’

“Nếu như có thể hiểu rõ những bí mật cổ xưa này, có lẽ sẽ tìm được đáp án.

‘Cực Quang hội’ có thể biết một chút thông tin nào đó.”

Lumian xem lá thư đã được viết xong, luôn cảm thấy nữ sĩ “Ma Thuật Sư” đang ám chỉ đến việc mình hỏi thăm K tiên sinh về “Cực Quang hội.”

Hắn tiếp tục đọc nội dung tiếp theo:

“Tóm lại, Oumi Bella thuộc về cổ lão cự nhân nhất tộc, từng được biết đến là Nữ Thần Bội Thu trong kỷ nguyên của Cổ Thần, còn những điều khác ta tạm không thể nói với ngươi, ngươi không cần phải cố truy xét nữa. Khi gặp những thần ân giả của ‘Đại Địa Mẫu Thần’ hay thành viên của ‘Dạ Du Hội’ và các phái thần học, chỉ cần lưu ý một chút là được. Chúng ta sẽ phụ trách theo dõi, và có thể sẽ giao cho ngươi một hoặc hai nhiệm vụ nhỏ.”

“Nữ Thần Bội Thu”... Quả nhiên có liên quan đến “Đại Địa” đường tắt... Lumian dùng lửa thiêu hủy giấy viết thư trong tay, đứng dậy, trở về giường, giả vờ ngủ để lắng nghe âm thanh của con thuyền.

Đến khi mặt trời mọc, cơ thể hắn nhanh chóng hồi phục, không có bất kỳ sự việc bất ngờ nào xảy ra.

Lumian trở về phòng khách, đối diện với Lugano, người dậy sớm nhưng rõ ràng chưa ngủ đủ.

“Ngươi có còn nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ không?”

“Không.” Lugano khó lòng kìm nén niềm vui xen lẫn lo lắng trả lời.

Hắn cảm thấy vẫn cần phải quan sát thêm nhiều ngày nữa mới có thể đưa ra kết luận cuối cùng.

Lumian mỉm cười: “Quả thật, đi tìm sự giúp đỡ của cha xứ Monserrat mới là cách giải quyết triệt để cho những di chứng của ngươi.” Nghe được điều này, Lugano suýt nữa đã nghẹn lời.

Thì ra, ý của hắn khi bảo Lumian tìm cha xứ Monserrat giúp đỡ lại là như vậy?

Có thể tiêu diệt cha xứ Monserrat tức là giải quyết triệt để di chứng của ta?

Lumian hướng ban công đi vài bước rồi quay lại nói:

“Ngươi chờ một chút, đi tìm Ennio, nhân tiện mượn cớ tái khám để xác nhận tình trạng của hắn.”

À, Ennio là người đã được cha xứ Monserrat cứu trở về, nếu cha xứ Monserrat có vấn đề, thì hắn cũng có thể sẽ gặp… Lugano có chút lo lắng việc đi tìm người bệnh nhân đó, sợ rằng lại gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh nắng bên ngoài dần sáng, bầu trời bắt đầu nhuộm sắc đỏ, hắn lại không khỏi cảm thấy yên tâm.

Đến 9 giờ sáng, Lugano trở về và thông báo với Lumian rằng bệnh nhân đặc biệt đó đã hồi phục rất tốt, hiện tại không phát hiện dấu hiệu bất thường hay triệu chứng ô nhiễm nào.

Gần như cùng lúc đó, thuyền trưởng Pedro tìm đến Lumian, thông báo rằng đội thuyền sẽ tạm dừng lại ở bến cảng, để cho nhân viên của “Đại Địa Mẫu Thần” lên thu thập thi thể và di vật của cha xứ Monserrat.

Hắn nhấn mạnh rằng nhân viên của “Đại Địa Mẫu Thần” không bao gồm các Đại Mạo Hiểm Gia và người hầu như hắn.

Lumian chỉ cười cười, không đáp lại, tỏ vẻ cực kỳ tự tin.

Buổi trưa, một vài nữ chiến sĩ cùng những người mặc đồng phục màu nâu của giáo sĩ đã lên thuyền, dẫn theo Ennio.

Khi nhìn thấy Ennio mờ mịt, vừa sợ hãi vừa không thể phản kháng bị “mời” xuống thuyền, Lugano thở dài:

“Hắn không có vấn đề gì, tại sao vẫn phải bắt lại?”

Lumian cười:

“Ngươi nói là không có thì không có sao?

“Hãy nghĩ rằng khi ‘Đại Địa Mẫu Thần’ xác nhận rằng không có vấn đề gì, hắn có thể được giao một công việc trong giáo hội, mỗi ngày đều có cơ hội tiếp xúc với những nữ chiến sĩ.”

Lugano im lặng một lúc, sau đó nói:

“Nhưng như vậy cũng mất đi tự do.

“Hắn là người bị hại.”

“Tự do?” Lumian bỗng cười lớn, “Tự do phải đi kèm với việc không gây hại đến người khác.” Nói như vậy, nhìn Ennio hoảng hốt và căng thẳng, hắn lại nhớ đến câu nói kỳ quặc mà tỷ tỷ thường nói:

“Tất cả sinh linh đều khổ.” Ô!

Tiếng còi hơi vang lên, đội thuyền lại chuẩn bị khởi hành…