Mấy ngày sau, Lumian đang ngồi ở ban công, phơi mình dưới ánh nắng với làn gió biển mát rượi, bên cạnh có một chai rượu Mạn Tán. Nó lấy ra từ trong "Lữ giả bọc hành lý" một mảnh cuống rốn tàn khuyết của Monserrat cha xứ.

Mảnh cuống rốn đó đã hoàn toàn cháy đen, không còn chút linh tính nào. Sau khi Lumian xác nhận nhiều lần cùng với Franca và Jenna bằng phương pháp bói toán, họ đã đưa ra kết luận:

"Sau khi trải qua 'Khu Quỷ Chi Thuật', mảnh cuống rốn này đã hoàn toàn mất đi hoạt tính. Thêm vào đó, bản thân nó cũng không có đủ những đặc tính phi phàm, do đó không thể coi là một vật phẩm thần kỳ để sử dụng, cũng không thể dùng làm tài liệu để chế tác bùa chú, dược tề hay các loại vũ khí."

Hiện tại, nó chỉ có đặc tính riêng của bản thân.

Nói một cách khác, nó tương tự như dấu ấn của "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor trên người Lumian, chỉ có điều không có sức mạnh và không thể hiện ra khí tức khủng bố của "Vĩ Đại Mẫu Thân", không làm cho Lumian cảm thấy sợ hãi hay có thể chấn nhiếp những đối tượng đặc biệt.

Lumian cảm thấy mảnh cuống rốn này chỉ có thể phát huy tác dụng trong hai trường hợp:

Một là dùng làm tài liệu thi pháp, giúp cho các loại ma pháp đạt được sức mạnh vượt trội; hoặc giúp "Vu sư" dùng nó để thi triển những ma pháp đặc thù mà bình thường họ không thể làm được;

Hai là kết hợp nó với các tài liệu phụ trợ khác để chế tác thành bùa chú, dược tề hoặc vũ khí phi phàm, từ đó tạo ra những sản phẩm có hiệu quả đặc biệt.

Dĩ nhiên, Lumian cũng tin rằng nếu như mảnh cuống rốn này ở trước mặt "Vĩ Đại Mẫu Thân" Ân Tứ giả, chắc chắn sẽ có tác dụng khác, chẳng hạn như khiến những người đó đưa ánh mắt thù hận về hướng mình mà không cần phải "khiêu khích".

"Thật đáng tiếc," nó thở dài, "Nữ vu và 'Người Phóng Hỏa' khá giống nhau, chỉ có thể dùng ma dược và các loại hắc ma pháp, không thể nghiên cứu pháp thuật giống như Vu sư và nắm giữ pháp thuật mới. Những hắc ma pháp đó chỉ có một loại có thể dùng cuống rốn làm tài liệu thi pháp, huyết mạch nguyền rủa, nhưng hiện tại nó không có hình thể sinh ra trong thế giới thực, vì vậy nguyền rủa đối với nó là vô dụng, không thể sử dụng để nguyền rủa 'Vĩ Đại Mẫu Thân'. Nếu như thật sự làm như vậy, Franca và Jenna ở đây nhất định sẽ sinh ra vài đứa trẻ...

"Ừm, lần sau khi tham dự hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, hoặc một hội thảo huyền bí khác, xem có thể lấy được danh sách liên quan đến thần kỳ vật phẩm từ Vu sư không, sau đó tập hợp các tài liệu như cuống rốn hoặc Cao Vị Cách để thi pháp tạo ra những pháp thuật mạnh mẽ. Ơ... Liệu có phải phiền phức khi nhờ Aurore giải thích, đây giống như nuôi một con cừu lớn để làm thịt nướng...

"Gần đây không có tìm 'Công tượng' yêu cầu chế tác thần kỳ vật phẩm, cũng thiếu tài liệu chính, hoặc là biến thành có sử dụng trong thời gian ngắn các vũ khí phi phàm?" Không được, thiếu chất liệu, 'Công tượng' chắc chắn sẽ không sử dụng thứ này làm tài liệu phụ trợ để tránh ô nhiễm nguy hiểm. Một thứ không thực tế như vậy mà nhờ 'Công tượng' hỗ trợ lại không đáng. "Có phải biến thành bùa chú, dược tề không?"

Lumian nhìn mảnh cuống rốn cháy đen trong một thời gian dài, không thể quyết định nổi, cuối cùng lại nhét nó vào trong "Lữ giả bọc hành lý".

Sau đó, hắn sờ vào túi áo của mình, cảm thấy có một ngón tay của K tiên sinh ở trong đó.

Hai ngày vừa qua, hắn đã trở lại Trier một chuyến, báo cáo với K tiên sinh về Monserrat cha xứ và các vấn đề liên quan đến thần tử vô hình, và nhận được sự đồng thuận cùng khen ngợi không ngần ngại từ K tiên sinh.

Tâm trạng phấn khích và không khí cuồng nhiệt khiến Lumian suýt nữa nghi ngờ rằng K tiên sinh sẽ cắt đứt tay mình để đưa cho hắn.

Ngón tay đã không đủ để diễn tả tâm trạng của hắn!

K tiên sinh rất hài lòng khi Lumian rời Trier tìm kiếm kẻ thù, cho rằng đây là một sự khám phá quan trọng, đồng thời cũng tán dương Lumian vì đã có những phát hiện khác biệt về tín đồ của Tà Thần và các sự kiện liên quan đến Tà Thần, cho rằng việc này rất có lợi cho việc đối phó với những Đọa Lạc giả.

Một Phi Phàm giả như vậy sao có thể chỉ cứ ở lại Trier? Chắc chắn cần phải đến những vùng đất khác của đại lục phía nam!

Đối với cái tên Oumi Bella của "Bội Thu nữ thần" trong thời đại cổ xưa, K tiên sinh không hề có phản ứng đặc biệt nào, cũng không thảo luận sâu thêm với hắn, Lumian không thể tìm ra câu trả lời, đành phải cáo từ và quay lại tìm Franca, Jenna cùng Anthony để chia sẻ những điều mình đã khám phá ra về giải phẫu và hiện tượng cơ thể người khi luyện thành "Vĩ Đại Mẫu Thân".

Dù hắn đã có hiểu biết nhất định về "Ác Côn" và "Người Gieo Hạt", nhưng khi nhắc đến Monserrat cha xứ, Franca và Jenna vẫn có cảm giác rùng rợn, nảy sinh bóng ma tâm lý đối với các giả thuyết về "Vĩ Đại Mẫu Thân".

Anthony bên ngoài không có phản ứng gì, nhưng thỉnh thoảng lại có những động tác vô thức:

Hắn vô tình nhẹ nhàng sờ bụng của mình.

Kết thúc những suy nghĩ đó, Lumian hài lòng trở về thuyền biển, tiếp tục đi về phía vương quốc Feynapotter ở phía nam. Đông đông đông.

Lumian vừa lật vài tài liệu giảng dạy thì nghe thấy tiếng gõ cửa ầm ĩ. Lugano rất chăm chỉ, vội vã đi tới bên cửa, nhìn ra ngoài qua mắt mèo. Mấy ngày qua hắn không còn nghe thấy tiếng cười của trẻ con, lòng hoàn toàn thanh thản, an tâm lại.

Sự việc này càng khiến hắn vui mừng vì lúc đó đã chọn theo chủ thuê bên cạnh mình, không trở về Trier.

Hắn nghĩ rằng, nếu như nguyên nhân vấn đề là do những tài liệu phi phàm còn lại của Tanko, thì cho dù hắn không ngồi trên con thuyền này, tương lai cũng chắc chắn sẽ gặp phải những chuyện tương tự, và cũng không phải chờ đợi quá lâu, có thể một năm, thậm chí nửa năm, mà đến lúc đó lại không có Lumian, Lee - một Phi Phàm giả mạnh mẽ. Hắn tự hỏi kết quả sẽ như thế nào.

Nhìn thấy bên ngoài là thuyền trưởng Pedro, Lugano quay lại, nói với Lumian trên ban công:

"Ông chủ, thuyền trưởng tìm ngài!"

Thuyền trưởng tìm mình để làm gì? Không phải đã đạt được sự đồng thuận về những chuyện trước đây sao? Lumian đóng lại tài liệu giảng dạy, chống chọi dưới ánh nắng sáng rực để trở về phòng khách.

Có một người thuyền trưởng râu bạc đẹp trai là Pedro đã tiến vào phòng, luyên thuyên một hồi rồi mới hắng giọng nói:

"Berry tiên sinh, ngươi có hứng thú nhận một cái ủy thác không? Rất đơn giản, sẽ không làm lãng phí thời gian của ngươi."

Đơn giản? Nếu ủy thác này cho mình sau, chắc cũng không đơn giản... Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Lumian dần nhận thức rõ hơn về "thể chất" đặc thù của mình:

Làm một "Thợ Săn" đường tắt Phi Phàm giả, lại có một sức mạnh chôn giấu từ Tà Thần Thiên Sứ; và "Huyết Hoàng Đế" cũng để lại khí tức trên người hắn, nên tự nhiên sẽ thu hút những tai họa, khiến rất nhiều vấn đề ban đầu không bộc lộ ra sớm sẽ bất ngờ bùng nổ.

Một cái ủy thác đơn giản liệu có biến thành như thế nào, Lumian cũng không dám đoán trước.

Ngồi trên ghế sofa, Lumian vừa cười vừa nói:

"Ủy thác gì? Ta muốn nghe rõ tình hình rồi mới quyết định có nhận hay không."

Pedro thở dài:

"Lần này, mục đích đến Cảng Kolya là quê hương của ta, vợ và con của ta đều ở đó.

"Đầu năm, con gái cưng của ta, Sara, yêu một chàng trai trẻ tuổi rất say đắm, rất muốn gả cho hắn." Ngươi biết rồi đấy, tại Feynapotter, hôn nhân và gia đình đều là điều thiêng liêng, chúng ta phải thực sự cẩn thận bước vào hôn nhân, không thể mù quáng đi tìm người để vào nhà thờ."

"Chàng trai trẻ này có phải khiến ngươi và gia đình ngươi không hài lòng không? Ngươi có muốn thuê ta lén giết hắn không?" Lumian đùa giỡn nói: "Thực ra không cần phải phức tạp thế đâu, như ngươi là thuyền trưởng có rất nhiều biện pháp để giải quyết những người trẻ tuổi không có kinh nghiệm xã hội như vậy, chẳng hạn như cho hắn cơ hội, tạo ra sự cám dỗ để khiến hắn tới biển làm ăn, sau đó thì hắn sẽ không trở về nữa." Pedro cười khan:

"Ta tuân theo luật pháp của công dân, sẽ không làm những việc như vậy."

Một thuyền trưởng vừa có phi phàm năng lực và năm chạy biển, lại khăng khăng nói rằng hắn tuân theo luật pháp công dân? Như vậy nhiệm vụ này quả thực không thực tế... Lumian thầm than, vẫn mỉm cười chờ Pedro giải thích thêm.

"Ta đã điều tra về chàng trai đó, và thấy hắn có một số vấn đề. Một số chuyện diễn ra không ổn, ta đã thuê một số nhà mạo hiểm để điều tra hắn, nhưng kết quả là hai nhà mạo hiểm đó không còn xuất hiện." Pedro nghiêm túc nói, "Điều này khiến ta có cảm giác nguy hiểm, ta không muốn con gái mình ở bên cạnh một người như vậy, quá không an toàn."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Vì vậy ngươi tìm ta?"

"Đúng vậy." Pedro mỉm cười, "Đối với ngươi mà nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng với ta thì rất quan trọng. Ta sẵn lòng trả hai vạn kim Riso làm thù lao, mọi thứ thu hoạch đều thuộc về ngươi."

Hai vạn kim Riso, đây là số tiền đáng kể với một thuyền trưởng. Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ngươi có phải là 'Người Trồng Trọt' hoặc một dược sư đường tắt Phi Phàm giả không?

"Trong nhà ngươi có hai đầu đường tắt Phi Phàm giả sao?"

Câu hỏi gì vậy... Pedro hơi ngạc nhiên, rồi trả lời:

"Không phải."

"Sao ngươi không tìm giáo hội giúp đỡ?" Lumian hỏi tiếp.

Pedro tỏ ra nghiêm túc, phải chờ một giây mới thở dài nói:

"Quả thực là kinh nghiệm phong phú của một Đại Mạo Hiểm Gia.

"Ta không tìm giáo hội vì con gái Sara cũng có sự không ổn định, nàng yêu thương chàng trai quá mức, coi như đã bị ma quái mê hoặc. Tìm giáo hội có thể giải quyết vấn đề, nhưng cũng có thể dẫn đến tình huống xấu cho Sara." Lumian gật đầu, như thể suy nghĩ một điều gì đó: "Ngươi nghi ngờ Sara bị một loại sinh vật nào đó tác động, hoặc có sự ảnh hưởng nào tương ứng?"

"Đúng." Pedro lo âu đáp. Lumian lại hỏi thêm một số câu hỏi, sau khi suy nghĩ một hồi nói: "Tốt, ta nhận ủy thác này." Hắn cũng đang tích cực tìm kiếm sự kiện, tranh thủ thời gian đến phía nam đại lục tây Balam, để chuẩn bị cho việc tiến hành nghi thức thăng cấp ma dược.

Dĩ nhiên, sự tích lũy để chọn món cho Ludwig cũng là một lý do.

Mấy ngày sau, vào lúc mười giờ tối, tại Trier, đường khu kỷ niệm, căn hộ số 702 ở phố Orosa.

Franca và Jenna nhìn thấy Anthony gõ cửa, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì sao mà đến muộn thế?" Anthony gật đầu:

"Tìm một phụ nữ."

A? Jenna ban đầu sững sờ, rồi hỏi: "Nữ nhân ấy có xuất hiện trong 'Ma Kính Bói Toán' không?"

Lần này, trong "kính thế giới" của ta, hình bóng của một người phụ nữ mờ mờ xuất hiện... Anthony mạnh mẽ xác nhận đáp: "Đúng."