"Delilah. Leroy là một nữ thương nhân, đã lấy chồng và có một trai một gái. Nàng rất ưa thích ca kịch, hí kịch và văn học. Sau sự việc lần trước, nàng vẫn dấn thân vào các hoạt động của ca kịch viện khu, nên chỉ trong vòng một tuần đã bị chúng ta phát hiện. Nàng không mang theo bảo tiêu, ra cửa chỉ có thiếp thân nữ bộc và một nam bộc làm việc vặt đi theo...

Ngồi tại một quán cà phê gần cửa sổ trong rạp Jenna, ta nhớ lại thông tin đã thu thập được, nhìn về phía nàng - một nữ sĩ với phong thái ưu nhã, bước lên xe ngựa, tiến vào cửa hàng bách hóa nổi tiếng ở Trier.

Jenna đã thu lại tầm mắt, ngoảnh sang phía Anthony. Reid khẽ gật đầu:

“Chính là nàng.”

“Vấn đề hiện tại là…” Franca, cùng ngồi bên Jenna, trầm tư nói, “Nàng đang câu cá hay thực sự đang câu cá? Nếu như nàng chỉ cảm thấy có điều gì bất thường mà không hiểu rõ, thì chúng ta sẽ không thể tìm thấy manh mối gì có giá trị. Nhưng nếu nàng nhận ra mình đang ở trong mảnh vỡ của ‘kính thế giới’, lại vẫn cao hứng thưởng thức nhạc kịch và xem kịch, thì có khả năng nàng hoặc người đứng sau nàng đang nắm giữ điều gì đó liên quan tới ‘kính thế giới’.”

Sau khi suy luận một hồi, Franca kết luận:

“Tùy tiện tiếp cận Delilah, hoặc cùng nàng giao lưu là một việc rất nguy hiểm.”

“Có thể ‘Ma Kính Bói Toán’ nói rằng hành động hôm nay của chúng ta sẽ an toàn.” Jenna đưa ra ý kiến.

Franca mỉm cười:

“Ta không muốn mê tín, nhưng không nhất thiết là sẽ gặp nguy hiểm, mà có thể việc tiếp xúc với Delilah sẽ làm gián đoạn những manh mối sau này.”

“Vậy chúng ta cứ ngồi đây chờ đợi? Chờ một hai tháng cho đến khi đối phương thư giãn rồi mới hành động?” Jenna đứng thẳng lưng lên, nói, “Ta có một biện pháp!”

“Biện pháp gì?” Franca rất tò mò.

Jenna cười nói:

“Dùng vật phẩm kỳ diệu để mượn quyền lực từ ‘quyền lực người rương ngầm’, xin nó cho chúng ta một cơ hội tiếp xúc với Delilah mà không có ai thấy.”

“Bởi vậy, nếu vấn đề phát sinh từ người phía sau Delilah, hắn sẽ không phát hiện chúng ta đã từng tiếp xúc, và manh mối sẽ không bị gãy đứt. Còn nếu vấn đề phát sinh từ chính Delilah, chúng ta có khả năng lập tức ứng phó.” Franca suy nghĩ một hồi:

“Cũng không phải là không thể...”

“Thực ra ta rất muốn thử xem cái ‘quyền lực người rương ngầm’ này có thể dùng thế nào. Đừng tranh với ta, danh sách của ta cao hơn ngươi, khả năng bảo mệnh của ta cũng mạnh hơn. Nếu có quái vật nào tìm kiếm giao dịch, ta vẫn có thể cầu thỉnh ‘Thẩm phán Nữ sĩ’ làm chứng cho chúng ta!”

Jenna im lặng vài giây rồi nói:

“Được.”

Anthony lập tức nói:

“Cơ hội ngắn ngủi này hãy giao cho ta. Để không để lại đầu mối hay dấu vết cho Delilah phát hiện, ‘Thôi Miên sư’ là lựa chọn tốt nhất.”

“Không vấn đề.” Franca không khách khí, rồi nhìn Jenna chờ nàng lấy ra ‘quyền lực người rương ngầm’.

Jenna giống như rất nhiều nữ chiến binh khác, mặc bộ quần áo da với các bộ phận khảm nạm màu nâu, đeo ba lô da màu nâu. Nàng lấy ra từ trong ba lô một lớp màn da lớn không có hòm gỗ, đặt lên mặt bàn trong quán cà phê.

Franca cân nhắc từ ngữ và hối lộ trên bảng “quyền lực người”, rồi nổi bật tay áo nữ sĩ, từ bên hòm gỗ dùng tay phải mang theo một túi tiền nhỏ gồm một trăm miếng Louis d'or. Mặc dù trong mục “sử dụng nói rõ” không ghi việc không thể dùng tiền mặt, nhưng Franca dựa vào kinh nghiệm phong phú về huyền bí vẫn quyết định chọn kim tệ vì đây là loại vật phẩm phổ biến hơn.

Chỉ sau một giây, nàng cảm thấy nhiều nếp nhăn ướt nhẹp, năm ngón tay khép lại, cầm túi vải chứa kim tệ.

Trong giây phút đột nhiên dâng lên ác tâm, Franca cố gắng sử dụng giọng nói của Hermes để nói lên yêu cầu của mình:

“Ta muốn cho người đang ngồi đối diện ta, Anthony. Reid, cùng người đến từ Leroy, nhà Delilah có một cơ hội gặp mặt không ai quấy rầy, không ai chú ý, kéo dài hơn ba phút.”

Franca thêm vào nhiều hạn định, yêu cầu hai bên kiên trì cuộc gặp chính xác, không bị bóp méo.

Cái tay đầy nếp nhăn ướt nhẹp nhấc lên túi kim tệ rồi rút trở về.

Điều này thể hiện ‘quyền lực người rương ngầm’ đã đồng ý.

Franca rút tay lại, lấy khăn tay trắng ra lau chỗ chạm vào, miệng lầm bầm không ngừng.

“Đi đâu chờ đợi cơ hội gặp mặt?” Anthony hỏi.

Franca thu hồi khăn tay, cười nói:

“Trong yêu cầu chỉ có hai người, một là ngươi, một là Delilah. Leroy, nên ngươi chỉ có thể đi theo nàng mới có thể chờ đợi cơ hội gặp mặt.”

“Ừm...”

Đến đây, Franca từ trong ‘Lữ giả bọc hành lý’ lấy ra chuỗi “Bảy thạch thủ dây xích” sặc sỡ đưa cho Anthony:

“Nếu như tình huống không đúng, lập tức ‘Truyền tống’ thoát đi.”

Thấy vẻ nghiêm túc của “Hoan Du Ma Nữ”, Anthony muốn nói lời khách sáo nhưng lại nuốt trở vào, đưa tay nhận lấy “Bảy thạch thủ dây xích”.

Franca thêm vào:

“Nếu ngươi tin được ta, ta có thể dùng máu của ngươi và tóc để làm một cái Gương Thế Thân.”

Anthony trầm ngâm vài giây rồi nói:

“Được.”

Trong cửa hàng bách hóa Bang Ni.

Với khả năng quan sát nhạy bén của “Thôi Miên sư” Anthony, chẳng mấy chốc đã tìm ra Delilah. Leroy.

Vị nữ sĩ này đang đi cùng với nữ bộc và nam bộc, đứng tại lầu quan sát không khí sống động của buổi biểu diễn của Ma Thuật sư.

Lúc này, trợ thủ của Ma Thuật sư đẩy ra một chiếc rương gỗ thô lớn, có thể chứa được ba, bốn người. Ma Thuật sư gỡ mũ ra, nâng lên nói:

“Tiếp theo, xin hai vị may mắn phối hợp cùng ta biểu diễn.”

“Vị nữ sĩ này, không biết ngươi có thể lên hình hỗ trợ không?”

Hắn chỉ vào Delilah. Leroy.

Delilah rõ ràng do dự nhưng không thể từ chối, cuối cùng vẫn bước lên bục sân khấu biểu diễn ma thuật.

Có thể nàng tính cách khá mềm yếu, không am hiểu việc từ chối người khác... Có thể cũng do ảnh hưởng từ ‘quyền lực người rương ngầm’... Anthony mơ hồ đoán được cơ hội gặp mặt nàng là gì, nàng bởi vậy mà chủ động tiến lên một bước.

Ma Thuật sư thấy hắn:

“Vị nam sĩ này cũng mời lên.”

Anthony cố tình làm bộ không quá tình nguyện, chú ý tới bục diễn.

Ma Thuật sư chỉ vào chiếc hòm gỗ:

“Các ngươi ngồi vào đi.”

Delilah mấp máy môi, thở dài, dưới sự thúc giục của khán giả ồn ào, bước vào hòm gỗ.

Anthony ngồi ở vị trí xa nhất, lợi dụng chút ánh sáng, vừa cười vừa nói:

“Thực ra ta cũng rất xấu hổ.”

Lời này rất chân thành, khiến Delilah cảm thấy tâm trạng bỗng nhiên buông lỏng. Anthony lập tức tiếp lời:

“Không tin? Ngươi có thể xem ánh mắt của ta.”

Hắn chỉ vào cặp mắt của mình.

Delilah vô thức nhìn lại, thấy cặp mắt màu nâu đậm phản chiếu hình ảnh của chính mình.

Hình ảnh của ta... Delilah bỗng dưng khẽ giật mình, ánh mắt từ từ lâm vào vòng xoáy sâu trong đó.

Lúc này, Ma Thuật sư đóng kín hòm gỗ, mọi thứ trở nên tăm tối.

Anthony tận dụng cơ hội hỏi:

“Một tuần trước, ngươi có phải tại ca kịch viện có cảm ứng đặc biệt không?”

“Đúng vậy.” Delilah thành thật trả lời, cảm giác đối phương rất đáng tin.

“Đó là cảm giác gì?” Anthony vừa nghe Ma Thuật sư tại sân khấu chuẩn bị lời kịch, vừa hỏi.

“Tim ta đập nhanh hơn, máu trong người đang sôi sục.” Delilah mô tả cảm xúc lúc đó.

“Ngươi có biết cái đó đại biểu cho điều gì không?” Anthony tiến thêm một câu hỏi.

Delilah trong bóng tối lắc đầu:

“Ta không biết, nhưng cha ta đã nói nếu cảm thấy như thế thì phải nhanh chóng báo cho ông.”

“Cha thực sự?” Anthony đã có suy đoán.

Delilah cười tự giễu một tiếng:

“Người ấy là tình nhân của mẹ ta, hiện giờ là bộ trưởng bộ công nghiệp, Moran. Avini.”

Moran. Avini... Anthony cảm thấy Ma Thuật sư bắt đầu chuẩn bị thử nghiệm, nhanh chóng đưa ra câu hỏi cuối cùng:

“Ông ấy có biết ngươi có cảm ứng như vậy không, nói gì không?”

“Ông bảo ta không cần lo lắng, sống như bình thường.” Thực tế, Delilah vẫn có chút lo lắng.

Anthony “Ừ” một tiếng:

“Nữ sĩ xinh đẹp, ta rất vui khi có thể cùng ngươi biểu diễn ma thuật này, ngươi có thể cho ta một chút kỷ niệm không?”

“Ví dụ như, vài sợi tóc.”

Giọng nói của hắn trầm thấp, mang theo chút từ tính, khiến Delilah cảm thấy đây là yêu cầu rất bình thường.

Vì thế, nàng lấy vài sợi tóc từ đầu, đưa cho Anthony.

Chạm vào những sợi tóc ấy, Anthony thở phào nhẹ nhõm, vẫn dùng giọng trầm thấp nói:

“Ta không hy vọng điều này sẽ làm tổn hại gia đình của ngươi, ra khỏi hòm gỗ này, nghe thấy tiếng tay ta búng, ngươi hãy quên đi khoảng thời gian chúng ta ở đây…”

Giọng nói mang tính siêu nhiên đó quanh quẩn trong lòng Delilah, khiến nàng có chút mơ hồ.

Ba!

Hòm gỗ mở ra, bên trong chỉ còn lại Anthony, trong khi Delilah đã được Ma Thuật sư kéo ra ngoài.

Khán giả vỗ tay nhiệt liệt.

Chờ đến khi tiếng vỗ tay dần dần lắng lại, Ma Thuật sư cúi mình cảm ơn, Anthony không nhìn Delilah, chỉ lặng lẽ vỗ tay.

Delilah vốn muốn nói chuyện với nam sĩ mà mình cảm thấy gần gũi vài câu, nhưng nghe ba tiếng vỗ tay, cơ thể nàng khẽ run lên, ánh mắt đầu tiên hơi mơ hồ, nhưng lập tức khôi phục sự tỉnh táo.

Nàng quay người bước xuống sân khấu, quay về bên cạnh nữ bộc và nam bộc.

Anthony không nhanh không chậm rời đi, hòa tan vào trong đám người.

Đường khu kỷ niệm, phố Orosa số 9, căn hộ 702.

Franca dùng tro tàn tóc Delilah do Hắc Diễm cháy để làm đẹp cho kính, tụng đọc câu miêu tả đối tượng của ‘Ma Kính Bói Toán’.

Âm thanh rào rạt dưới nước, trong ánh đèn mờ ảo, Franca mở miệng hỏi:

“Những sợi tóc này có phải 'Người trong kính' không?” Giọng nói lão hóa đáp lại:

“Không phải.”...