Dựa theo phản hồi của Anthony, Franca sớm đã đoán rằng Delilah không phải là "Người trong kính", nhưng có quan hệ nhất định với "Người trong kính". Nếu không, sẽ không có chuyện nàng ta không biết gì mà vẫn có phản ứng tự nhiên như vậy.

Franca vẫn muốn đặt câu hỏi trong trò "Ma Kính Bói Toán" này để xác nhận, nhằm phòng ngừa Delilah có những chuẩn bị trước mà không bị thôi miên.

Sau một hồi trầm ngâm, Franca đã đưa ra vấn đề thứ hai:

"Đoạn tóc này có phải là của hậu duệ Tamara gia tộc không?"

Giọng nói già nua vọng lên từ gương kính, khẳng định:

"Không phải."

Vậy thì không phải là hậu duệ Tamara gia tộc... Franca đã liền nghĩ ra câu hỏi khác:

"Đoạn tóc này có phải là của hậu duệ 'Người trong kính' không?"

Giọng nói già nua đáp lại, trầm lắng:

"Đúng."

Franca và Jenna không khỏi cảm thấy kinh ngạc và hạnh phúc. Dù các nàng đã có suy đoán tương tự, nhưng khi nghe được xác nhận, vẫn khiến các nàng hết sức bất ngờ và hoang mang:

"Người trong kính" rốt cuộc đã có mặt tại Trier bao lâu, mà giờ đây lại có hậu duệ hơn ba mươi tuổi như vậy? Hơn nữa, bọn họ cũng có thể giống như người bình thường kết hôn, sinh con và có hậu duệ...

Ngoài việc tin tưởng vào "Nguyên Sơ Ma Nữ", những người này có gì khác biệt với người bình thường?

Franca và những người khác vẫn chưa xác định liệu hầu hết "Người trong kính" đã chết thì thể xác có tiêu tán hay không. Cảnh tượng trong "kính thế giới mảnh vỡ" chỉ còn lại một số ít "Người trong kính" đặc thù.

Kết hợp với thông tin về cha của Delilah, người đứng đầu ngành công nghiệp, bộ trưởng Moran Avini đã cảnh báo Franca lưu ý đến những điều bất thường. Nàng có thể phán đoán rằng vị quan lớn đó đã bị "Người trong kính" thay thế từ nhiều năm trước.

"Thông qua các thông tin thu thập được, vài thập kỷ trước, chính quyền đã cho xây dựng lại Trier, bao gồm cả các mộ huyệt dưới lòng đất, để giải quyết vấn đề phong ấn tại kỷ đệ tứ xảy ra, do đó, việc 'Người trong kính' đã thay thế chủ nhân và sống tại Trier là điều hoàn toàn có thể giải thích," Anthony suy nghĩ rồi nói. "Hiện tại, vấn đề là 'Người trong kính' lại có thể có con cái như bình thường."

Jenna chợt nói thêm:

"Còn một điều, trong 'kính thế giới mảnh vỡ' của mộ Tamara có phải là người nào đó trong mấy chục năm gần đây mang vào, hay là một 'Người trong kính' nào đó tìm kiếm gì đó và chết trong đó?"

"Cũng có thể, trước khi kỷ đệ tứ Trier không bị phong ấn, có thể đã có 'Người trong kính' xuất hiện tại khu vực này rồi," Franca lên tiếng.

Nàng chợt cảm thấy phỏng đoán này thật đáng sợ.

"Chúng ta đã từng nghĩ rằng 'kính thế giới đặc thù' xuất hiện do sự kiện 'Tứ hoàng cuộc chiến' theo sát 'Nguyên Sơ Ma Nữ' và 'Huyết Hoàng Đế' Alista sắp chết, và 'Tai Họa Ma Nữ' Cristina cũng có liên quan. Nhưng nếu như trước đó đã có 'Người trong kính' xuất hiện ở kỷ đệ tứ Trier, gốc rễ vấn đề càng trở nên bí ẩn và đáng sợ."

Tâm trạng hoang mang bao trùm.

Nói đến đây, Franca không kìm được cảm xúc mà nhìn vào gương kính, hỏi:

"Ta có phải là hậu duệ của 'Người trong kính' không?"

Nàng không chờ mong nhận được câu trả lời, bởi vì rốt cuộc chỉ được đặt ra ba câu hỏi trong trò "Ma Kính Bói Toán", mà nàng chỉ muốn bộc lộ cảm xúc của mình, đồng thời kết thúc lần bói toán lần này.

Gương kính im lặng vài giây rồi bất ngờ phát ra âm thanh:

"Ngươi tiên tổ không có bất kỳ quan hệ gì với Trier."

A, ý nghĩa là gì? Liệu có nghĩa là ta không thể có mối liên hệ với 'Người trong kính' không? Chờ chút... Franca bỗng thấy vui mừng nói:

"Nguyên lai là ngươi, hóa ra ngươi không phải là thiết bị cảm xúc chỉ để hỏi đáp, không cần phải tuân thủ nghiêm khắc các quy tắc kia."

Gương kính lập tức trở về trạng thái u ám, không còn phát ra âm thanh nữa.

Franca không thể nói gì thêm.

Lúc này, Jenna đến gần Anthony, thì thầm:

"Cậu có nghe thấy sự bất đắc dĩ trong lời trả lời vừa rồi không?"

Anthony liếc nhìn Franca rồi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ê! Đừng có thì thầm trước mặt tôi, tôi nghe thấy đấy!" Franca trách móc, "Thích khách" cũng khá nhạy bén với khả năng thính giác. Nàng lập tức chuyển đề tài:

"Chuyện dễ nói là không có, còn nếu có thì mới đáng sợ."

"Ừm... Tổ phụ hoặc tằng tổ phụ của các ngươi hẳn là không phải là người Trier?"

"Ta giờ cũng không phải người Trier," Anthony trả lời.

Jenna kêu "Ừ" một tiếng:

"Phụ thân cùng mẫu thân ta đều là từ tổ phụ họ vào Trier."

Franca thở phào, nói:

"Hiện giờ, hướng điều tra đã rất rõ ràng, đó chính là bộ trưởng công nghiệp đương nhiệm, Moran Avini!"

Nàng đang do dự không biết có nên lén lút điều tra thêm thông tin quan trọng hay tranh thủ thời gian thông báo cho "007" để "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội xử lý, vì nàng rất có thể sẽ phải tuân theo các quy tắc bí mật không thể công khai thông tin như "007".

Ô!

Âm thanh còi hơi từ bên trong, thuyền đóng bến tại cảng Kolya thuộc vương quốc Feynapotter.

Thời gian đã bước sang giữa tháng 11, Trier đã bắt đầu lạnh, trong khi cảng Santa cũng phải mặc thêm áo khoác dày, nhưng thời tiết ở đây vẫn còn ấm áp, khiến nhiều người đi đường mặc áo ngắn tay cùng quần ống rộng.

Cảng Kolya và cảng Santa có sự khác biệt. Nơi đây không có tập quán mang theo vũ khí, nhưng Lumian biết rằng dân cư ở đây vẫn rất mạnh mẽ và thường xuyên xảy ra các cuộc chiến quy mô lớn.

Cảng Kolya nằm gần những cánh đồng trải dài, không giống như cảng Santa có đồi núi và khoáng sản. Thời xưa, người dân đã sống phụ thuộc vào biển cả.

Dưới sự chăm sóc của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", việc cải thiện đất đai, hạt giống và chăn nuôi đã giúp Cảng Kolya phát triển đáng kể so với quá khứ. Nay nơi đây có thể tự cung tự cấp về lương thực, nhưng tinh thần hung dữ của dân cư vẫn còn.

Hiển nhiên, Cảng Kolya vẫn phải nhập khẩu lương thực, vì đây là một trong những cảng thương mại lớn nhất phía nam lục địa Feynapotter, nơi có rất nhiều người ngoại quốc, và cũng là căn cứ chính của "Thu hoạch hạm đội".

Thuyền trưởng Pedro đứng bên cạnh Lumian, nhìn về đội thuyền ồn ào đang cập bến, nói:

"Hiện tại là mùa khô, thời tiết ôn hòa, lượng mưa ít ỏi, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất ở Cảng Kolya, hoan nghênh bạn đến đây."

Đó chỉ là một cách nói lịch sự bình thường.

Lumian lưng tựa vào mạn thuyền, nhìn về phía những đám mây đen bao phủ xa khơi:

"Đó có phải là Cuồng Bạo Hải không?"

Cuồng Bạo Hải cắt ngang từ nam tới bắc đại lục, chỉ khi Roselle đại đế tìm ra được con đường an toàn trên biển, các quốc gia phía bắc mới có thể qua vùng biển này đến phía nam lục địa.

"Đúng vậy," Pedro cảm thán, "Nếu không có thuyền trưởng và thủy thủ quen thuộc với vùng biển đó dẫn đường, đội thuyền nhất định sẽ bị những cơn bão táp ở đây nuốt chửng. Hằng năm, ở Cảng Kolya vẫn có nhiều người thiệt mạng vì các tai nạn trên biển."

Khi hành khách đã lên thuyền gần xong, Lumian dẫn theo Ludwig cùng Lugano theo Pedro, thuyền trưởng về nhà của ông.

Hắn nghĩ nên xem tình hình của vị trưởng nữ Sara và người yêu bà trước rồi mới quyết định phương pháp tiếp theo.

Lugano xách theo hành lý, nắm tay Ludwig, nhắm mắt đi theo sau chủ tàu.

Mãi cho đến khi đến bến cảng, hắn mới chợt nhận ra một điều:

Chủ tàu và thuyền trưởng đang nói chuyện bằng ngôn ngữ Cao Nguyên!

Từ khi rời cảng Santa, thuyền trưởng và đa phần người trên thuyền đều giao tiếp bằng ngôn ngữ Cao Nguyên!

Hắn đã học được ngôn ngữ Cao Nguyên từ bao giờ? Khi nào hắn có thể giao tiếp bằng ngôn ngữ đó một cách tự nhiên như vậy?

Lugano nhìn bóng lưng của thuyền trưởng, nghe được lời nói vẫn rất lưu loát bằng ngôn ngữ Cao Nguyên, rơi vào trầm tư.

Tại Cảng Kolya, số 7 đường Cá Mập Trắng, nhà của Pedro.

Đó là một ngôi nhà hai tầng đầu hồi xanh mướt, với vườn hoa xinh đẹp phía sau, nơi mà gia đình đông đúc do mẹ của Pedro đứng đầu với hai mươi đến ba mươi thành viên.

Khi vừa đi qua cổng sắt lớn, Lumian đã nhìn thấy một đôi nam nữ đang nắm tay nhau đi dạo trên thảm cỏ.

Họ đều trẻ trung, cô gái có vẻ khoảng hai mươi tuổi, với mái tóc bồng bềnh và làn da sáng màu. Ngũ quan của nàng có một sự hấp dẫn tự nhiên, có thể nói là xinh đẹp, nhưng so với nhóm "Ma Nữ" thường xuyên hắn giao du, thì chỉ có thể nói tỷ tỷ này xinh đẹp bình thường.

Nam thanh niên khoảng hai mươi bốn, hai lăm tuổi, với đôi mắt một mí, ngũ quan thì bình thường, tóc nâu xoăn nhẹ, mặc áo sơ mi trắng cùng quần dài xám đậm, bất kể là dung mạo hay khí chất đều khó mà nổi bật trong đám đông.

"Sara, ta muốn giới thiệu cho ngươi một chút, đây là danh nhân ngũ hải, Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry. Truyền kỳ của hắn sắp được truyền đến Kolya," Pedro vui vẻ giới thiệu khách quý, hoàn toàn không có biểu hiện gì về nghi ngờ.

Sara kéo mũ che nắng đến gần hỏi với vẻ tò mò:

"Truyền kỳ đó là gì?"

"Đó là một nhiệm vụ cướp bóc trị giá lên đến 300.000 kim Riso," Pedro thay Lumian trả lời, cười.

"300.000 kim Riso?" Sara thốt lên kinh ngạc.

Đó là một khoản tài sản khổng lồ đối với hầu hết người dân Feynapotter.

Lumian mỉm cười theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai cha con, khóe mắt liếc qua đưa ánh nhìn về phía người yêu của Sara, biểu cảm có phần không vui.

Ghen tị, lo lắng? Nếu hắn thực sự có vấn đề lớn, thì chắc chắn phải rất tự tin mới đúng...

Pedro lại giới thiệu về người yêu của Sara:

"Đây là Flores, vị hôn phu của Sara, bọn họ đã gặp nhau tại thành phố Feynapotter."

Feynapotter là thủ đô của vương quốc Feynapotter, ở trên cao nguyên, nơi Sara đã học đại học và quen với Flores. Tuy nhiên, gia đình Flores bình thường và trình độ không cao, chỉ tốt nghiệp cấp 2 và sau đó mở một tiệm tạp hóa gần Cao Nguyên.

"Chào các bạn," Lumian nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục giữ bộ dáng tự mãn của một Đại Mạo Hiểm Gia.

Sau buổi tiệc chào đón, Flores rời khỏi nhà Pedro.

Hắn tiến về nhà mình, nơi thường hay lui tới, với tâm trạng có vẻ không vui vẻ lắm khi ngồi xuống quầy bar.

Dò xét xung quanh, hắn phát hiện một cô gái ngồi cách đó không xa.

Cô gái với mái tóc nâu sẫm đơn giản buông xõa, đôi mắt xanh thẳm ánh lên sức sống, mũi thẳng và môi hồng đầy đặn, chỉ cần nhìn qua là đã cảm thấy say đắm...