**Chỉnh sửa nội dung:**

Flores ngồi đó, ánh mắt không dời khỏi cô gái xinh đẹp. Hắn không kìm được, tiến lại gần, như bao nam nhân khác ở Feynapotter, chân thành ca ngợi:

"Hôm nay là ngày may mắn của ta, lại gặp được một mỹ nữ như vậy. Ta có thể mời ngươi một chén rượu được không?"

Cô gái có ánh mắt lấp lánh, khóe miệng nở nụ cười, nhưng lại khẽ lắc đầu, ý bảo không.

Flores định nói thêm vài câu, nhưng nhận thấy vẻ mặt cô gái dần trở nên lạnh lùng, đành phải ấm ức quay trở về chỗ ngồi.

Thời gian trôi qua, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn cô gái. Đơn giản với chiếc áo sơ mi và quần dài màu đen, nhưng lại khiến mọi người phải mê mẩn. Hắn chăm chú nhìn chén rượu trong tay cô, nơi đôi môi đỏ của nàng vừa chạm vào.

Điều đó khiến toàn thân Flores nóng bừng, miệng khô khốc, và chai bia trong tay cứ uống mãi mà vẫn không thể giải khát.

Cuối cùng, cô gái uống xong chén rượu màu vàng nhạt, nhẹ nhàng đặt ly vào quầy bar, rồi cùng với âm nhạc nhẹ nhàng rời khỏi.

Flores vội vàng tiến lại, lấy ra một chiếc khăn tay mềm mại mà hắn đã đem theo, lau nhẹ lên viền ly, nơi đôi môi của cô gái vừa chạm đến.

Sau đó, hắn gấp gọn chiếc khăn tay, cẩn thận tìm kiếm xung quanh, nhặt lấy vài sợi tóc dài màu nâu sẫm, đưa vào bên trong khăn.

Khi làm xong, Flores mới nhận ra rằng các nhân viên phục vụ cùng mười mấy, hai mươi vị khách nam cũng đang nhìn hắn với ánh mắt sắc lạnh, đầy sự châm biếm.

"Biến thái!"

Sức hút từ cô gái không chỉ với riêng hắn, mà còn đối với tất cả nam nhân ở quán bar này. Họ đều nhìn thấy hành động của hắn với vẻ hoài nghi.

Huyết dịch trong Flores dâng trào, hắn cố làm ra vẻ bình tĩnh, chẳng có gì xảy ra mà rời khỏi nơi đó.

Hắn thậm chí không định quay lại quán bar này nữa!

Nhưng hắn cũng không hối hận về hành động vừa rồi.

Khi trở về nhà trọ, trong lòng hắn vui mừng hy vọng sẽ có thành quả, bước chân càng lúc càng nhanh, nhưng lại phải dừng lại một lúc. Cuối cùng, hắn về tới căn phòng của mình, kéo rèm lên, lấy từ trong chiếc rương hành lý ra một phong bì ố vàng. Trong đó có một quyển sổ tay cũ, với các ghi chú viết bằng một ngôn ngữ kỳ lạ, không thuộc bất kỳ loại ngôn ngữ nào của Bắc Đại Lục, có cả những ký hiệu ghi chú bằng cao nguyên ngữ phức tạp.

Flores không kiềm chế được, cầm lấy chiếc khăn tay vừa lau, thấm chút nước bọt của cô gái lên trang bìa của sổ, rồi đọc theo các ký hiệu trên giấy.

"Naboridis..."

Đó chính là "Tình yêu chú văn" mà Flores tình cờ có được.

Chỉ cần nắm giữ tên thật của đối tượng mình yêu, cùng với vật phẩm có liên quan hoặc máu của nàng, hắn có thể thực hiện phép chú để khiến nàng yêu thương hắn.

Flores đã phải chờ đợi rất lâu để có được cơ hội. Hắn đã giúp đỡ Pedro nữ nhi Sara khi nàng gặp nạn, và trong lúc đó đã lấy được một giọt máu của nàng, để hoàn thành tấm chú yêu mà hắn khao khát.

Sự thật chứng minh rằng "Tình yêu chú văn" vô cùng kỳ diệu!

Flores chưa từng áp dụng lần nào vì hắn không biết cách giải trừ phép chú. Hắn lo lắng rằng trước khi kết hôn với Sara, sẽ phải đối mặt với nhiều cô gái si mê đuổi theo, làm rối loạn mọi chuyện, khiến hắn không thể trở thành thành viên của gia đình tốt đẹp ấy.

Nhưng hôm nay, hắn thực sự không thể kìm nén.

Đó là cô gái xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp, và hắn sẵn sàng hy sinh tất cả chỉ để có được nàng!

Dù hắn không chắc rằng chỉ với chút nước bọt và vài sợi tóc có thể làm thành "Tình yêu chú văn", nhưng hắn vẫn quyết định thử một lần.

Hắn nghĩ về những điều tốt đẹp sắp tới, niềm phấn chấn trào dâng trong lòng.

"Naboridis..."

Flores rất kính trọng và nhiệt tình tụng niệm "Tình yêu chú văn", tâm trí ngập tràn khao khát và vui sướng.

"Naboridis!"

Sau khi tụng đi tụng lại bảy lần, hắn thấy chiếc khăn tay và sợi tóc bốc lên, phát ra ánh sáng rực rỡ, nhanh chóng biến thành tro bụi. Thành công... Thành công! Flores không thể tin vào mắt mình, sau đó là cảm giác vui sướng vỡ òa trong lòng.

Mặc dù hơi bất ngờ về việc mình có thể thành công như vậy, nhưng hắn không còn bận tâm nữa. Cuối cùng, cô gái xinh đẹp giờ đã yêu hắn!

Hắn nghĩ đến những điều tiếp theo sẽ xảy ra, mạch máu trong người hắn sôi sục, vội vàng đóng sổ, kẹp chặt mảnh giấy lại, không đợi chần chừ mà lao ra cửa.

Hắn muốn đi một vòng quanh biến nơi, bởi chắc chắn cô gái ấy đang tìm kiếm hắn!

Khi Flores mở cửa ra, hắn đã thấy cô gái mà hắn gặp trước đó trong quán bar đang đứng ở ngoài.

Ánh mắt của nàng, như nước hồ sáng rực, khiến Flores không còn đứng vững, như thể muốn ngã xuống đất.

Cô gái chủ động ôm lấy Flores, hắn không kịp chờ đợi mà ôm lại, hôn nàng.

Nhưng cảm giác từ đôi tay của hắn không phải ấm áp và mềm mại như hắn tưởng, mà lại lạnh lẽo và cứng rắn.

Hắn kinh ngạc nhận ra mình chỉ ôm lấy một tấm gương khổng lồ, và tấm gương đó không ngừng cọ vào ngực hắn, trái phải va chạm, mãi không thể thoát ra.

Flores sợ hãi lùi lại, cơ thể hắn vẫn giữ lại cảm giác về cơn mê mẩn, nhưng lòng thì lại lạnh lẽo như băng.

Hắn đập vào tấm gương, ngày càng mạnh mẽ.

Cuối cùng, hắn lùi lại, đến bên chiếc rương hành lý, tấm gương vụn nát vang lên tiếng vỡ rắc rắc.

Nó nổ tung thành nhiều mảnh, văng vào người hắn, đâm vào trước ngực, bụng và hai tay.

Cơn đau khiến đầu hắn như có hàng ngàn mũi dao đâm vào, rốt cuộc thì sợi dây gần như đứt hẳn.

Hắn nằm ngửa trên đất, không nhúc nhích, ngỡ ngàng, hoài niệm, thống khổ nhưng cũng đầy hưởng thụ.

"Quả thật là có thể tiêu hóa niềm vui 'Ma dược’..." Franca từ căn hộ đối diện nhìn qua kính, hứng thú nói.

Theo những gì nàng biết, hình ảnh vừa rồi thật sự rất thú vị.

"Tôi đã nói rằng sẽ không lừa dối ngươi." Lumian, đội chiếc mũ rơm màu vàng nhạt, mỉm cười đáp lại.

Rõ ràng, Flores không hiểu việc làm thế nào để nắm giữ tình cảm của một cô gái xinh đẹp yêu thương mình, đầu óc hắn chỉ nghĩ đến việc giúp tên ngốc này thực hiện một cuộc khảo sát với "Ma nữ". Franca đã giữ lại nước bọt và tóc là một khâu thử nghiệm, ít nhất cũng có chút liên quan đến yếu tố huyền bí.

Tất nhiên, để đảm bảo an toàn, tất cả nước bọt và tóc đều đã xử lý đặc biệt, vì vậy Franca đã làm ra một ngón tay chỉ về chúng với "Gương Thế Thân"—đây là một loại hắc ma pháp trong "Nữ vu".

Kết quả thật sự rất tốt, Franca đã để Flores trải nghiệm niềm vui và nỗi đau của sự theo đuổi.

"Kỳ lạ thật, chỉ cần chút nước bọt và tóc, dù không làm lễ nghi, Flores lại có thể khiến tấm gương yêu hắn, không cần cầu khẩn đến bất cứ ai." Franca cảm khái, "Tôi còn không thể làm được điều đó."

Lumian cười:"Ngươi có thể làm được, chẳng cần phép chú, chỉ cần thể hiện sức hút của mình là đủ rồi."

". . ." Franca ngớ ra, "Ngươi thật giống một người Intis, hoặc có lẽ, đây là thành quả của sự bồi dưỡng của Feynapotter?"

Ánh mắt nàng bỗng bừng sáng. Lumian chuyển đề tài:

"Còn một vấn đề, trước đó Pedro đã tìm hai nhà mạo hiểm để điều tra về Flores, nhưng họ đã mất tích, và theo những gì thấy vừa rồi, tên ngốc này không có năng lực phi phàm."

"Thật kỳ lạ..." Franca cười nói, "Nếu như 'Gương Thế Thân' không phát huy hiệu lực, mà tôi lại bị ảnh hưởng bởi chú văn, yêu Flores, ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

Lumian cười: "Để một người biến mất một cách im lặng rất đơn giản, thậm chí không cần tôi phải ra tay." Ludwig có thể đảm bảo rằng có thể dọn dẹp sạch sẽ, đồng thời thực hiện bói toán. Không đợi Franca hỏi thêm, Lumian đã đi về cổng nói:

"Tôi đi hỏi một chút về nhà kia, ngươi chú ý theo dõi tình hình, đề phòng bất trắc."

"Được." Franca rất nghiêm túc đáp. Do Flores chưa kịp đóng cửa, Lumian lách vào trong mà không cần mở khóa.

Khi nhận ra có người vào, Flores lấy lại tinh thần, vội vàng đứng dậy. Lần này, Lumian đã cầm quyển sổ, mở ra kẹp chặt mặt giấy với những ghi chú loang lổ.

"Ngươi, ngươi định làm gì?" Flores hoảng sợ hỏi.

Hắn ngay lập tức nhận ra Lumian:

"Louis Berry? Đại mạo hiểm gia Louis Berry?"

"Ngươi là người mà Pedro tìm đến để điều tra ta sao?"

Lumian không trả lời câu hỏi của hắn, chỉ đi gần cửa sổ, mở ra cho không khí trong lành tràn vào.

"Tình yêu chú văn có thể khiến một cô gái yêu ngươi, chỉ cần lấy được tên thật của nàng..." Lumian đọc phô diễn từ tờ giấy loang lổ trước mặt Flores, "Chú văn được đọc là..."

Hắn dừng lại, không tiếp tục đọc.

Gương mặt Flores đã trắng bệch, giống như nhận ra danh tiếng của mình sắp tan biến, bị Giáo Hội bắt giữ và gặp kết quả bi thảm.

"Đây là ở đâu ra?" Lumian chỉ vào tờ giấy loang lổ cùng quyển sổ tay cổ xưa.

Mồ hôi lạnh tuôn ra trên trán Flores, ánh mắt hắn dần trở nên ác độc.

Đột nhiên, hắn hét lên, lại dùng giọng khó nhằn đọc lớn từ đơn đó:

"Naboridis!"

Lần này, không có mục tiêu, cũng không có vật môi giới tương ứng.

Hơi thở như ngừng lại, Lumian cảm thấy không gian xung quanh bỗng trở nên tĩnh lặng, một loại tà khí nào đó đang nhanh chóng sinh sôi trong phòng...