Đến lúc rời khỏi nhà không xa, Lumian ngừng lại, quay người nhìn về phía những người phía sau Leah.

Nơi này khá vắng vẻ, xung quanh không có thôn dân lui tới. Rừng cây thưa thớt, chỉ cần liếc qua một cái là có thể thấy liệu có ai ẩn nấp gần đó hay không.

Khi âm thanh đinh đinh, đương đương ngày càng gần, Leah mỉm cười hỏi:

"À, sao ngươi biết chúng ta đang tìm người?"

Lumian không nói gì, chỉ lấy ra một món đồ mà hắn đã cố ý mang theo, đó chính là tạp chí trong nhà hắn!

Hắn nâng món đồ này lên, hướng Ryan và những người khác chỉ ra các trang sách bị cắt ra để tạo thành một phong thư.

Không cần nhiều lời, Ryan nhẹ nhàng gãi cằm rồi nói:

"Phong thư xin giúp đỡ hóa ra là ngươi viết."

Bọn họ chưa bao giờ nhắc đến phong thư này ở thôn Cordu, huống hồ là một bức thư đã được miêu tả kỹ càng như vậy.

Trừ khi người đó ở Bigorre có chức vụ quan trọng và biết rõ tình hình, nếu không thì chắc chắn là tác giả của bức thư.

Leah bản năng nhìn xung quanh một vòng.

Trên khăn che mặt của nàng treo hai chiếc chuông bạc nhỏ, nhưng chúng không phát ra tiếng vang nào.

Thấy cảnh này, Valentine đang định hỏi "Người chung quanh có gì kỳ quái không", thì Ryan đã nghi hoặc mở miệng:

"Sao ngươi có thể xác định rằng chúng ta đến đây vì lá thư này?"

"Chính các ngươi đã nói cho ta biết đó." Lumian nở một nụ cười.

"Người ngoài thôn tới Cordu lúc đầu cũng rất ít, không có ai mua lông dê hay pho mát, ra ngoài cũng không có ai để trò chuyện."

"Thêm vào đó, ta không có nói gì cả, chỉ là cho các ngươi xem tạp chí này thôi."

Leah bừng tỉnh, cô cười nói:

"Thì ra chỉ là một cuộc thăm dò."

"Cách làm này thật sự rất hay, người gửi phong thư xin giúp đỡ chắc chắn không biết ngươi có dụng ý gì, cũng sẽ không nghi ngờ quá nhiều, ít nhất họ sẽ nghĩ đó chỉ là một Ác Tác Kịch, mà ngươi là người chưa từng rời khỏi thôn Cordu." Ryan nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn không nói rõ, nhưng ý của hắn rằng mấy ngày qua ba người trò chuyện ở thôn Cordu không phải là không có thu hoạch, ít nhất họ cũng biết rõ ai là người có danh tiếng trong thôn.

Lumian lập tức hiện ra nụ cười chế nhạo:

"Tin à? Các ngươi tin không?"

Thấy Ryan và những người khác có chút ngỡ ngàng, hắn tiếp tục nói:

"Tôi vừa rồi chỉ đùa một chút, lý do thực sự chờ sẽ nói cho các ngươi biết."

Leah nghiến răng nói:

"Không hổ là Ác Tác Kịch đại vương của thôn Cordu, ngươi không sợ chúng ta không tin ngươi à?"

"Các ngươi có thể lựa chọn không tin." Lumian không quan tâm mà nói, "Cũng có thể tự mình đi kiểm chứng."

Thấy Valentine có vẻ không hài lòng, hắn vội vàng hỏi:

"Trong thư có nhắc đến những điều kỳ quái xung quanh, cuối cùng là có những gì kỳ quái?"

Lumian "Ai nha" một tiếng, nâng ngón tay lên:

"Đó là vấn đề lớn, có người tín ngưỡng Tà Thần, người chăn cừu Pierre, Berry biến người thành cừu chạy về Cordu, Pualis phu nhân cưỡi Ma quái kéo xe chạy vào hoang dã. Có lúc phó bản đường cha cố đang ngủ, trong miệng sẽ chui ra một con thằn lằn trong suốt. Naroka rõ ràng vẫn chưa chết mà lại muốn đi vào Bỉ Ngạn, và chính quyền ở đây có một quản gia nam tính tên Louis. Lund mới sinh con, Vu sư trong truyền thuyết có lúc bay trở về thôn..."

Ryan, Leah, Valentine càng nghe càng chấn động, không nguyện ý tin nhưng lại cảm thấy tiểu tử trước mặt đã viết không ít chuyện kỳ quái.

Họ đều có kinh nghiệm điều tra và đã xử lý nhiều sự kiện siêu nhiên, trong đó không thiếu những chuyện liên quan đến Tà Thần và bí thuật, nhưng những điều này lại không thể so với những điều họ đang nghe hiện tại.

Điều quan trọng hơn là, trước đây họ đã xử lý nhiều sự kiện, nhưng hầu hết đều độc lập, tối đa chỉ xảy ra đồng thời hai, ba vụ, trong khi ở thôn Cordu lại có quá nhiều điều kỳ quái như vậy!

"Các ngươi rốt cuộc ở đâu vậy?" Trong nháy mắt, Leah, Ryan, Valentine đồng loạt có cùng một ý nghĩ.

Họ hoài nghi liệu có phải mình đã vô tình lọt vào một truyền thuyết về Thâm Uyên hay là địa ngục không!

Khi Lumian dừng lại, Leah không nhịn được hỏi:

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Trong thôn còn có người bình thường sao?

Lumian cười đáp:

"Tôi chưa nói hết, còn có một điều kỳ quái nữa."

"Đây đã là lần thứ ba hay thứ tư tôi trò chuyện với các ngươi về những chuyện tương tự, Ryan, Leah, Valentine, tôi là cây cải bắp."

Đối với việc Lumian biết tên ba người, Ryan, Leah và Valentine cũng không ngạc nhiên - trong hai ngày qua, khi đi trong thôn và trò chuyện, họ khó tránh khỏi sẽ tự giới thiệu tên mình.

Nhưng họ lại cảm thấy kinh ngạc và nghi vấn về nửa câu trước đó.

"Ngươi có ý gì?" Valentine nhíu mày hỏi.

"Ý tôi là những ngày qua cứ lặp đi lặp lại, tức là chúng ta đang rơi vào một chu kỳ thời gian." Lumian không để cho ba người ngoài thôn đoán mò, mà đưa ra đáp án trực tiếp.

Chưa để Ryan và những người khác kịp nghi vấn, hắn đã đơn giản kể lại những chuyện đã xảy ra trong thời gian qua, cuối cùng hỏi:

"Các ngươi nhớ lại một chút, ngày mà các ngươi vào thôn thực sự là ngày 29 tháng 3 sao?"

Leah và những người khác lập tức rơi vào trầm tư.

Sau hơn mười giây, Valentine lộ vẻ mặt thống khổ:

"Tôi cảm thấy thời gian thật mơ hồ, không nhớ rõ hôm đó là ngày cụ thể nào... Nhưng, tôi nhớ rằng, tôi đã xuất phát trước sinh nhật của con trai mình, sinh nhật của nó là... "

Valentine đột nhiên giật mình, bất ngờ thốt lên:

"Là ngày 10 tháng 4!"

Nói cách khác, hiện tại thực sự là cuối tháng Tư? Như vậy thì, có vẻ như tôi đã trải qua không nhiều lần lặp lại, thậm chí chưa đến một lần… Hừ, lần trước đó là khi vòng tuần hoàn chưa bắt đầu, nên mới có thể gửi thư mà không cần ai giúp đỡ. Chờ đến khi vòng tuần hoàn bắt đầu, quay về phía trước, trí nhớ bị che kín, nhưng không thể trở về do không vượt qua được vật chất? Lumian có một chút lý giải mới về lá thư.

Hắn rất nhỏ, ánh mắt gần như không ai thấy, gật đầu với Ryan và Leah rồi nói:

"Các ngươi vẫn có khả năng gửi điện báo ra bên ngoài, nhưng không để cho người khác nghi ngờ phương thức thông tin."

"Khi đó, các ngươi sẽ tin tưởng tôi."

"Đúng rồi! Gửi điện báo!" Valentine chợt tỉnh ngộ, "Xin sự giúp đỡ!"

Lumian nhìn hắn bằng ánh mắt ngạc nhiên:

"Xin sự giúp đỡ ư?

"Đối mặt với loại tuần hoàn thời gian kỳ quái này, các ngươi thường xử lý như thế nào?"

Ryan trầm mặc một lúc rồi nói:

"Phá hủy nó ngay lập tức, tránh ô nhiễm lan rộng."

"Vậy thì, hiện tại xin sự giúp đỡ thật sự tương đương với tự sát." Lumian cười nói.

Valentine với vẻ nhiệt huyết gật đầu:

"Phải theo quy định lập tức trở về báo cáo, tôi sẵn sàng hy sinh vì việc này!"

"..." Lumian đã bị sốc.

Còn có người như vậy sao?

Không được, phải nhanh chóng ngăn chặn người này, để tránh tất cả mọi người mắc kẹt!

May mà Leah và Ryan dường như cảm thấy vẫn còn có thể cứu vãn được, họ trao đổi ánh mắt một cái và gật đầu.

Ryan vỗ vỗ vai Valentine:

"Đừng vội vàng, chúng ta vẫn chưa rõ ràng lắm chuyện gì đang xảy ra. Có thể chúng ta sẽ tìm ra phương pháp giải quyết tốt hơn."

"Nếu thực sự không thể tự cứu, chúng ta sẽ báo cho cấp trên."

"Đúng vậy." Lumian nhanh chóng bổ sung, nói về những thứ kỳ lạ, vùng mộng phế tích, nữ sĩ thần bí, sự phát hiện từ Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, cuối cùng nói: "Chìa khóa vấn đề có lẽ nằm ở đêm thứ mười hai. Lần này vòng tuần hoàn, chúng ta phải sống sót cho đến lúc đó, chỉ có như vậy, lần sau vòng tuần hoàn mới có thể giải quyết vấn đề thật sự."

Khi hắn kể ra nhiều chi tiết như vậy, mà còn có thể kiểm chứng lẫn nhau, Ryan và những người khác đã hoàn toàn có khuynh hướng tin vào những gì hắn nói. Valentine cũng dần bình tĩnh, nhớ đến vợ và bọn trẻ.

"Có lý do để ngươi biết chúng ta, biết chúng ta đang tìm người." Leah thở phào nhẹ nhõm.

Thì ra đã có một lần trao đổi trong vòng tuần hoàn trước đó.

Nàng vô thức sờ lên chiếc chuông bạc nhỏ trên đỉnh đầu, muốn làm phép bói, nhưng khi nghĩ đến những điều kỳ quái mà Lumian đã miêu tả, nàng lại kiềm chế lại.

Nàng cũng không muốn chưa bắt đầu điều tra đã vì bói toán mà gặp rắc rối.

Ryan suy nghĩ một chút rồi hỏi Lumian:

"Ngươi nói những điều này cho chúng ta biết, có phải hy vọng chúng ta phối hợp cùng ngươi và tỷ tỷ ngươi làm gì hay không?"

"Thật thông minh đấy, tôi là cây cải bắp." Lumian cười nói, sau đó nghiêm mặt nói: "Một là gửi điện báo ra ngoài, nói rằng điều tra của các ngươi đã có những thu hoạch bước đầu, và bổn đường cha cố có vẻ có vấn đề, sau đó hỏi một chút về con thằn lằn xuất hiện trong miệng, đây là chỗ dị thường nhất mà không dễ dàng dẫn tới hoàn cảnh tiêu cực, ừ, đúng rồi, cũng xác định thực tế chân chính của ngày, chú ý phương pháp, không để người ngoài nghi ngờ.

"Hai nữa, chiều nay, tỷ tỷ tôi sẽ mời Pualis phu nhân đến nhà uống trà chiều, tôi hy vọng các ngươi có thể cùng tôi chui vào hành chính quan biệt thự, để làm một cuộc điều tra nhất định.

"Đến lúc đó, hãy xem tình hình thu thập thông tin hôm nay rồi quyết định."

Ryan, Leah, Valentine nhìn nhau, cảm thấy yêu cầu của Lumian không có gì quá phận.

Thậm chí đây chính là điều mà họ muốn làm.

Bốn người lập tức đi vào quảng trường thôn, Ryan đi gửi điện báo, trong khi Leah, Valentine và Lumian đứng chờ bên ngoài gốc cây du.

Khi đã thu thập tâm trạng, Leah liếc nhìn Lumian và tò mò hỏi:

"Ngươi là Phi Phàm giả, tỷ tỷ ngươi cũng vậy sao?"

"Đúng." Lumian không giấu diếm.

Leah lập tức cười nói:

"Thật trực tiếp như vậy, chẳng lẽ không sợ bị chúng ta bắt gặp sao?"

"Hiện tại mọi người đều là cùng một chiếc thuyền, trong bối cảnh khẩn cấp gần chìm, chỉ có thể giúp đỡ nhau." Lumian nhún vai, "Còn lại, hãy nói sau, liệu có thể thoát khỏi vòng tuần hoàn này vẫn là một ẩn số."

"Thì ra là vậy." Leah gật gù, nhìn về phía Valentine.

Lý do nàng làm ra chủ đề này là để cho đồng bạn hiểu rõ đạo lý, không muốn làm chuyện ngốc nghếch.

Valentine vẫn giữ vẻ lạnh lùng, nhưng nhỏ đến mức khó thấy gật đầu.

Leah lại hỏi một câu mà bản thân quan tâm hơn:

"Sao ngươi có thể giữ lại trí nhớ trong lần tuần hoàn trước?"

"Không nói cho ngươi." Lumian nở nụ cười.

Chưa để Leah trả lời, hắn đưa tay lên nói:

"Đùa chút, thực ra tôi cũng không rõ, đến bây giờ vẫn không hiểu vấn đề gì đã giữ lại được trí nhớ, chỉ là gần đây tôi đã trải qua hai lần tuần hoàn."

"Ngươi nhớ lại những chuyện đã xảy ra lúc ấy, có thể rất quan trọng." Leah trầm ngâm nói.

Lumian thành thật đáp:

"Trong thời gian này tôi vẫn đang cố nhớ lại, nhưng không phát hiện ra, có thể gặp một chuyện nào đó thì sẽ đột nhiên tỉnh ngộ."

Leah đang chờ sự phản hồi phân tích, nhận được tin điện báo từ Ryan quay về thông báo về tòa nhà kiến trúc của hành chính quan...