Bỗng nhiên, Flores bộc lộ vẻ mặt âm lãnh, khóe miệng nở một nụ cười tà dị, cả người toát ra khí chất khiến người ta kinh sợ. Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt tối lại, chiếu ra hình ảnh của Lumian, người có tóc đen và mắt xanh lục.

Lumian, sau một thời gian dài áp chế cảm xúc và dục vọng trong lòng, bỗng nhiên cảm thấy chúng bùng nổ như một ngọn núi lửa, dâng lên mãnh liệt. Đây chính là sức mạnh của "Khổ Tu Sĩ", không thể bị kiềm chế. Răng rắc!

Thân thể Lumian bắt đầu bị nứt ra thành những vết rạn, từng khe hở phình to, cuối cùng biến thành một chiếc gương lớn bằng bàn tay. Chiếc gương hoàn toàn vỡ vụn, mảnh vỡ rải đầy đất.

Ở phía bên kia căn phòng, Lumian xuất hiện bên cạnh Franca, biểu hiện có chút ngưng trọng. Nếu như không nhờ vào việc chuẩn bị "Gương Thế Thân", có lẽ hắn đã bị cảm xúc và dục vọng bùng nổ lúc nãy cuốn đi, cũng như Tà Thần Ân Tứ đã từng gặp phải với "Thống Hận Nhạc Chương".

Tất nhiên, nếu não không có Franca ẩn nấp gần đó, nếu không có "Gương Thế Thân", hắn cũng sẽ không chọn làm mồi nhử, trực tiếp tìm Flores để "nói chuyện".

Lumian nắm lấy bả vai Franca, trầm giọng nói: "Rời khỏi nơi này trước." Hắn định kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải để "truyền tống" đi.

Đối mặt với kẻ địch có thể lợi dụng nhược điểm và tai họa tiềm ẩn như vậy, phản ứng đầu tiên của hắn là chuyển mình thành người hỗ trợ, sử dụng năng lực từ xa, để Franca đứng ra chủ công. Nhưng suy nghĩ đến việc Franca là "Hoan Du Ma Nữ" đã rất lâu không phát tiết dục vọng của mình, hắn cảm thấy tên ngốc này cũng có khả năng không chịu nổi mà bị dẫn dắt, vì vậy quyết định lập tức thu hồi, triệu tập lực lượng mạnh mẽ hơn.

Ngay lúc đó, cả hai bên tai hắn và Franca đều vang lên một âm thanh, đột nhiên mang theo sức mạnh của dương cương nhưng lại cũng hết sức âm nhu: "Không cần phải gấp gáp chạy trốn, ta đã thay đổi chủ ý, muốn cùng các ngươi giao dịch."

Giao dịch? Lumian và Franca ngay lập tức nhớ đến một việc, suy nghĩ thay đổi rất nhanh, quyết định ở lại. Đồng thời, Lumian chú ý vào tay phải, chuẩn bị kích hoạt "Huyết Hoàng Đế" Alista để báo động.

Vì Cảng Kolya là một trong những cảng thương mại chính tại phía nam đại lục Feynapotter, nó chắc chắn phải có ít nhất một kiện "1" cấp phong ấn vật, dù không có bán thần.

"Cái gì giao dịch?" Franca nhìn thẳng vào bức tường trước mặt, nghi hoặc hỏi.

Flores, trong bộ sơ mi hoa, đẩy cửa phòng trọ ra, hơi trầm ngâm nhưng vẫn rất phong độ nói: "Để ta tự giới thiệu, ta là Naboridis, một ma quỷ."

Ma quỷ? Thật sự là ma quỷ... Việc dùng "Quyền lực người rương ngầm" lại liên quan đến giao dịch với ma quỷ... Cố gắng rằng Lumian có thể tìm hiểu Delilah hoàn toàn tách biệt với chuyện này, nếu lúc đó họ kiên nhẫn chờ đợi một đến hai tháng để tiếp xúc với Delilah, thay vì sử dụng "Quyền lực người rương ngầm", thì hôm nay sẽ xảy ra điều gì khác? Liệu có giao dịch nào ở đây không?

Franca vừa sợ vừa nghi ngờ, cười nói: "Ngươi lại thẳng thắn nói cho chúng ta biết ngươi là một ma quỷ, vậy chúng ta làm sao có thể giao dịch với ngươi?

"Chẳng lẽ những kẻ ma quỷ chân chính không phải nên giấu diếm thân phận của mình để giảm bớt sự cảnh giác của chúng ta sao?"

Naboridis, tự xưng là ma quỷ, nhẹ nhàng chống tay lên miệng, đáp lại bằng một nụ cười: "Ma quỷ chân chính không chỉ là thể xác mà còn là tâm hồn. Ta sẽ để cho các ngươi biết rõ rằng đang giao dịch với ma quỷ, không thể nào từ chối. Không giống như những kẻ ngu xuẩn, chật vật giấu diếm thân phận của mình."

"Ví dụ, người đàn ông tên Flores này, rất rõ ràng, đã biết rõ về ta qua cuốn sổ và lặp đi lặp lại tụng niệm tên thật của ta. Haha, kẻ ngu xuẩn đó gọi tên ta là 'Tình yêu chú văn', nhưng hắn vẫn không thể chống lại cám dỗ, không ra tay khống chế chính mình. Đối với ma quỷ, những linh hồn dần dần mục nát rơi vào Thâm Uyên chính là món ăn ngon nhất, cảm giác kháng cự tan biến như rượu ngon khiến ta khó mà quên."

Nghe Naboridis kể về sự sa đọa một cách không che đậy, Lumian và Franca không thể không nhìn nhận một cách nghiêm túc.

Nếu một ma quỷ tự nhiên nói ra những điều này, chắc chắn nó đang giấu giếm một mục đích sâu xa hơn! Hơn nữa, Lumian cũng không dám khẳng định liệu Naboridis có phải là ma quỷ thật hay chỉ là tự xưng, không thể chắc chắn liệu tên Naboridis có phải là tên thật của nó hay không.

Dù việc dẫn dắt dục vọng rất phù hợp với danh sách "Ma quỷ" đặc thù trong đường tắt 5 "Dục Vọng Sứ Đồ", nhưng không chỉ có ma quỷ mới có thể làm những điều này; Lumian thông qua "Thống Hận Nhạc Chương" cũng có khả năng đạt được hiệu ứng tương tự.

Đối mặt với Naboridis thao thao bất tuyệt, Franca nở nụ cười quyến rũ: "Tên ngu xuẩn đó hẳn đã bị ngươi dẫn dắt, mới coi cái tên thật của ngươi là 'Tình yêu chú văn', phải không? Thật sự đó có phải tên thật của ngươi không?"

"Vì thế hắn mới ngu xuẩn." Naboridis đáp với nụ cười lạnh nhạt.

Lumian không muốn tiến vào giai đoạn giao dịch ngay lập tức, nên lại hỏi: "Ngươi làm cách nào để Flores tin tưởng 'Tình yêu chú văn' là hữu hiệu?"

Naboridis nhìn qua gian phòng nơi Flores ở, không có chút nào phòng bị mà nói: "Hắn đã thử một số chú văn khác trong cuốn sổ, có những cái đã thành công."

"Hắn chỉ là một người bình thường, mà lại có thể giống như một Vu sư dùng chú văn thi pháp?" Franca tỏ vẻ không tin.

Naboridis cười: "Ta từng nghe một câu rất có lý: 'Vạn vật đều có thần tính.'

"Ngay cả một người bình thường, chỉ cần nguyện ý trả giá tương ứng, cũng có thể tạo ra hiệu quả siêu phàm."

"Vạn vật đều có thần tính...," Lumian nghĩ đến câu này, mà K tiên sinh thường hay giảng.

Franca tiếp tục hỏi: "Flores đã trả giá thứ gì để có được điều đó?"

Naboridis đầu tiên cười không nói, sau đó dùng giọng điệu đầy ý nghĩa nói: "Ta đã nói với các ngươi về sự mục nát của linh hồn, rơi vào Thâm Uyên."

Franca dường như hiểu ra, gật đầu nhẹ.

Lumian bỗng nhiên cười: "Nếu hắn không phải trả giá đắt, ngươi làm sao có thể dễ dàng trao đổi thân thể của hắn?"

Naboridis chỉ mỉm cười, không trả lời.

Lumian chuyển đề tài: "Trước đó, ngươi đã tiêu diệt hai nhà mạo hiểm vì Flores phải không?"

"Xem như là một món lợi nhỏ." Naboridis nhìn xung quanh, nâng cánh tay về một chiếc ghế gần đó ngồi xuống, và bình thản nói: "Các ngươi thiếu những nghi thức cần thiết."

"Bởi vì chúng ta không nghĩ đến việc giao dịch với ngươi." Franca cố ý phát biểu, "Ta không muốn giao dịch với ma quỷ."

Naboridis cười lớn: "Dù chỉ là một Ma Nữ 'khéo léo từ chối giao dịch với ma quỷ' nghe rất buồn cười, nhưng ta có thể khẳng định với các ngươi, ta sẽ không ép buộc các ngươi phải giao dịch. Thậm chí ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi báo cho Giáo hội 'Đại Địa Mẫu Thần' về tình huống của Flores."

"Tôi và những kẻ ngu xuẩn kia không giống nhau, ta thích giao dịch một cách chính đáng, không thích chơi trò khế ước, không vặn vẹo điều khoản. Ta sẽ để cho các ngươi rõ ràng biết nội dung giao dịch cùng những gì phải trả trước khi các ngươi còn lựa chọn hay không."

"Ta từ chối." Franca mỉm cười trả lời, "Ta từ chối nghe về giao dịch của ngươi."

Naboridis nheo mắt, nhưng vẫn giữ thái độ hòa nhã: "Ngươi có thể nghe trước một chút, rồi quyết định có muốn tiếp nhận giao dịch này không.

"Ta sẽ không hứa hẹn rằng ta có thể hoàn thành bất kỳ nguyện vọng nào của các ngươi, nhưng đa số mọi chuyện ta đều có thể giúp các ngươi thực hiện, đó là những gì một cổ lão ma quỷ như ta sẵn sàng hứa hẹn."

"Cổ lão?" Lumian tỏ ra "tò mò", "Ngươi có nghe nói đến Viễn Cổ Thái Dương Thần không?"

Naboridis nhíu mày, dáng vẻ như không thể thấy: "Biết."

"Vậy thì có thể kể cho ta về hắn không? Ta hiện đang tín ngưỡng mà như đã hồi sinh hắn." Lumian mỉm cười, để lộ hàm răng trắng sáng, "Điều này có thể làm thù lao cho giao dịch, nhưng trước khi chúng ta thực hiện khế ước, phải có sự thanh toán, đừng nghĩ đến việc lập khế ước mà coi thường ta."

Naboridis trầm ngâm một lát, sau đó mới mỉm cười: "Ta đã nói, có một số việc mà ta không thể hoàn thành, đây chính là một trong số đó."

"Hai bên đều rõ ràng nên không thể thiếu sự trang nghiêm cho một thỏa thuận." Lumian mỉm cười nói, hướng ánh mắt về phía Franca, lặng lẽ hỏi nàng có muốn tận dụng cơ hội này để sử dụng "Quyền lực người rương ngầm" hay không.

Franca do dự một chút, nhìn Naboridis đang ngồi ngay ngắn nói: "Ngươi hãy nói trước về nội dung giao dịch, ta sẽ quyết định sau."

Naboridis mỉm cười: "Một quyết định sáng suốt.

"Ta muốn các ngươi giúp ta giết một ma quỷ hậu duệ khác, hắn sống ở một nơi nào đó trong Cuồng Bạo hải. Yên tâm, ma quỷ hậu duệ đều tàn nhẫn, khát máu, rất phù hợp với tiêu chuẩn tử hình của các ngươi."

"Vậy sao ngươi không tự mình đi?" Franca "chậc chậc" nói, "Ngươi nhìn có vẻ còn mạnh mẽ."

Có lẽ là vì bị phong ấn?

Hoặc có thể, không thể rời khỏi Thâm Uyên, chỉ có thể như bây giờ hiện diện như hình chiếu nơi nhân giới, không thể duy trì quá lâu?

Naboridis bình tĩnh hồi đáp: "Bất kỳ động thái nào của ta đều sẽ khiến ma quỷ kia chú ý.

"Thù lao cho giao dịch này là ta có thể thực hiện một nguyện vọng của các ngươi, nhưng trước hết, ta cần cho rõ rằng ta có thể thực hiện điều ấy."

"Có thể giúp ta tiêu hóa hết ma dược trong cơ thể không?" Lumian hỏi dò.

Naboridis lắc đầu: "Ta không lừa dối các ngươi, ta không làm được điều đó. Việc tiêu hóa ma dược chỉ có thể là do mỗi người tự giải quyết.

"Dĩ nhiên, ta có thể tạo ra một số điều kiện, cơ hội nhất định, gián tiếp giúp các ngươi tiêu hóa ma dược mau chóng, nhưng có tận dụng hết cơ hội hay không vẫn là do các ngươi."

Vẫn rất thành thật... Franca thầm nhủ bản thân.

Bỗng dưng, nàng nở một nụ cười sáng rực: "Giao dịch này khiến ta động lòng, nhưng ta cần một người đáng tin và mạnh mẽ làm chứng."