Đối với thỉnh cầu của Franca, Naboridis nhẹ nhàng cúi đầu:

"Ngươi có thể ký kết khế ước dưới sự chứng kiến của thần linh, nhưng ta không thích sự có mặt của những người khác."

Nói xong, Naboridis mỉm cười:

"Ta là một con quỷ, nên cần thận trọng, để không trở thành mồi cho người khác."

Ký kết khế ước mà có thể tụng niệm thần danh làm chứng kiến? Dù cho là Franca hay Lumian, cả hai đều cảm thấy hồi hộp.

Nếu họ chỉ là những người bình thường, thì việc tụng niệm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" cũng chỉ mang tính chất tinh thần mà thôi, không có tác dụng thực chất. Dù sao, họ thiếu đi nghi thức điều kiện tiên quyết, Chân Thần ít khi chú ý đến những chuyện vặt vãnh này. Nhưng với Lumian và Franca, đang mang danh "Hội Tarot" và là những Minor Arcana, thì lại có sự hiện diện của "Ngu Giả" - một thực thể vĩ đại; chỉ cần tụng niệm tên của hắn, họ cũng sẽ nhận được sự chú ý nhất định.

Tim Franca đập thình thịch, cô suy nghĩ liệu có nên để "Ngu Giả" quan sát giao dịch này với ma quỷ, để đổi lấy những điều bình thường không thể có được. Naboridis lại nhắc nhở:

"Đây là một giao dịch công bằng, không có sự ép buộc. Điều này áp dụng cho cả ngươi và ta. Nếu các ngươi kiên quyết yêu cầu phải có một người chứng kiến mạnh mẽ, ta sẽ lựa chọn từ bỏ."

Lumian định lên tiếng rằng có thể thử nghiệm, nhưng một giọng nói lớn từ Termiboros vọng vào tai:

"Ngươi tốt nhất đừng đồng ý.

"Thậm chí chỉ cần đáp ứng bằng miệng cũng không cần thiết."

Lumian lập tức ngạc nhiên, không nghĩ rằng Termiboros - vị Túc Mệnh Thiên Sứ lại mở miệng cảnh báo về chuyện này.

Hắn hoang mang, không nghĩ đến ý định thực sự của Termiboros, và lập tức loại bỏ những động thái cùng tâm lý của Naboridis ra khỏi đầu.

Lumian càng suy nghĩ càng hoảng sợ, bởi vì hắn và Franca từ ban đầu đã định rời đi ngay lập tức để tìm kiếm sự giúp đỡ, rồi sau đó mới lắng nghe Naboridis muốn nói điều gì, xem có thể lợi dụng được gì hay không; nhưng giờ đây, họ lại phải có sự chứng kiến mạnh mẽ của "Thẩm phán" nữ sĩ này. Từ trước tới nay, việc đạt thành giao dịch thì người chứng kiến không quan trọng; họ chỉ hy vọng có thể thông qua việc tụng niệm thần danh để đảm bảo an toàn cho bản thân.

Từng bước nhượng bộ, từng chút thay đổi... Điều này giống như những gì Naboridis đã nói về việc sa đọa từng chút một, linh hồn chậm rãi hư thối, cuối cùng rơi vào Thâm Uyên... Nó cũng nói rằng ma quỷ không chỉ ở thể xác mà còn trong tâm linh...

Lumian bỗng khôi phục lại cảm giác, nhận ra rằng hắn và Franca có thể đã bị ảnh hưởng bởi Naboridis mà không hay biết. Điều này gần giống với việc dẫn dắt từ "Người xem", có khả năng thông qua Anthony giáo để phát hiện ra một số chiêu thức.

Thấy Franca trong trạng thái này vẫn có thể cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, cô nghiêng đầu nhìn hắn, tìm cách đi đến thỏa thuận, Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, khẽ mỉm cười, hướng về Naboridis nói:

"Có thể không phải là chứng kiến, nhưng trước tiên ta cần xác nhận một việc."

"Chuyện gì?" Naboridis hỏi với vẻ lạnh lùng, nhưng thái độ lại khá ôn hòa.

Lumian gật đầu với Franca, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Franca im lặng "Ừ" một cái, biểu thị không có vấn đề gì.

Lumian chợt nói với Naboridis:

"Ta phải xác nhận rằng tên ngươi hiện tại sử dụng chính là tên thật sẽ được dùng trong khế ước."

Hắn cố gắng không đọc lên cái tên "Naboridis" vì sợ rằng nó có thể tồn tại nguy hiểm.

Naboridis thoáng suy nghĩ, sau đó mới lên tiếng:

"Có khả năng.

"Là một con quỷ, ta không thích nhưng rất tán thưởng sự cẩn thận của ngươi."

Lumian vẫn giữ nụ cười trên môi:

"Cách xác nhận là 'Ma Kính Bói Toán' hoàn chỉnh; chúng ta sẽ bố trí nghi thức, hướng về một thực thể bí ẩn đang tìm kiếm đáp án.

"Ngươi biết đấy, bạn của ta là 'Ma Nữ', cô ấy rất giỏi về chuyện này."

Trong khi nói, Lumian chỉ tay về phía Franca.

Quả thực... họ nên xác nhận rằng "Naboridis" có phải là tên thật của ma quỷ không, nếu không thì giao dịch này thật sự sẽ chỉ là một trò cười... Franca bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhận ra mình vừa quá vội vàng trong việc đạt được giao dịch, đã không chú ý đến nhiều chi tiết quan trọng có thể tồn tại. Naboridis suy nghĩ một chút rồi nói:

"Được, nhưng ta nhất định phải đứng ngoài quan sát trong suốt nghi thức 'Linh Tính Chi Tường.'"

"Đây là một con quỷ cẩn thận; chúng ta lo lắng rằng các ngươi sẽ lợi dụng cơ hội Ma Kính Bói Toán để báo cáo cho một số ma quỷ thiên địch."

"Không vấn đề gì." Lumian vui vẻ đáp, "Để hoàn thành Ma Kính Bói Toán, ta muốn ngươi viết tên thật của mình lên tờ giấy này, và đem theo quyển bút ký cổ đại để cùng nhau làm môi giới bói toán."

Naboridis rất hiểu hoàn chỉnh về "Ma Kính Bói Toán", cười đáp:

"Không có vấn đề."

Hắn đứng dậy, rời khỏi chỗ ngồi, nhận lấy tờ giấy ghi chép từ Lumian, dùng bút máy Flores viết xuống cái tên âm đọc là "Naboridis", nhưng không biết thuộc loại ngôn ngữ phức tạp nào.

Sau đó, hắn mang theo quyển bút ký cổ đại cùng tờ giấy này về chỗ trọ mà hắn đã thuê lại từ Flores.

Lumian đã đơn giản bố trí sẵn nghi thức, đặt ba ngọn nến cùng một chiếc gương lên bàn không có vật gì khác.

Khi Naboridis trở về, Franca đã tiến lại gần hắn, hỏi khẽ:

"Thường thì ngươi dùng Ma Kính Bói Toán cho những đối tượng nào?"

Lumian lắc đầu, biểu thị không phải, sau đó nhẹ nhàng thốt ra một từ:

"Hắn."

Chỉ một đại từ nam tính đơn giản.

Mắt Franca bỗng to ra, cô đã hiểu ý Lumian muốn nói đến ai.

Điều này có ý nghĩa gì thì không cần phải nói thêm!

Khi Naboridis đưa quyển bút ký cổ đại cho mình, Franca vui mừng nói:

"Ma quỷ chắc chắn là sinh vật cao quý, ta thật sự không dám lơ là. Ta dự định thỉnh cầu từ một thực thể đặc biệt, trong quá trình nghi thức không thể tránh khỏi cần sự hỗ trợ từ bạn bè, hy vọng ngươi có thể hiểu rằng sẽ có một số chuyện xảy ra, nếu ngươi không đồng ý thì chúng ta sẽ từ bỏ giao dịch này."

Cô không nói ra quá kiên định, việc "Từ bỏ giao dịch" này trông có vẻ như một chiến lược đàm phán. Naboridis cười đáp:

"Không có vấn đề, ta đã gặp nhiều nghi thức đặc thù."

Ý hắn ngụ ý rằng nếu nghi thức của các ngươi thực sự gặp phải vấn đề, ta ngay lập tức nhận ra.

Franca bắt đầu tiến hành nghi thức, chế tạo "Linh Tính Chi Tường", còn Lumian thì giữ quyển bút ký cổ đại cùng tờ giấy ghi tên thật của Naboridis, bỏ vào ba ngọn nến và trước cái gương, dùng một chút tài nguyên linh tính từ Gardner. Martin đã miêu tả ra rất nhiều ký hiệu phức tạp cùng quái dị.

Naboridis đứng cách đó vài mét, nhìn vào những ký hiệu đó và thì thầm:

"Tìm kiếm vận mệnh chỉ dẫn... Hãy đặt câu hỏi cho thực thể này?"

Lumian nhân cơ hội xoay người lại hỏi:

"Có thể dùng cái gì để giải trừ lửa tình của Sara đối với Flores?"

Naboridis cười ý vị thâm sâu:

"Muốn sao cả hai bên đều biến mất, muốn sao lấy được sự đồng ý của ta."

Sau khi chuẩn bị cho nghi thức, Franca lùi lại hai bước, nhìn ba ngọn nến đang bùng cháy, nhìn cái gương to bằng bàn tay, và bắt đầu tụng niệm cổ ngữ Hermes:

"Ngu Giả không thuộc về thế giới này..."

Nghe xong đoạn này, biểu cảm của Naboridis ngay lập tức thay đổi.

Khuôn mặt hắn bỗng trở nên lạnh lùng, ánh mắt thể hiện rõ sự tàn bạo và giá lạnh.

Hắn đang muốn nhìn thấy hình ảnh của Lumian và Franca, để dẫn dắt dục vọng và cảm xúc của họ, nhưng xung quanh đột nhiên tràn ngập một làn khói xám, khiến cho hai cái mục tiêu trở nên mờ nhạt, khó khăn để mà khóa chặt.

Lumian nắm lấy cánh tay của Franca.

Trong nghi thức huyền bí này, hai người chính là một thể.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là người chủ trì nghi thức không được phản kháng.

Lumian đảm nhiệm vị trí người chủ trì, đọc hai đoạn miêu tả tiếp theo:

"Khói xám thần bí, chúa tể vận mệnh, chấp chưởng vận may của Vàng Đen Chi Vương..."

Khói xám càng lúc càng hiện rõ hơn, khống chế cơ thể Flores của Naboridis càng sâu sắc. Hắn cố gắng xông ra khỏi tế đàn, đập vỡ "Linh Tính Chi Tường" nhưng lại bị khói xám cản lại. Lumian tiến lên hai bước, cầm tờ giấy ghi tên thật gom lại với ngọn nến đại diện cho người chủ trì, nhóm lửa rồi quăng vào ba lần, cũng rắc tro tàn vào quyển sổ cổ đại.

Sau khi hoàn thành những chuẩn bị này, Lumian khẽ nói:

"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ từ ngài;

"Khẩn cầu ngài khu trừ sinh vật tên là Naboridis."

Khống chế cơ thể Naboridis, Flores hé miệng thốt ra tiếng gào thét bén nhọn.

Cùng lúc đó, Lumian và Franca nghe thấy âm thanh đầy dẫy ô uế, sa đọa và tà dị, mỗi một từ đơn đều như thể đánh vào tâm hồn của họ, khiến cho cơ thể biến dạng và linh hồn hủ hóa.

Tuy nhiên, dưới sự bảo vệ của người chủ trì trong nghi thức, dưới sự phân cách của khói xám, những từ đơn này như thể đến từ một nơi xa xôi, kể cả khi Lumian và Franca cố gắng lắng nghe, cũng không thể nghe rõ điều gì.

Trong tiếng gào thét mơ hồ, khí đen trên người Flores lập tức xông ra, nhanh chóng trở nên nhạt dần.

Khí đen bên ngoài thân thể nổ ra từng khuôn mặt, chúng không ngừng mở miệng, điên cuồng nguyền rủa Lumian và Franca, nhưng cuối cùng cũng không thể át chế và tan biến trong khói xám.

Chỉ trong vài giây, khí đen đã hoàn toàn biến mất, sắc mặt và khí chất của Flores trở lại như bình thường.

"Khu Quỷ Chi Thuật!"

Chưa đầy vài ngày sau, Lumian lại một lần nữa sử dụng "Khu Quỷ Chi Thuật"!

Hắn nhận ra rằng bản chất nào đó không rõ ràng đang ẩn nấp ở đâu đó, xâm nhập vào khí tức khống chế của Flores, Naboridis cùng những linh hồn oan nghiệt khác không khác gì nhau.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là cái tên Naboridis này lại có hiệu quả!

Tất nhiên, nếu đây không phải là tên thật của đối phương, và nếu "Khu Quỷ Chi Thuật" không có tác dụng với Naboridis, thì việc đọc tên thật của "Ngu Giả" sẽ giúp Lumian nhận được sự chú ý từ bậc vĩ đại, đe dọa ma quỷ này và khiến nó rút lui.

Lần này, niềm hy vọng của hắn không dựa vào "Ngu Giả", mà là bậc vĩ đại kia!

Lumian nén cười, quay sang nói với Franca: "Tên ngốc này không bằng Vĩ Đại Mẫu Thân, vị Thần Tử vô hình đó."

Dù cho nguyền rủa điên cuồng của Naboridis trước khi đi vẫn ảnh hưởng đến dục vọng và cảm xúc của hắn, khiến hắn phải dựa vào sức mạnh của "Khổ Tu Sĩ" để kiên nhẫn chịu đựng, nhưng vẫn không thể sánh bằng sức mạnh xuyên thấu khói xám của vô hình Thần Tử để bảo vệ cho người chủ trì nghi thức, tạo ra hiệu quả "Tinh Thần Thứ Xuyên" một cách trực tiếp.

Franca không đáp lại, chỉ chăm chú nhìn vào chiếc gương mà họ đã trang trí.

Trong gương, từng lớp sương mù tràn ngập, mơ hồ có những hình ảnh đang từ xa tiến lại...