Franca không nhìn rõ lắm thân ảnh ấy, nhưng nàng cảm nhận được xung quanh hắn có một tòa nhà cao lớn, kiến trúc sừng sững. Những ánh đèn lấp lánh như những vì sao lẫn trong sương mù ban đêm.

Từ xa, từng đạo ánh sáng chiếu đến, tạo ra những âm thanh êm đềm như vọng lại.

Nàng cảm thấy con ngươi mình phóng to, ánh mắt đăm đăm theo dõi.

Tâm trí nàng bị rung động mãnh liệt, hoàn toàn không còn cảm nhận được những lời nguyền rủa điên cuồng của Naboridis đang quấy rối.

Nàng gần như bản năng, dốc hết sức lực để nhìn về phía thân ảnh đó, cố gắng xuyên thấu làn khói xám dày đặc trước mặt, để thấy rõ gương mặt và trang phục của hắn. Nhưng sương mù dường như ngày càng dày đặc hơn, cùng với những hình ảnh mơ hồ khác cũng dần biến mất.

Chỉ sau ba bốn giây, tại chiếc tế đàn, cái gương rốt cuộc cũng phục hồi lại vẻ bình thường.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?" Lumian nghiêng đầu, chăm chú nhìn khói xám vây quanh Flores, và hỏi Franca về tình hình.

Franca dừng lại vài giây, sau đó nhìn chăm chú vào cái gương, hỏi: "Ngươi vừa mới nhìn thấy tình cảnh phản chiếu như thế nào không?"

"Ta đã thấy." Lumian suy tư một chút, đáp lại, "Có thể đó là hình ảnh liên quan đến Ngu Giả 'Tiên sinh Thần Quốc'."

Bọn họ vừa mới hướng về "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, thực hiện "Khu Quỷ Chi Thuật", vì vậy đã dẫn đến việc cái gương bày ra hình ảnh có liên quan đến ông.

Franca hesitating then tiếp tục: "Có thể là, có thể là bối cảnh rất giống ta... Ta và chị gái đã từng đi qua nhiều thành phố, trong vài trường hợp, sương mù cũng tương tự, mỗi tòa nhà đều biến thành những con quái vật khổng lồ ngủ say trong sương mù, mắt chúng không đếm hết và phát sáng rực rỡ.”

Lumian có thể hiểu tâm trạng của Franca, nhưng không cảm thấy lạ lẫm với bối cảnh đường phố đó.

Hắn nhắc nhở bạn đồng hành: "Ngươi quên vị Thiên Tôn kia rồi sao? Hắn có mối quan hệ mật thiết với quê hương ngươi, và đang chiến đấu trong giấc mộng với Ngu Giả 'Tiên sinh', có thể mượn hình ảnh tương tự từ nghi thức phát sinh đến hiện thực, ta cảm thấy thật hợp lý."

Franca im lặng một hồi, cuối cùng thở dài nói: "Cũng đúng như vậy..."

Nàng tự giễu cười, nói: "Mình thật quá kích động."

Lumian cố gắng trấn tĩnh lại tác động của Naboridis, từ từ dập tắt ánh nến, kết thúc nghi thức.

Khi Franca giải trừ "Linh Tính Chi Tường", gió thổi "Phá" đi lớp khói xám cuối cùng, Flores dường như trở lại với thực tại, không còn mơ màng tìm lối ra.

Khi nhìn thấy Lumian và Franca, sắc mặt hắn càng trở nên trắng bệch.

Hắn sắp mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng đột nhiên thân thể hắn đau đớn dữ dội.

Flores tự động cúi đầu, phát hiện một thứ nước đen, gần như hư ảo đang thoát ra từ cơ thể hắn. Dường như nó có tính ăn mòn rất mạnh, nhanh chóng làm tan biến máu, thịt và xương của hắn.

"Không!"

"Cứu ta!"

"Mau cứu ta!"

Flores kêu thảm thiết, thanh âm văng vẳng trong không gian.

Hắn yếu ớt kêu cứu, cố gắng tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng Lumian chỉ đứng ngoài quan sát, như đang nghiên cứu sự kiện kì lạ này.

Chỉ trong vòng chưa tới mười giây, thân thể Flores bị ăn mòn đến mức không thể chịu đựng được nữa, hắn ầm ầm sụp đổ, chìm trong một mảnh nước đen hư ảo.

Đầu hắn không ngừng kêu gào, nhưng âm thanh ngày càng nhỏ lại.

Một chút sau, hắn trợn tròn mắt, mất đi hơi thở.

Cuối cùng, cái đầu cũng nhanh chóng tan rã trong dòng nước đen đó.

Nước đen từ từ rút đi, không còn cảm giác tà dị mờ mịt, thân thể hắn chỉ còn lại đống tro tàn và mùi hôi thối khó chịu.

"Thực sự không có kết cục tốt cho những giao dịch với ma quỷ..." Franca thở dài, nhớ lại bản thân đã từng như vậy.

Nàng cười khan hai tiếng, rồi nói: "Quả thật, không thể cùng cái tự xưng là cổ lão ma quỷ giao dịch, nhưng cũng mất đi một cơ hội giải trừ quyền lực."

Lumian cười thêm một chút: "Ngươi hãy cẩn thận nghĩ lại một chút. Ta nhớ rằng, Ma Thuật sư 'Nữ sĩ đã từng nói rằng 'Sử dụng' đề cập đến việc khả năng gặp mặt một lần đến từ ma quỷ hoặc các sinh vật tà dị khác.

"Điều này có nghĩa là gì? Đó chính là một sự gặp gỡ giao dịch, chứ không phải là hoàn thành một giao dịch. Ngươi đã gặp gỡ, chỉ là ngươi không tiếp nhận mà thôi, cái nhà kia cũng không ép buộc ngươi."

Franca nghiêm túc suy nghĩ một lát rồi nói: "Cũng đúng thật..."

Nàng thở dài, nhìn về phía Lumian: "Ngươi lựa chọn 'Luật sư' dường như cũng có tiềm năng."

"Có thể, ta cảm thấy đây mới chính là bình thường," nàng nói tiếp, "Quyền lực ngầm chỉ như một danh sách liệt kê, dùng một lần còn thiếu một lần, hiệu ứng ngược lại không thể nào sánh với việc giao dịch với ma quỷ. Theo như ta biết, ma quỷ có thể là tội phạm 'đường tắt' trong một danh sách cao. Đó là điều gì? Nó đại diện cho bán thần!"

"Ừm, chỉ là gặp gỡ giao dịch, không phải hoàn thành giao dịch thì còn có đường lùi. Nhưng đáng tiếc rằng, ma quỷ hay các sinh vật tà dị không phải là những người từ thiện. Nếu không giao dịch cùng chúng, tại sao chúng lại buông tha cho ngươi? Hơn nữa, không ai có thể dự đoán khi nào sẽ gặp lại, cũng như khó mà chuẩn bị trước."

Lumian cười: "Nếu không thể dự đoán thì phải chủ động, sử dụng quyền lực ngầm, lập tức chuẩn bị sẵn sàng, chủ động tạo ra một cơ hội giao dịch với ma quỷ hay sinh vật tà dị khác, từ đó kiểm soát tình hình và nguy hiểm trong tay mình. Chẳng hạn, 'Gọi ma quỷ đến Thánh Geneviève giáo đường để giao dịch.'

"Giáo hội 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' ở Trier tổng chủ giáo tọa lạc tại Thánh Geneviève giáo đường."

Franca bật cười: "Ma quỷ không phải là những sinh vật dễ bị đánh lừa, làm sao có thể đến Thánh Geneviève giáo đường để chết được."

Nói đến đây, Franca chợt dừng lại: Thánh Geneviève giáo đường thì không thể, nhưng tương tự, nàng vẫn giữ một vài nơi để ẩn nấp, chưa hẳn không thể...

Chẳng hạn, những ngôi mộ tầng thứ ba ở quãng trường Tế Tự, hoặc Cristina Dạ Trụ.

"Không sai." Franca tán dương Lumian, "Trước đây chúng ta luôn bị động chờ đợi ảnh hưởng từ những vật phẩm kỳ diệu, chẳng bao giờ nghĩ đến việc chủ động kích hoạt, 'thợ săn phong cách thực sự rất rõ ràng."

"Chủ động có nghĩa là có thể chuẩn bị trước, giảm thiểu mức độ nguy hiểm đến mức tối thiểu."

Dĩ nhiên, "Chủ động" không phải lúc nào cũng có thể kích hoạt, nhưng kiểu tư duy này là cực kỳ cần thiết.

Lumian nhìn lên, hướng ra ngoài cửa sổ: "Flores kêu gào thảm thiết, có lẽ đã thu hút sự chú ý từ những người xung quanh. Chúng ta nên rời khỏi đây trước, sau đó xem lại cuốn nhật ký này."

Hắn vừa nói vừa thu dọn cuốn nhật ký cổ và nến cùng các vật phẩm khác trên bàn.

"Được." Franca nhìn quanh một vòng, thấy gian phòng khác xuất hiện ngọn lửa màu đen.

Lửa bùng lên một cách bình lặng, Lumian dẫn Franca "Truyền tống" rời đi, về lại căn phòng khách của thuyền trưởng Pedro trong tòa nhà năm tầng.

"Ngươi hãy xem qua cuốn nhật ký, tìm xem có phương pháp giải trừ 'Tình yêu chú văn' không, ta sẽ đi kiểm tra tình trạng của Sara, đồng thời nói cho Pedro về vấn đề của Flores và cái kết cục này, để hắn xử lý sự việc với Đại Địa Mẫu Thần 'Giáo hội' và cảnh sát địa phương." Lumian nói, ném cuốn nhật ký cổ đại cho Franca, sau đó mở cửa ra ngoài, tiến vào hành lang.

Franca ngồi thoải mái trên ghế, mở cuốn sổ ra.

Bỗng nàng tự nhủ: "Thật không phù hợp, với phong cách của Lumian, đáng lẽ sau khi nghi thức kết thúc, lập tức phải đảo cuốn nhật ký, tìm kiếm phương pháp giải trừ 'Tình yêu chú văn', mà sao lại nói chuyện với ta lâu như vậy về những chuyện khác, cho đến khi cảnh sát tới mới rời đi?"

"Hắn hẳn không nên không biết trọng điểm ở đây là gì..."

Trong những suy nghĩ biến đổi nhanh chóng, Franca bỗng nhiên nhận ra: Naboridis điên cuồng nói mớ và những lời nguyền rủa đã có ảnh hưởng nhất định đến Lumian, khiến cho dục vọng và cảm xúc của hắn dấy lên những gợn sóng mạnh mẽ. Mặc dù hắn đã dùng sức mạnh "Khổ Tu Sĩ" để kiềm chế, nhưng vẫn không thể tránh khỏi những biểu hiện bên ngoài một chút.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Franca lung lay, nàng mỉm cười, "Hắc hắc."

Lumian gặp Pedro tại phòng khách nhỏ ở lầu một.

Chưa kịp giải thích tình hình của Flores, thuyền trưởng đã ngạc nhiên lên tiếng: "Berry tiên sinh, Sara vừa đến tìm ta vài phút trước, nàng hốt hoảng và khóc lóc, nói rằng nàng đã trải qua một giấc mơ yêu đương với Flores và vẫn chưa tỉnh lại. Nhưng tối nay nàng đột nhiên tỉnh lại, cảm nhận đó như một cơn ác mộng, và hy vọng có thể giải trừ đính hôn."

"Ngài đã làm thế nào?" Pedro không tự giác chuyển sang kính ngữ.

Thanh tỉnh? Liệu có phải do Flores đã chết? Không, có lẽ là bởi vì Naboridis bị lợi dụng trong "Khu Quỷ Chi Thuật", do đó trong sự kiện này, những người bị "Ác Quỷ" ảnh hưởng sẽ tự khôi phục lại bình thường... Lumian đưa ra một giả thuyết rồi cười nói: "Flores đã chết."

"Ngươi giết hắn sao?" Pedro không hề gạt bỏ mà còn càng hiếu kỳ khi Flores chết lại giúp nữ nhi mình hồi tỉnh.

"Ma quỷ đã giết hắn." Lumian đơn giản tóm gọn câu chuyện đã xảy ra, không nhắc đến tên Naboridis, mà chỉ chỉ vào trang "Tình yêu chú văn" trong cuốn nhật ký cổ đại để Pedro xem xét kỹ.

Hắn cuối cùng nói: "Tiếp theo, ngươi sẽ xử lý việc này.

"Sau một hai tháng, tốt nhất là để Sara đến giáo đường hoặc tu viện, ta không biết tên ma quỷ kia khôi phục sau có trở lại tìm nàng hay không."

"Được." Pedro lúc này cảm giác vừa nghiến răng vừa tỏ ra nghiêm trọng.

Nhận được hai vạn kim Riso tiền thưởng, Lumian trở về căn phòng khách của mình.

Franca cầm cuốn nhật ký cổ đại, cau mày nói: "Đây không giống như là nhật ký của một tà ác Vu sư, mà lại giống như là ghi chép kiến thức của người hiếu kỳ, ghi lại hơn ngàn năm từ nam ra bắc đại lục đủ loại Ác Ma và truyền thuyết về ma quỷ. Ghi chép cuối cùng chắc chắn là từ hơn một trăm năm trước."

"Ừm... trộn lẫn một chút điều kỳ lạ, giống như những chú văn bịa đặt ra."

"Nếu như trong đó có ghi chép về truyền thuyết ma quỷ ở Cuồng Bạo hải Hunter đảo."

Lumian hiểu ngay điểm mà Franca để ý: Naboridis đã đề cập, hắn đang nghĩ đến việc giết chết hậu duệ của ma quỷ kia, mà có thể ở một nơi nào đó trong Cuồng Bạo hải!