"Bản bút ký này về ma quỷ truyền thuyết có phần nào là thật không?" Lumian hỏi, trong tay tiếp nhận bản phong bì ố vàng cùng trang giấy cổ xưa, hắn đơn giản lật vài trang.

Franca "Ừ" một tiếng, đáp:

"Tại thế giới này tồn tại những lực lượng siêu phàm, có những 'Ác Ma' và 'ma quỷ' thực sự. Những truyền thuyết này chắc chắn có rất nhiều điều là thật, hoặc ít nhất là có nguồn gốc từ sự thật. Ngươi có nghĩ rằng cái tự xưng là cổ lão ma quỷ kia không phải là nhân vật trong một truyền thuyết, mà chính là ác ma tên Hunter, kẻ thù của nó? Nó đang ngụy trang thành người, sống ở thế giới này, lừa chúng ta mạo hiểm, để đạt được một mục đích nào đó?"

"Có thể." Lumian mỉm cười, "Chúng ta không cần phải tự suy đoán về các sinh vật cao vị, mà hãy viết thư cho 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ để hỏi nàng."

Franca nhìn Lumian với ánh mắt lạ lẫm, cười nói:

"Ngươi đúng là có năng lực quản lý tài tình."

"Nhưng mà, đây thật sự có lý do, chúng ta hiểu rất ít về 'Ma quỷ', mà lăng không suy đoán thì chỉ là lãng phí thời gian," nàng nói, chỉ vào quyển sổ. "Những chữ viết trên đó và 'Tình yêu chú văn' không hoàn toàn giống nhau, không phải của cùng một tác giả."

Lumian đã ngồi xuống bàn làm việc, mở trang giấy, bắt đầu viết thư cho 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ, trong khi cân nhắc từ ngữ, hắn tiếp tục trả lời Franca.

"Trong quyển sổ có xuất hiện 'Tình yêu chú văn' sao?"

"Ta đã xem qua, không có." Franca khẳng định.

Lumian nói tiếp:

"Có hai khả năng. Một là tên ma quỷ kia lợi dụng người bị nó khống chế, đưa 'Tình yêu chú văn' vào trong bút ký này, hy vọng có thể che giấu để không bị phát hiện. Hai là những người trước đây đã đọc bút ký này, không nhận thức đã bị ảnh hưởng bởi tên ma quỷ, để lại như một dấu ấn."

"Thần bí học thật sự rất nguy hiểm...", Franca cảm thán từ đáy lòng.

Nhanh chóng, Lumian hoàn thành bức thư, gửi kèm quyển bút ký cổ xưa cùng tờ giấy có 'Tình yêu chú văn' cho 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ.

Trong khi chờ đợi hồi âm, Franca và Lumian trò chuyện về truyền thuyết ma quỷ trên đảo Hunter:

Kể từ khi Roselle đại đế tìm được con đường an toàn hướng về phía nam đại lục sau ba mươi năm, thuộc địa đảo Hunter đã xảy ra nhiều sự kiện thần bí liên quan đến cái chết của những người dân địa phương và thực dân. Một số người chứng kiến kể rằng, trong rừng rậm trên đảo có thấy ngọn lửa sulfur cháy sáng trong thung lũng, và ban đêm có những con dê rừng đen kịt được cho là ma quỷ bay lượn quanh đó.

Sau đó, chính quyền đã can thiệp, và những sự kiện thần bí đó đã không xuất hiện nữa. Người viết bút ký này còn cố gắng tìm kiếm nhiều lần trong rừng, nhưng không thể phát hiện ra cái gọi là thung lũng lửa sulfur.

Thời gian cứ thế trôi qua. Cuối cùng, người mang tin tức trở về với hồi âm từ 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ cùng bản bút ký cổ xưa. Lumian liền thắp sáng đèn áp tường, bắt đầu đọc, trong khi Franca không ngại ngần, lại tò mò lại gần.

"Chỉ dựa vào cái tên Naboridis, có thể là cái tên thật của nó không thể phán đoán nổi," nàng nói.

"Điều này do nó vừa mới công nhận đó là tên thật, dù có lừa dối, trong một số trường hợp, sự công nhận đó lại chính là sự thật, liên quan đến thần bí học. Đây là quyền hành của 'Ngu Giả' tiên sinh, mà Amon cũng từng làm được.

"Bởi vì các ngươi trực tiếp hướng tới 'Ngu Giả' tiên sinh cầu xin mượn sức mạnh của hắn để trừ đi Naboridis, nên việc tên thật có quan trọng hay không cũng không còn quan trọng nữa, mà không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng.

"Có rõ chưa? Termiboros cảnh báo không sai, việc đối phó với những điều hư giả phải cẩn thận."

"Nếu đúng là ma quỷ, tên thật Naboridis sẽ lại là một vấn đề phức tạp. Đối với ma quỷ trong truyền thuyết hiện nay, không chỉ dùng những vật phong ấn, mà có những họ Andreu rad, Beria và North. Tên thật thường không có tên họ 'ma quỷ', mà thường sẽ rất cổ xưa hoặc đến từ các Ác Ma sống trong Thâm Uyên. Hiện tại, Thâm Uyên đang trong tình trạng nào, thì Roselle đại đế có nhắc tới một chút trong nhật ký."

Khi nhìn thấy những điều này, Lumian nghiêng đầu về phía Franca.

Hắn thường xuyên thấy người khác giao dịch nhật ký của Roselle đại đế tại "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Những thành viên của 'Lễ Ngu Nhân' thường tụng niệm trước mặt mọi người về một số thông tin hạnh phúc trong đó, nhưng hắn vẫn mới gia nhập tổ chức "xuyên việt", nên không có thông tin nào về những điều bản dịch trước đó, không thể biết Roselle đã ghi chép những gì liên quan đến Thâm Uyên.

Franca có vẻ nghiêm trọng nói:

"Roselle đại đế đã tìm ra lối vào Thâm Uyên và thực hiện những cuộc thâm nhập rất kỹ lưỡng."

"Không hổ là Roselle đại đế," Lumian cảm thán, từ đáy lòng khen ngợi.

Hắn không có nhiều thần tượng, và Roselle đại đế là một trong số đó. Biết được vị đại đế này cũng giống như tỷ tỷ hắn, là người xuyên việt, hắn cảm thấy gần gũi hơn.

Franca tiếp tục:

"Roselle đại đế đã thăm dò và phát hiện, Ác Ma và ma quỷ tại Thâm Uyên đã chết hết."

"Hắn chứng kiến trước mắt, không phải là thi thể, mà là sự tĩnh lặng."

"Trạng thái này khiến hắn cảm thấy sợ hãi, không thực hiện được thăm dò rồi vội vàng rời đi."

"Đã chết hết?" Lumian nhíu mày. "Vậy thì 'Tình yêu chú văn' đó mà phát ra từ đâu nếu không phải là ma quỷ từ Thâm Uyên?"

Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Nếu thật sự là ma quỷ cổ xưa, vậy nó có thể biết tại sao Thâm Uyên lại có những biến cố như vậy."

Franca gật đầu trịnh trọng.

Hai người cùng nhau nhìn về phía phần hồi âm của 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ:

"Tôi tin rằng ngươi đã biết tình hình Thâm Uyên từ 'Chén Thánh Hai', không cần nói nhiều, ngắn gọn, Naboridis nếu không muốn bị Thâm Uyên biến đổi củng cố ma quỷ, cũng muốn trốn thoát khỏi những thế lực nguy hiểm, như North, Beria, và Andreu rad, đã ngừng tồn tại trên mặt đất vì một lý do nào đó, không đi theo Cổ Thần. Vị Ác Ma quân vương cổ xưa này trốn về Thâm Uyên, bất kể là lý do gì, đều không phải là thứ mà các ngươi hiện giờ có thể đương đầu, càng không nên nghĩ đến việc giao dịch với nó."

"Truyền thuyết về ma quỷ trên đảo Hunter có thể điều tra, nhưng cần phải rất cẩn thận."

"Nhớ kỹ, Thâm Uyên rất nguy hiểm, có thể khiến người ta sa đọa mà không hay biết. Các ngươi cần phải chú ý đến suy nghĩ, quan niệm, cảm xúc, và sự biến đổi của bản thân. Nếu cảm thấy có vấn đề, hãy tìm đến bác sĩ tâm lý để xác nhận. Nếu thực sự bị ảnh hưởng bởi Naboridis của Thâm Uyên, hãy thông báo cho tôi, hoặc chuyển qua thẩm phán sẽ có chuyên gia am hiểu về lĩnh vực này giúp đỡ. Đừng luôn gây phiền toái cho 'Ngu Giả' tiên sinh."

"Còn nữa, suy nghĩ kỹ về việc cái tên 'Naboridis' liệu có vấn đề hay không, cần phải không nhắc đến cũng như không nên đọc."

Sau khi đọc xong thư, Lumian thấp giọng lẩm bẩm:

"Như vậy có nghĩa là 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ càng có xu hướng tin rằng cái đó là ma quỷ, không phải là một sự che giấu khác."

"Đúng vậy," Franca đồng ý, "Nếu nói cái đó là ma quỷ, nó không tạo ra cảm giác nguy hiểm, thậm chí còn khiến chúng ta thuận lợi hoàn thành chuẩn bị cho 'Khu Quỷ Chi Thuật', nếu không phải là ma quỷ, nó có thể tạo ra gợn sóng, kích thích dục vọng và cảm xúc của chúng ta. Ta còn nghi ngờ nó nắm giữ 'Đường tắt của ma quỷ' hay một loại phong ấn vật nào đó."

Lumian trầm tư vài giây rồi nói:

"Có lẽ 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ nhìn thấy nhiều điều hơn."

"Mà đó có thể không tạo ra cảm giác nguy hiểm cho nên nó chỉ đơn giản là lưu lại một ít khí tức và sức mạnh, hoặc là nguy hiểm tới từ 'Ngu Giả' tiên sinh, cho nên không thể bị phát hiện!"

"Có lý." Franca đầu tiên đồng ý, sau đó có chút ngượng ngùng nói, "Ngươi có cảm thấy rằng chúng ta trở thành những Minor Arcana và đã càng ngày càng tiếp xúc nhiều hơn với thế giới thần bí? Ma Nữ giáo phái, thế giới trong kính, cuộc chiến Tứ Hoàng, ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’ còn có lần này là Thâm Uyên ma quỷ... Trước kia, khi xem nhật ký của Roselle đại đế, ta thường xuyên cảm thấy chắc chắn rằng thế giới này thật kỳ lạ, mà bây giờ, những gì trong nhật ký dường như đã ở trong tầm tay chúng ta."

Nói đến đây, không đợi Lumian mở miệng, Franca tự giễu thêm:

"Ví dụ như, ma nữ có hương vị không tệ lắm."

Lumian cười nói:

"Ngươi hãy suy nghĩ lại một chút, liệu chúng ta có phải là do trở thành Minor Arcana mà gặp phải những điều này không hay là do biết nhau sau này?"

"Ây...," Franca khẽ nhăn mặt, "Ngươi thật có năng lực tự cảm nhận cao."

Hai ngày sau, Lumian cùng Ludwig, Lugano lên đường đến đảo Hunter, mục tiêu là thuyền viễn dương về phía nam đại lục tây Balam.

Hắn muốn điều tra truyền thuyết về ma quỷ đó một chút, tìm kiếm cơ hội tiêu hóa toàn bộ "Âm Mưu Gia" ma dược.

Sau khi lừa gạt Naboridis để đuổi nó đi bằng "Khu Quỷ Chi Thuật", Lumian phát hiện mình tiến bộ trong việc tiêu hóa ma dược. Hắn sẽ sớm hoàn thành việc tiêu hóa ma dược mà không cần đến nghi thức nâng cấp cuối cùng nữa, như vậy hắn có thể dễ dàng lên kế hoạch cho các vấn đề sau này.

Thuyền trưởng Pedro mang theo trưởng nữ Sara cùng nhiều vị "Thần ân giả", "Thần Quyến giả", thành khẩn cảm tạ Lumian, nhìn hắn cùng người hầu đưa con cùng nhau đi lên thang.

Khi đội thuyền mang tên "Quả mọng hào" khởi hành, một vị "Thần Quyến giả" thở phào nhẹ nhõm:

"Cuối cùng hắn cũng rời khỏi Cảng Kolya..."

Không đợi Sara hỏi lý do, người này đã quay lại nói với nàng và Pedro:

"Tình huống cái chết của Flores liên quan đến thật sự là những ma quỷ cao quý. Sara tiểu thư, tốt nhất là cô nên đến tu viện trong một năm tới, tránh trường hợp có những di chứng."

Sara đã biết từ phụ thân, mình hồi phục hoàn toàn nhờ sự giúp đỡ của Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry, nhưng do chưa nhìn thấy tận mắt, cũng không cảm nhận rõ ràng, nên đến giờ nàng mới ngỡ ngàng ngạc nhiên hỏi lại:

"Một năm? Chân chính ma quỷ... đó là những ma quỷ gì?"

Người "Thần Quyến giả" mặc áo dòng màu nâu trịnh trọng trả lời:

"Chính là những thứ cô đã nghe qua trong truyền thuyết, thậm chí còn mạnh mẽ hơn."

"Cái này...," Sara quay đầu nhìn Pedro, khuôn mặt lộ rõ vẻ hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hóa ra các người đã cứu ta khỏi tay những ma quỷ như thế?

Pedro cũng ngạc nhiên.

Hắn không ngờ rằng sự việc của con gái lại liên quan đến những tồn tại kinh khủng như vậy.

Mà Louis. Berry chỉ lấy có hai vạn kim Riso!

Không, hắn vậy mà thành công rồi!

Pedro từng chứng kiến Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry gây xôn xao, đại khái đã đoán được thực lực của đối phương, nhưng giờ đây còn không có ví dụ cụ thể nào, khiến hắn cảm thấy sâu sắc.

Trên thuyền "Quả mọng hào", trong phòng hạng nhất.

Lumian đưa bản bút ký cổ xưa cùng tờ giấy có 'Tình yêu chú văn' cho Ludwig, cười hỏi: "Có thể ăn được không?"