Đang ngồi bên bếp nướng dê nhỏ, Ludwig nhìn vào bản cổ đại bút ký và tờ giấy có ghi chú "Tình yêu chú văn". Ông ta nói:

“Ta chỉ có thể nói cho ngươi về trang giấy, về nguyên vật liệu và công nghệ chế tạo.”

Ông không thể truyền đạt những tri thức và nội dung ẩn giấu bên trong.

“Được a.” Lumian không cảm thấy thất vọng, thu tay về. Hắn chỉ đơn giản là muốn hỏi thêm một chút, không có gì để mất, vẫn giữ được tâm态 "Hỏi ý kiến" của Ludwig.

Không cảm thấy quá thất vọng, hắn ngồi xuống ghế bành, tận hưởng ánh mặt trời sáng rực, lật xem quyển sách nói về truyền thuyết ma quái cổ đại.

Bản bút ký này hoàn toàn được viết bằng ngôn ngữ trên cao nguyên, nếu không, Flores với khả năng ngữ pháp sơ cấp cũng khó lòng mà đọc hiểu.

Lumian chăm chú đọc như đang thưởng thức một tiểu thuyết, phát hiện ra nhiều truyền thuyết thú vị hơn cả những câu chuyện kinh dị trên thị trường, một số khiến người ta ớn lạnh.

Trong đó, thỉnh thoảng xuất hiện vài câu chú văn, nhưng hắn không thể hiểu được, chỉ thấy chúng như những mớ hỗn độn. Có nhiều đoạn được sửa đổi, thoạt nhìn có vẻ dị thường và giống với “Naboridis”. Lumian chỉ dám đọc thầm trong lòng.

Ngày đầu tiên trên tàu "Quả mọng hào" trôi qua trong sự tĩnh lặng như vậy.

Đến đêm khuya, Lumian mơ thấy nhiều hình ảnh xinh đẹp, xen lẫn những câu chuyện làm người ta đỏ mặt, cảm xúc dâng trào đến đỉnh điểm.

Ngay lúc này, hắn tỉnh dậy, ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu qua tấm vải màn, mang đến một chút ánh sáng.

Sáu giờ sáng.

Lumian nằm trên giường, có chút thất vọng.

Trong giấc mơ thiếu vắng một chút "Khổ Tu Sĩ", nhưng lại để lại những cảnh tượng kỳ lạ và xúc động.

“Hô...” Hắn thở dài, tự giễu cười một tiếng, “Ta đã quên, đây không phải là ban ân mà là một lời nguyền.”

Mỗi sáng, khi trở về với trạng thái thân thể được phong ấn Termiboros, với hắn mà nói, đa số thời gian đều là không sợ trọng thương, không sợ hao tổn, tự mang khả năng chữa lành và chờ đợi từ tổ liên hệ. Đây là điều tốt.

Mặc dù mỗi lần thiết lập lại trạng thái thân thể, hắn đều không thể không nhớ về thảm họa ở thôn Cordu, về tỷ tỷ Aurore, nhưng sóng hồi tưởng chỉ đâm đau trong lòng một chút, rồi sau đó dần dần chết lặng và thích nghi, những phản ứng mãnh liệt cũng không còn nữa, chỉ cảm thấy chút nhức nhối, trống rỗng.

Lumian vươn mình xuống giường, kéo màn cửa, thấy biển cả xanh thẳm hiện ra với hai trạng thái hoàn toàn khác biệt:

Phía bên phải là biển rộng Thiên Viễn, nơi chân trời có mặt trời mới mọc, còn bên trái thì sương mù tràn ngập, tạo ra những gợn sóng cuồn cuộn, không thể nhìn rõ ngoài trăm thước.

Ra khỏi phòng ngủ, Lumian phát hiện Lugano đã dậy sớm hơn thường ngày, đang ngắm nhìn cảnh biển bên ngoài.

“Tâm trạng không tệ nha.” Lumian trêu chọc.

Lugano ngượng ngùng cười nói: “Lần đầu tiên đến Cuồng Bạo hải, có chút hưng phấn, nên dậy sớm.”

Hắn bổ sung: “Hơn nữa, tôi muốn làm tốt công việc phiên dịch, nên phải nhanh chóng nắm vững ngôn ngữ.”

Trên bàn trà trong phòng, Lumian thấy nhiều tài liệu về ngôn ngữ mà hắn mới mua ở Cảng Kolya... Đó là cảng chính trên đại lục phía nam, nơi có nhu cầu học tập ngôn ngữ thực tế cao, và nhiều tài liệu giúp người mới nhập môn nhanh chóng. Hắn đã mua hai bộ tài liệu từ sơ cấp đến trung cấp, mỗi bộ đầy đủ cả tài liệu giảng dạy luyện tập.

Lumian nhẹ nhàng vỗ tay hai lần: “Không tệ.”

Lugano lại chỉ vào biển cả mờ sương bên ngoài và nói: “Tối qua tôi nghe các thuyền viên kể, đã có nhiều đội thuyền cố gắng khám phá vùng biển này, nhưng không ai trở về. Thỉnh thoảng có người thấy những con thuyền ma hiện lên trong đêm, không đèn đuốc, không người.”

"Họ nói đó chính là Cuồng Bạo hải, chỉ có thể di chuyển an toàn trên tuyến đường thủy mà thôi, đừng mong mỏi đi vào những khu vực không rõ ràng, vì đó có thể là một chuyến đi không thể trở lại."

"Ngài xem bên kia, có phải mặt trời đã mọc hay không? Mặt biển thật bình yên, nhưng chỉ cần rời khỏi tuyến đường an toàn, một giây sau có thể gặp bão lốc, hoặc bị sét đánh, hoặc thậm chí bị mặt trời thiêu đốt, bốc hơi.”

“Ha ha, đó là những điều mà các thuyền trưởng đã kể, tôi không chắc điều đó là thật hay giả.”

Lumian gật đầu: “Có thể cần tìm hiểu thêm chút nữa.”

Nhận được sự khẳng định từ chủ thuê, Lugano tỏ ra vui vẻ, cảm thấy mình đã tìm ra được phương hướng phấn đấu.

Trên đường đến Cuồng Bạo hải vẫn diễn ra thuận lợi, cả Lumian, Ludwig và Lugano đều không gặp phải rắc rối gì.

Họ thỉnh thoảng thấy được một vài cơn bão có thể hủy diệt thành phố, rồi lại nhìn thấy cảnh vật kỳ diệu như rừng rậm chớp sáng, thỉnh thoảng phát hiện ra khu vực biển không có một con cá, yên tĩnh như trong truyền thuyết về Minh Giới.

Dựa vào kinh nghiệm phong phú của thuyền trưởng, tàu "Quả mọng hào" vẫn dọc theo những tuyến đường an toàn, đi qua được những khu vực này.

Sau vài ngày, con tàu viễn dương này đã đến cảng trung chuyển đảo Hunter, tiếp thêm than, nước, làm sạch máy móc và bổ sung thực phẩm trong vòng hai ngày.

“Hòn đảo này có vẻ như không có gì đặc sản.” Lugano cầm hướng dẫn du lịch từ Cảng Kolya, nhớ lại những điều mà hành khách và thủy thủ đã nói. “Nhưng vị trí địa lý rất xuất sắc, còn có cả cảng nước sâu tự nhiên, đây là một trong những cảng trung chuyển chính của vương quốc Feynapotter.”

Đặc sản? Ma quái sao? Lumian thầm nghĩ, rồi lấy ra hai cái kim Riso, nhẹ nhàng chuyển động:

“Tôi muốn đi nếm thử hương vị rượu địa phương ra sao.”

Hắn đi thẳng đến quán bar lớn nhất ở bến cảng, gọi một chén rượu vang đỏ "Khăn ha!" có màu giống như hạt lựu, sền sệt và nồng đậm.

Rất nhanh, Lumian đã bắt chuyện với mấy vị khách bên cạnh quầy bar, cố gắng nói chuyện với một người có giọng địa phương:

“Tôi biết một cô nàng rất tốt.”

Hắn vừa nói vừa khẽ nháy mắt, nở một nụ cười mập mờ:

“Tôi sẽ chờ đợi hẹn hò với nàng vào ban đêm tĩnh lặng, ngươi có thể kể cho ta nghe những câu chuyện khủng khiếp địa phương không? Không nhất định phải là những chuyện lưu hành, chỉ cần những điều khủng khiếp là đủ rồi. Hãy cho tôi biết địa điểm cụ thể nhé, ví dụ như có gì đã xảy ra ở một tòa nhà nào đó.”

Người dân địa phương, trong tay cầm chén bia chế từ Oak, cười lớn nói:

“Thật hèn hạ a, nhưng ta tán thưởng ngươi!

“Đàn ông theo đuổi đàn bà giống như một cuộc chiến tranh, vì chiến thắng, cái gì cũng có thể dùng!”

Người đó nghĩ một chút rồi nói tiếp:

“Ngươi có thể đưa nàng đến những khu rừng bên ngoài thành, ban đêm rừng rậm luôn khiến người ta khiếp sợ. Hòn đảo Hunter có thể giấu một con ma quái nào đó, chắc chắn không chỉ một.”

“Theo trí nhớ của ta, các vị linh mục thường nhắc nhở mọi người không nên đi sâu vào khu rừng đó, đừng mong mỏi chặt cây lấy gỗ ở hòn đảo trung tâm, nơi đó có rất nhiều nguy hiểm.”

“Nói về những mối nguy hiểm? Linh mục không nói, nhưng chắc chắn đã có người nói về những chuyện liên quan đến mùi lưu huỳnh của ma quái.”

“Nghe nói những người tận mắt thấy ma quái đều đã chết, không rõ nguyên nhân vì sao họ lại chết.”

“Nếu bạn hỏi, không có người phụ nữ nào không sợ ma quái đâu, mà mẹ tôi thì khác, bà ấy còn đáng sợ hơn ma quái!”

Chuyện ma tại đảo Hunter được đồn thổi đến mức này? Có phần giống như truyền thuyết về Quỷ hồn ở Montsoult, nhưng gặp phải Quỷ hồn ở Montsoult có thể dẫn đến cái chết cả nhà, trong khi đảo Hunter không có đặc điểm rõ ràng này...

Lumian nâng ly rượu vang đỏ, kính người dân địa phương một cái, rồi nói:

“Tôi mặc dù có vẻ ngoài khá ổn, nhưng tôi nghĩ không cô gái nào sẽ nguyện ý lần đầu hẹn hò lại muốn đi ra ngoài thành vào buổi tối, hơn nữa ngay cả khi cô ấy không sợ rằng tôi sẽ làm điều gì đó, cô ấy cũng sẽ lo lắng rằng tôi thật sự là một kẻ thích mưu sát.”

“Liệu có Liên Hoàn Sát Thủ truyền thuyết nào không nhỉ? Tốt hơn là nên xảy ra trong thành phố.”

Dựa theo những thông tin mà Aurore đã viết và một số thông tin thu thập được trong vài tháng qua, Lumian biết "Ma quái" nằm trong danh sách 9, "Tội phạm" trong danh sách 8, và "Liên Hoàn Sát Thủ" trong danh sách 7.

Chúc mừng, danh sách "Liên Hoàn Sát Thủ" rất dễ nhận biết, những kẻ này cho dù có nắm giữ hay không "Đóng vai pháp" đều sẽ hoàn thành vài vụ giết người liên hoàn.

Mặc dù ma quái trên đảo Hunter rõ ràng không nằm ở danh sách 7, đã thoát khỏi giai đoạn “Liên Hoàn Sát Thủ”, nhưng nếu nó không phải là một sinh vật bẩm sinh có địa vị cao, mà là từng bước phát triển lên, thì đã từng giữ vai trò nào đó, rõ ràng hoặc không, trong hơn một vụ giết người liên hoàn trước đây.

Dù là con người hay một sinh vật có trí khôn nhất định, một khi buông lỏng dục vọng, mà không có cách nào kiểm soát hay từ bỏ, chúng sẽ vẫn giữ được những sở thích đó.

Nếu con người có thể tình cờ uống một chén, thì ma quái cũng có thể tình cờ giết vài người, hoàn thành một vụ giết người liên hoàn.

Ngoài ra, nếu như ủy thác của Naboridis không phải là ngẫu nhiên để đạt được hiệp nghị miệng, thì ma quái trên đảo Hunter hoặc hậu duệ của nó có thể đang ẩn nấp giữa những con người.

Người dân địa phương, nâng chén bia của mình, suy nghĩ một hồi rồi nói:

“Không có thứ gọi là Liên Hoàn Sát Thủ, ở nơi nhỏ bé như thế này, nếu xảy ra một vụ liên hoàn sát nhân, toàn thành phố này sẽ biết ngay.”

Nói đến đây, hắn nín lặng trong giây lát, rồi tiếp tục:

“Hằng năm, đều có người mất tích ở ngoài thành trong khu rừng đó, phải không?”

Trier Franca, Jenna cùng Anthony đã thu thập đủ thông tin để chào cho bộ trưởng bộ công nghiệp Moran Avini.

Bức ảnh có các màu sắc sặc sỡ.

Trong bức hình, Moran Avini mang một vẻ đẹp phong lưu giống như người Intis, dù tuổi đã lớn nhưng cũng đủ sức hút.

Gần sáu mươi tuổi, tóc đen đã điểm màu trắng, hình dáng rõ ràng, đôi mắt xám đậm, nét pháp lệnh tương đối rõ ràng.

“Đôi mắt xám đậm như vậy hiếm gặp ở Intis…” Franca cảm thán.

Khi nàng nói được nửa chừng thì đột ngột ngừng lại.

Nàng nhớ đến một người khác có đôi mắt xám đậm, cũng là người Intis:

“Hắc Chi Ma Nữ” Clarisse...