Dưới tình huống bình thường, ánh mắt màu xám không phải là điều gì đáng để chú ý. Màu mắt này hiếm khi xuất hiện ở Intis, nhưng tại vương quốc Loen thì không phải là điều lạ lẫm. Tuy nhiên, Franca lại cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu trong ánh mắt ấy, một thông tin then chốt.

Moran Avini, một người có hình ảnh mờ ảo như "Người trong kính", và "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse đang tìm kiếm người này. Họ có mối liên hệ mật thiết với "Trong kính thế giới" - bán thần của Ma Nữ, và kết quả là họ cũng không phải là những người sở hữu đôi mắt màu xám đậm.

Điều này không thể tránh khỏi khiến Franca cảm thấy xảo hợp.

“Có chuyện gì vậy?” Jenna lo lắng hỏi khi thấy Franca dừng lại một lát.

Franca suy nghĩ một chút rồi nói về việc Moran Avini và việc có màu mắt đặc biệt. Cuối cùng, cô nói: “Chúng ta trước đó gặp phải 'Người trong kính', họ không có điểm gì đặc biệt cả.”

“Vậy ‘Người trong kính’ mà có đặc điểm đó thì sao? 'Hắc Chi Ma Nữ' cũng có thể là 'Người trong kính'?” Jenna phỏng đoán.

“Không thể nào.” Franca lập tức phủ nhận, “Nàng còn giao cho ta điều tra ‘Người trong kính’… Ờ, cũng không phải là không thể, có thể kẻ trộm đã để lại một câu chuyện nào đó mà chúng ta chưa tìm ra sao?”

Anthony suy nghĩ một chút và nói: “Có lẽ nào là do ma nữ 'Nguyên Sơ' đã ô nhiễm một biểu tượng nào đó? Đến một vị trí đặc biệt nào đó, ‘Người trong kính’ sẽ có màu mắt như vậy, và có thể trở thành bán thần sau khi bị ô nhiễm bởi Ma Nữ?”

“Không, Moran Avini vốn dĩ có đôi mắt màu xám, thay đổi thành ‘Người trong kính’ chắc chắn sẽ không thay đổi màu mắt mà không bị phát hiện.” Franca trăn trở, “Nói cách khác, ‘Hắc Chi Ma Nữ’ và Moran Avini có thể thuộc về cùng một gia tộc. Trước đây, tôi từng nghĩ nàng thuộc gia tộc Sauron, là người trong họ Browns. Nhưng giờ nghĩ lại, có vẻ không phải...”

“Chưa hẳn.” Franca và Jenna cùng nói.

Mỗi người đều có tổ tiên và gia tộc riêng, thuộc gia tộc Sauron không có nghĩa là không liên quan đến những người có đôi mắt màu xám kia!

Franca do dự một chút: “Tôi cũng đã rất lâu không báo cáo tình hình điều tra liên quan đến ‘Hắc Chi Ma Nữ’. Vừa hay có thể đến thăm nàng, nói về sự việc của Moran Avini.”

“Cẩn thận một chút.” Jenna nhắc nhở.

Franca cười tươi: “Yên tâm, nàng là người giao cho tôi điều tra ‘Người trong kính’, khả năng nàng có thể dự đoán điều này. Nếu nàng thực sự có mối quan hệ sâu sắc với Moran Avini, có lẽ chúng ta sẽ thấy một số biến động từ vị bộ trưởng công nghiệp, nếu không có thì cũng được, tôi có thể mời nàng giúp đỡ!”

Trên đảo Hunter, Lumian đi dạo trong bóng tối dày đặc của phố phường, gió hú mát lạnh mang theo hơi nước từ bờ biển, nhàn nhã trở về “Quả mọng hào”.

Hắn cho hai tay vào túi, đầu óc đầy ý tưởng, cố gắng hệ thống lại những truyền thuyết và câu chuyện vừa thu thập được, tìm kiếm dấu vết của tên ma quái ấy.

Nếu không nhờ lời dặn dò cẩn thận của nữ "Ma Thuật sư", và nếu không có những thông tin từ Naboridis về ma quái và thân phận của chúng, Lumian chắc chắn đã tự biến mình thành mồi câu cho chúng. Trong trường hợp đó, hắn có thể đã phác thảo một kế hoạch liều lĩnh, nhằm dẫn dụ tên ma quái nguy hiểm để tiêu diệt mối đe dọa, chờ đợi chúng sa vào bẫy mà hắn đã giăng sẵn.

“Đã trôi qua một hai trăm năm, số lượng mạo hiểm giả điều tra về truyền thuyết ma quái không phải là ít. Giáo hội ‘Đại Địa Mẫu Thần’ hẳn cũng cố gắng xóa bỏ vấn đề này, nhưng kết quả vẫn không khả quan. Thực sự thì, tên ma quái kia rất khó để tìm bằng cách thông thường...”

“Xét về một góc độ khác, tại sao ma quái lại phải ẩn mình trên đảo Hunter? Nó đã bị Giáo hội ‘Đại Địa Mẫu Thần’ thanh lý một lần rồi, sao còn dám mạo hiểm lưu lại?”

“Nếu là tôi, chắc hẳn đã sớm chuyển đến nơi khác định cư. Làma quái, khu vực khác đâu thể không sinh tồn?”

“Cảm giác như một kẻ phạm tội với IQ cao, chân chính chế giễu thần chức của Giáo hội ‘Đại Địa Mẫu Thần’ suốt bao năm, hẳn cũng đã ngán ngẩm...”

“Có nguyên nhân nào đó khiến nó không thể rời đảo Hunter? Có thể bị phong ấn đến một mức độ nào đó? Hoặc là, có vật rất quan trọng trên đảo mà nó không thể mang đi?”

“Thung lũng nơi thiêu đốt lưu huỳnh kia thì sao?”

“Chắc chắn ma quái có thể sống hàng trăm năm còn con người thì không, mà để ẩn mình giữa thành phố nhân loại, nó sẽ phải thay đổi danh tính mỗi vài chục năm, điều này có thể để lại dấu vết.”

“Đảo Hunter là một trong những cảng trung chuyển giao thương phía bắc đại lục, có rất nhiều người đến từ bên ngoài. Ma quái hoàn toàn có thể dễ dàng tạo ra một danh tính mới. Nhưng danh tính nguyên bản của nó sẽ rút lui như thế nào đây? Ở đây, cư dân đều là tín đồ của ‘Đại Địa Mẫu Thần’, khi chết cũng nhất định sẽ được đưa đi Nhà thờ để nhận sự an ủi. Một tên ma quái dám giả chết để vào dưới sự chú ý của ‘Đại Địa Mẫu Thần’ và thanh tẩy bởi thánh thủy sao?”

“Nếu không, việc mất tích là phương thức tốt nhất để xử lý. Dù là ra biển mạo hiểm hay lạc vào rừng, đều có thể hữu hiệu lẩn tránh các vấn đề liên quan.”

“Hằng năm, vẫn có người mất tích trong rừng ngoài thành phố... Liệu ma quái có cố ý tạo ra những tai nạn để che giấu cái chết của mình không?” Lumian trầm ngâm, các suy luận bắt đầu hình thành trong đầu.

Đây cũng tương tự như cách rèn luyện khả năng “Âm Mưu Gia”, cũng là một cách để tiêu hóa ma dược.

Hắn có một nhận thức rõ ràng:

“Để tìm ra ma quái ẩn thân giữa nhân loại, nhất định phải đến khu rừng sâu nơi thiêu đốt lưu huỳnh, và khi biết rõ về bí mật của thung lũng ấy, phải mượn lực từ tên ma quái. Hai điều này đều rất quan trọng và không thể tách rời.”

Chuẩn bị cho cuộc điều tra ngày mai, Lumian phác thảo một kế hoạch đơn giản:

“Trước tiên, tôi sẽ đi vào rừng, lợi dụng năng lực của thuộc hạ để tìm những người mất tích trước đây. Nếu phát hiện được một vài thi thể, và những tổ chức liên quan tới họ còn tồn tại, tôi sẽ mang về cho Ludwig, để xem những người chết cuối cùng đã nhìn thấy ai.”

“Trong suốt quá trình này, tôi phải tuyệt đối không để cho các nhân viên của Giáo hội ‘Đại Địa Mẫu Thần’ phát hiện. Tôi sẽ hướng về những khu vực sâu trong đảo mà kiểm tra liệu có điều gì dị thường xuất hiện, nếu có, thì chúng là gì...”

Trong lúc đi bộ chậm rãi, Lumian đột nhiên ngẩng đầu, thấy bầu trời đầy sao đã bị mây đen che kín.

Một cơn mưa bất chợt ập xuống.

Những giọt mưa rơi xung quanh Lumian như phun ra hơi nước. Hắn không mang dù, đành vội vã tìm chỗ trú dưới mái hiên của một quán cà phê đã tắt đèn, không có tâm trạng chờ đợi cho đến khi mưa tạnh.

Trên đường phố, không có nhiều người đi lại, chỉ thấy vài người mang ô che mưa.

Lumian không nhịn được cười một tiếng, nhớ đến miêu tả của hướng dẫn viên du lịch về sự khắc nghiệt khí hậu của vùng Cuồng Bạo Hải:

“Khí hậu thay đổi đột ngột, ra ngoài nhớ mang ô hoặc mũ.”

Nhìn chung, Lumian không chú ý đến lời nhắc nhở này.

Hắn không vội vã, chỉ nép mình dưới mái hiên của quán cà phê, lặng lẽ nhìn những dòng nước mưa chảy trên hè phố, quan sát những người trở về vào buổi tối đang từng bước đi trên các con đường khác nhau.

Âm thanh của mưa rơi che giấu mọi tiếng động, hơi nước trắng xóa làm mờ đi tầm nhìn, khiến Lumian như lạc vào một thế giới khác.

Nhìn cảnh tượng ấy, Lumian nhớ lại những ngày lang thang trước đây:

Những người tha phương thường không thể lường trước thời tiết ra sao, và cũng khó tránh xa nơi này. Hắn thường phải nép mình tại các góc khuất, lo lắng sợ hãi, chờ đợi màn mưa, cầu nguyện rằng không có kẻ lang thang nào khác tới tranh chấp chỗ trú của mình.

Nhưng giờ đây, tâm trạng của hắn đã hoàn toàn khác.

Mưa ở Cuồng Bạo Hải đến nhanh, đi cũng nhanh. Chưa đầy hai phút sau, đường phố chỉ còn lại những vũng nước nhỏ.

Lumian nhẹ cười một tiếng, lại một lần nữa thọc tay vào túi quần, dạo bước trên con phố ướt đẫm về bến cảng, tiến vào “Quả mọng hào”.

Khi vừa mở cửa bước vào, Lumian thấy Lugano đang dùng khăn mặt lau khô nước cho Ludwig, người đang ướt đẫm sau cơn mưa, trông có vẻ như hắn cũng vừa tắm xong.

“Không mang dù sao?” Lumian cười hỏi.

Lugano ngượng ngùng đáp: “Tôi nghĩ mình là ‘Người Trồng Trọt’ nên có thể dự đoán thời tiết, vì vậy không mang dù, dẫn Ludwig ra ngoài mua đồ ăn đêm. Hắn bảo tối nay không muốn ăn bánh gato hay bánh quy nữa. Ai biết được trời sẽ mưa, mà mưa lại đến bất ngờ, lúc ấy tôi vẫn ôm Ludwig, muốn chạy về thuyền rồi.”

Thấy Lugano không tìm lý do bên ngoài mà chỉ trách móc năng lực dự đoán của bản thân, Lumian tốt bụng nói giúp: “Đó chỉ là thời tiết của Cuồng Bạo Hải, kể cả ‘Người Trồng Trọt’ cũng khó mà dự đoán.”

Đây cũng là lý do tại sao những hòn đảo này trong vùng Cuồng Bạo Hải lại khác với vương quốc Feynapotter, luôn thu hoạch được nhiều điều tốt đẹp.

“Ừ, ừ, ừ.” Lugano thở phào nhẹ nhõm.

Lumian nhìn về phía Ludwig, người đã không còn ướt nữa, hỏi: “Ngươi có ngửi thấy gì không?”

Có lẽ có thứ gì đó đặc biệt hấp dẫn gần đây?

Ludwig nhâm nhi một miếng bánh ngô và trả lời: “Có mùi của cái chết.”

Mùi của cái chết? Lumian hơi nhíu mày: “Có người chết ở chợ đêm gần đây không?”

Ludwig lắc đầu: “Khi trời mưa, khắp nơi đều mang một mùi chết chóc.”

Điều này... có nghĩa là gì? Lumian không hiểu nên lại hỏi, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ludwig thẳng thắn đáp: “Không biết, về sau không có.”

Thời tiết mưa thường nói lên điều gì đó, nhưng nếu sau cơn mưa lại không có bất kỳ điều gì khả nghi... Đây có phải là điều Cuồng Bạo Hải tự nhiên mang lại, hay là do thời tiết dị biến đã kích thích hiện tượng này? Lumian suy nghĩ một lát, không vội vã viết thư để hỏi nữ “Ma Thuật sư”.

Đây là cơ hội để hắn tự tiêu hóa thông tin, và hắn cảm thấy nếu chưa đến thời khắc quyết định thì không nên nhờ đến sức mạnh của những người cao quý, mà nên tự mình giải quyết.

Ban đêm, với nhiều suy nghĩ trong đầu, Lumian thiếp đi.

Trong giấc mơ, hắn thấy không ít điều quen thuộc nhưng cũng xa lạ:

Có cái “Suối của phu nhân Samaritan” nhợt nhạt, có ngọn núi lớn chảy dòng “Dung nham” màu vàng, có những thứ không biết nổi lên từ dòng suối...

Hình ảnh đột ngột chuyển đổi, Lumian cảm giác như mình lạc vào bóng tối tĩnh lặng dưới lòng đất.

Hắn như một linh hồn mờ ảo đang phiêu bạt trong Montsoult...