Bóng tối bao trùm, không gian hẹp chật chội, trong tâm trí Lumian bỗng nhiên cảm thấy lo âu. Dù chỉ là trong giấc mơ, hắn vẫn cảm thấy sốt ruột, chỉ mong có thể xé rách cái lồng giam này, đánh bại tất cả những gì đang hiện ra trước mắt.

Hắn dần hiểu rằng đây chỉ là một giấc mơ. Lumian cố gắng mở mắt, mong muốn tỉnh táo lại, nhưng không thể làm được. Mỗi lần như vậy, hắn phải dùng rất nhiều sức, và khi hắn cảm thấy sắp tỉnh thì lại lún sâu hơn vào bóng tối của giấc mơ.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian bỗng nhiên tỉnh lại, nhìn thấy ánh sáng từ cửa sổ len lỏi qua tấm vải.

Lúc này, đã là sáu giờ sáng.

Hắn đưa tay lên lau mồ hôi lạnh trên trán, phát hiện mồ hôi đã đọng lại một lớp.

“Đây có phải là linh tính báo động, hay chỉ là ký ức về con thú chết chóc mà ta đã nhớ lại khi nghĩ về phu nhân Samaritan và ‘Cùng Huyết Hoàng Đế Tàn ảnh’? Trước đây ta còn cân nhắc ma quỷ hội thần bí tử vong giống như những quỷ hồn tại Montsoult. Liệu có thể do ta đã có liên hệ với chúng mà gặp phải tình huống ô nhiễm?” Lumian không thể lý giải giấc mơ này một cách chính xác, chỉ biết nhắc nhở bản thân phải cẩn thận hơn. Hắn nhớ rõ mục đích của mình khi đến đảo Hunter:

Chỉ là điều tra những truyền thuyết về ma quỷ, không phải là giải quyết tên ma quỷ đó.

Chưa đề cập đến thực lực đối phó với tên ma quỷ ấy hay có cần nhờ vả ai không, nhưng “Đại Địa Mẫu Thần” đã hoạt động ở đây hơn một trăm năm mà vẫn chưa hoàn toàn diệt trừ, điều này cho ta thấy mục tiêu đã khẳng định rằng ngay cả các vị trong “Hội Tarot” cũng chưa chắc có thể giải quyết hoàn toàn vấn đề này.

Lumian xốc mình ra khỏi giường, lôi ra chiếc đồng hồ bỏ túi Vi Phong mạ vàng từ phòng khiêu vũ và nhanh chóng kiểm tra giờ:

Sáu giờ lẻ một khắc.

Dù thời gian còn sớm, nhưng Lumian lại cảm thấy gấp gáp. “Quả mọng hào” sẽ rời khỏi đảo Hunter vào sáng ngày kia, hắn chỉ có hai ngày để điều tra truyền thuyết về ma quỷ, để biết rõ chân tướng và khóa chặt những người nghi ngờ.

Nếu hắn có thể đạt được điều này, vậy thì "Âm Mưu Gia" ma dược sẽ hoàn toàn tiêu hóa hết.

Việc thu thập, sàng lọc và tận dụng thông tin cũng chính là một khâu quan trọng trong âm mưu!

Nếu như Lumian là "Duyệt Độc giả", thông qua danh sách 7 "Thám tử", chỉ cần hai ngày điều tra, hắn có thể giải quyết các điểm tối tăm về quyền lực chưa được giải quyết trong một thế kỷ, điều này đủ để hắn nhảy vọt lên một cấp độ mới.

Chín giờ sáng, tại cảng ngoại ô Hunter, trong ngôi mộ “Trở về mộ viên”.

Lumian cầm theo một bó hoa màu vàng nhỏ và đi qua những tán cây xanh rậm rạp trong nghĩa địa.

Dựa trên thông tin từ Ludwig và giấc mơ kỳ lạ tối qua, hắn đã điều chỉnh kế hoạch ban đầu. Hắn không vội vã vào rừng tìm kiếm thi thể người mất tích, mà trở về đây, chuẩn bị đào mộ!

Hắn muốn điều tra một chút về những cái chết của nạn nhân đã thấy ma quỷ ở sâu trong rừng, liệu cái chết của họ có giống với những người đã bị quỷ hồn tại Montsoult giết chết, hay chỉ là tự sát?

Theo thông tin thu thập được, có một người bị nghi ngờ ẩn náu thuộc về “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội được cho là đã nằm im lặng ở nơi hẻo lánh của “Trở về mộ viên”.

Tên hắn là Antonio Elias.

Không lâu sau, Lumian cầm bó hoa màu vàng nhỏ tìm được mộ của Antonio. Hắn thấy trên bia mộ không chỉ khắc tên người chết, ngày sinh và ngày mất, mà còn có một dòng chữ ngắn:

“Người đáng thương này đã bị ma quỷ cướp đi sinh mệnh”.

Lumian cúi người, đặt bó hoa vào trước mộ bia, sau đó đứng thẳng, chăm chú nhìn phần mộ được che phủ bởi đá.

Trong đầu hắn, thông tin về Antonio Elias nhanh chóng hiện ra:

Người địa phương, không phải kẻ ngoại lai, có cha mẹ, vợ con. Chín tháng trước, khi đi săn trong rừng, hắn đã nhìn thấy ma quỷ và vô cùng hoảng sợ. Hắn đã ở trong giáo đường của “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội cùng tu viện chờ đợi trọn vẹn năm tháng. Sau đó, hắn quyết định làm thuyền viên ba năm, rời xa đảo Hunter để tránh nguy hiểm. Ai ngờ, hắn lại chết trong buồng nhỏ trên tàu khi ra biển lần thứ hai…

Lumian nhìn quanh, nhặt một vài cành khô xung quanh, trồng chúng thành một vòng quanh mộ của Antonio Elias, tạo thành một vòng tường rào thấp bé, đơn sơ.

Cuối cùng, hắn đặt một cành khô vào hai nhánh cây để tạo thành một cánh cửa có thể đổ sập bất cứ lúc nào, hoàn toàn không để ai có thể thông qua.

Làm xong tất cả, Lumian tiến vào trong mộ địa.

Hắn cúi người, đưa tay chạm vào cánh cửa đơn sơ được tạo bởi cành khô.

Cùng lúc đó, trên người hắn, một dấu ấn màu đen sáng lên.

Chỉ trong chốc lát, từ bên ngoài nhìn vào, thân ảnh Lumian biến mất, mộ của Antonio cũng không có bất kỳ động tĩnh gì, chỉ còn lại vòng quanh là cành khô.

Trên thực tế, Lumian đã lấy ra từ “Lữ giả bọc hành lý” một chiếc xẻng sắt mới mua và đang cạy mở phiến đá, đào xới đất.

“Hư Cấu Chi Bình”!

Lumian đã sử dụng khả năng "Tường" và "Cửa" của mình để hoàn thành hợp đồng năng lực “Hư Cấu Chi Bình”.

Chưa tới hai phút, nhờ vào việc quan sát kết cấu của mộ và hai lần phá hoại chính xác, Lumian đã dọn sạch bùn đất trên quan tài và mở ra tấm ván gỗ phủ sơn đen.

Một mùi hôi thối nồng nặc lập tức bốc lên, Lumian nhanh chóng dập tắt chúng.

Sau khi đợi một chút, hắn ngồi xổm xuống, mang theo găng tay, lật xem bên trong, không còn lại gì ngoài xương trắng mà không có chút máu thịt.

Hắn đầu tiên cầm lên xương sọ của Antonio Elias, chỉ cần nhìn một chút, liền phát hiện bên trong có những vết nứt rõ ràng, nhưng bên ngoài không có dấu hiệu nào bị tổn hại.

“Nguyên nhân cái chết có phải do não nổ?” Lumian tự hỏi trong lòng về khả năng gây ra hiện tượng này. Hắn cảm thấy dù bất kể là năng lực gì, trong lúc Antonio chết, não của hắn đã nổ tung mà không có lý do gì khiến xương sọ bên ngoài không chịu tổn thương.

Hắn kiểm tra một lượt các xương khác của Antonio Elias mà không tìm thấy dấu hiệu bị thương nào khác. Trong quan tài cũng không hề có dấu hiệu nào khác để cung cấp thêm thông tin.

Đến đây, Lumian sơ bộ phán đoán rằng nguyên nhân cái chết của Antonio do đầu hắn phát nổ từ bên trong ra ngoài, và đây không phải là một cuộc nổ mạnh, vì ngay cả xương sọ cũng không bị nổ hoàn toàn, nhưng não đã bị hủy hoại.

“Tôi có thể dùng Chú Hỏa để kiểm soát lượng và chất của ngọn lửa, chắc hẳn cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự. Nhưng ma quỷ đã làm thế nào?” Lumian nghĩ về những thông tin về ma quỷ mà hắn đã biết, và cả những ký ức về việc hắn bị Naboridis dẫn dắt dục vọng, khiến tâm trí hắn chao đảo.

Hắn liên tưởng tới việc Naboridis đã khiến hắn cảm nhận cơn khát dâng trào và những sự hiện diện mờ ảo mà đối phương truyền đến qua làn khói xám.

“Đối với người bình thường, trước tiên sẽ là cơn khát dục vọng, sau đó dẫn đến cái chết của đại não. Khả năng đại não nổ tung là hoàn toàn có thể. Đối với ma quỷ, những sinh vật bán thần như thế, cũng không hề khó khăn… Và, nó còn có thể lợi dụng loại nói mớ đó để hoàn thành điều này từ khoảng cách xa.” Lumian hoàn thành suy luận, khẳng định rằng đảo Hunter thực sự ẩn chứa một ma quỷ, và nó nằm trong “Danh sách Tội phạm” của ma quỷ.

Sau khi xác định được điều này, Lumian tin rằng nếu hắn muốn tìm ra tên ma quỷ đó, sẽ không khó khăn lắm.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là phải tìm ra mà không giải quyết, đồng thời còn phải đảm bảo an toàn cho bản thân.

Hắn cởi găng tay, rút tay vào “Lữ giả bọc hành lý”, lấy ra một thanh quyền sáo mang tên "Tra tấn".

Sau những chuyện trước đó liên quan đến “Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn” và “Vĩ Đại Mẫu Thân”, Lumian đã suy đoán rằng "Dục Vọng mẫu thụ" đứng giữa “Tù phạm”, “Tội phạm” và “Quỷ Keo Kiệt” về cấu trúc tầng lớp Tà Thần. Chính vì thế, “Hoa Hồng học phái”, “Túng Dục phái” và những thành viên trong bộ tộc Ác Ma mới có thể tín ngưỡng và đi theo hắn.

Do đó, việc dùng “Ám Ảnh Chi Thụ” để chế tạo “Tra tấn” quyền sáo sẽ có khả năng thu hút ma quỷ trong phạm vi nhất định.

Hắn nhìn lại, cảm thấy sự thu hút này dường như ngược lại đã thu hút sự chú ý của một số sinh vật nguy hiểm.

“Hô, không có vật phẩm nào vô dụng, chỉ có kẻ không biết sử dụng chúng.” Lumian tự giễu cười, thu hồi tay khỏi “Tra tấn” quyền sáo.

Hắn từ bỏ ý định lôi tên ma quỷ đó ra.

Lý do là vì tên ma quỷ ấy vẫn còn đang hoạt động trong đảo và tiếp tục sát hại người, trong khi “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội lại không có biện pháp nào để tiêu diệt nó!

Sau rất nhiều sự việc xảy ra, Lumian đã dần nhận thức được sức mạnh của Chính Thần giáo hội, hiểu rằng nếu “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội muốn hủy diệt mọi thứ, họ hoàn toàn có thể

khiến mọi thứ trở nên rối ren và tàn sát các cư dân ma quỷ, hủy diệt cả hòn đảo này, giống như cách mà “Phong Bạo giáo hội” đã làm với cảng Bansy.

“Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội không làm như vậy chắc chắn không phải là vì không muốn, mà có thể do những nguyên nhân khác cản trở họ.

Điều này khiến Lumian nhớ đến ngọn lửa sulfur cháy ở sâu trong rừng, cảm thấy rằng ma quỷ đó khó có thể bị tiêu diệt dưới những điều kiện bình thường, chỉ có thể phong ấn và hạn chế.

Nếu cả “Đại Địa Mẫu Thần” giáo hội cũng không thể làm gì, Lumian không nghĩ bản thân có khả năng đó, việc kéo tên ma quỷ ra chỉ thêm phần nguy hiểm cho hắn.

Hiện tại, kế hoạch của Lumian là dựa vào sức mạnh ảo diệu của bản thân và khả năng hấp dẫn liên quan đến các Tà Thần, đi vào rừng một cách tùy tiện, vào thời điểm quan trọng sẽ đưa ra “Tra tấn” quyền sáo để xem có thể tìm ra nguồn gốc của truyền thuyết ma quỷ từ cái cốc đang cháy sulfur đó.

Nhìn những cây cối to lớn dần thưa thớt, Lumian đi theo con đường đã không có người đặt chân trong nhiều năm, chầm chậm tiến về phía trước.

Thỉnh thoảng, hắn lại sử dụng “Tra tấn” quyền sáo, hoàn toàn theo trực giác mà chọn đường đi, sau đó thu hồi lại trong vòng mười mấy hai mươi giây.

Gần một giờ trôi qua, cây cối bỗng nhiên trở nên thưa thớt.

Một con cự hùng màu nâu khổng lồ từ giữa một gốc cây bước ra, với bước đi nặng nề hướng thẳng về phía Lumian.

“Dừng lại, người xứ khác!”

Tiếng vù vù của con cự hùng vang lên với giọng nói nhân loại.