Thấy một con gấu khổng lồ màu nâu lại có thể phát ra tiếng người, hơn nữa giọng nói còn khá chuẩn, Lumian không hề cảm thấy kinh ngạc hay hoảng sợ. Ngược lại, trong lòng hắn trào dâng một niềm vui sướng.

Điều này chứng tỏ rằng hắn đã tìm đúng nơi!

Theo như hắn được biết, "Người Trồng Trọt" chính là một nhánh của giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", và nhóm gọi là "Druid" có khả năng biến hình thành những sinh vật khổng lồ đáng sợ, cao gần ba mét.

Việc gặp một con gấu có khả năng giao tiếp tiếng người ở khu rừng hoang vắng trên đảo Hunter chứng tỏ Lumian đã đến rất gần với khu vực mà giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" quản lý nghiêm ngặt, nơi có thể là địa điểm huyền bí với ngọn lửa sulfur kỳ lạ.

Chưa đeo chiếc mũ rơm màu vàng kim, Lumian đầy phấn khởi chạm vào bộ lông mượt mà của con gấu, không hề che giấu rằng hắn không phải là người bình thường.

“Thật đáng tiếc.” Hắn phát ra giọng nói tiếc nuối, quay người lại và tiếp tục đi dọc theo con đường.

Đi được hai ba mươi mét, nhờ vào những cây cổ thụ to lớn trên trăm năm tuổi xung quanh, Lumian đã hoàn toàn thoát khỏi tầm nhìn của con gấu màu nâu.

Hắn dừng lại, dựa lưng vào một gốc cây, rồi từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một món đồ.

Đó chính là một bộ kính màu trà có viền vàng.

"Khuy Bí kính mắt"!

Từ trước đến nay, Lumian chưa từng có ý định mạo hiểm xông vào khu vực bị giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" phong tỏa để khám phá, điều đó chắc chắn không an toàn bằng việc giấu mình ở trên đảo Hunter.

Hắn sẽ không dễ dàng hành động khi chưa thu thập đủ thông tin hữu ích.

Mục tiêu của hắn là gần đến khu vực lân cận, sử dụng "Khuy Bí kính mắt" để đổi thị giác, nhìn rõ thế giới thực, phát hiện ra những điều không nên thấy.

Dĩ nhiên, theo như Lumian đã từng sử dụng "Khuy Bí kính mắt", món đồ này không có cấp độ cao lắm, khó có thể giúp hắn thấy rõ mọi thứ trong khu vực bị phong ấn. Khi còn ở Trier, hắn đã sử dụng nhiều lần, nhưng chưa lần nào nhìn thấy một cảnh tượng trực tiếp của "Đệ Tứ Trier", chỉ có thể nhìn thấy một số thứ ẩn khuất, bị che giấu hoặc ẩn nấp bên dưới.

Dưới tình huống như vậy, Lumian hy vọng với khả năng của "Khuy Bí kính mắt", hắn sẽ không trực tiếp nhìn thấy những thứ bị giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" phong ấn, mà chỉ thấy những dấu vết không bình thường xung quanh.

Đó đã là đủ rồi!

Nhiều dấu vết đồng nghĩa với việc có nhiều thông tin hơn, mà nhiều thông tin hơn sẽ dẫn đến việc gần gũi hơn với chân tướng!

Trong khi chuẩn bị cho khả năng "Truyền tống" bất cứ lúc nào, hắn đã đeo "Khuy Bí kính mắt" lên mũi.

Cảm giác quen thuộc của sự mơ màng lập tức xuất hiện trong tâm trí, khiến hắn giống như bị chôn sâu dưới lòng đất, đang từ từ nhìn lên mặt đất, nhìn thấy cây cối và bầu trời, nhưng lại rõ ràng thấy được chiều sâu của mọi thứ.

Cành cây già cỗi, lá rụng, sâu bọ bò lồm cồm, quanh khu vực này những động vật tìm nước, cùng với vô số xương cốt chôn dưới đất, hiện ra trong tầm mắt của Lumian, khiến đầu óc hắn như muốn nổ tung.

Từ sâu trong linh hồn bất an, Lumian bắt gặp một hình ảnh:

Ngọn lửa màu xanh lam bao trùm toàn bộ mặt đất, lặng lẽ thiêu đốt;

Không biết nó ở đằng sau đám lửa hay bên trên, hoặc bên dưới cây cối, đều nhanh chóng chuyển sang màu đen, hòa tan thành nước bẩn ô uế. Cây cối trên mộ địa thì không ngừng mọc xanh um, phát triển nhanh chóng.

Lumian mơ hồ thấy được, ở trung tâm của ngọn lửa màu lam có một cái bóng đỏ tươi lớn, giống như đang đắm mình trong nước bẩn đen kịt, một chút chìm xuống, nhưng lại bị một sức mạnh vô hình đẩy lên, thỉnh thoảng lại dịch chuyển một đoạn.

Sức mạnh vô hình ấy đến từ những cái chết không ngừng và sự sinh trưởng bên ngoài khu rừng.

Đột nhiên, một đôi mắt xuất hiện trong tầm nhìn của Lumian.

Đó là một đôi mắt vằn vện tia máu, lạnh lẽo và đầy thống khổ, với ánh nhìn màu xanh lam.

Không chút do dự, Lumian đã tháo chiếc "Khuy Bí kính mắt", kích hoạt dấu hiệu màu đen biểu thị cho "Linh giới xuyên qua".

Thân hình hắn nhanh chóng trở nên mờ nhạt, tan biến vào trong rừng, phác họa lại hình ảnh trước khi xuất hiện tại nơi quan sát "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội bên ngoài hải cảng Hunter, hiện ra trước một cột đá đã được xem xét từ sáng sớm.

Ngay sau đó, Lumian cất "Khuy Bí kính mắt" vào trong "Lữ giả bọc hành lý", đi theo một vài tín đồ, tiến vào ngôi giáo đường tràn ngập mùi lúa mì và sữa trâu, ngồi xuống ghế gần "Sinh Mệnh Thánh Huy", ở bên cạnh một lão giả mặc áo đen, hai tay chắp lại, giả vờ cầu nguyện.

Đến lúc này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng không còn bị cặp mắt lạnh lùng ấy dõi theo.

"Nếu như không phải ta đang ở đây, mà là người khác có được 'Khuy Bí kính mắt', có lẽ không biết sẽ có bao nhiêu người sử dụng. Mặc dù hiệu quả của nó rất đặc thù và hữu ích, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm..." Lumian không khỏi cảm khái trong lòng.

Sau đó, hắn bắt đầu phân tích những hình ảnh mà mình đã thấy qua "Khuy Bí kính mắt":

"Quả thực có một khu vực đang cháy rực với ngọn lửa sulfur, nhưng bị phong ấn trong vòng tuần hoàn của cái chết và sự sinh trưởng của cây cối do 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội che đậy, từ bên ngoài khó lòng thấy được. Ta chỉ mơ hồ nhìn thấy những hình dạng.

"Điều này giống như việc núp sau những hàng rào, thông qua kẽ hở để nhìn vào bên trong. Nếu không có 'Khuy Bí kính mắt', hẳn ta không thể xuyên thấu được phong ấn.

"Hình dáng đỏ tươi khổng lồ kia giống như một quả núi, nhưng ta không thấy được một chi tiết nào... Nó có phải là thân thể ma quỷ trên đảo Hunter không? Bị phong ấn bên trong, tại sao lại có thể để người khác thấy và khiến cho người ta biến mất một cách bí ẩn?

"Có lẽ, đảo Hunter không chỉ có một ma quỷ? Đôi mắt xanh lam hướng về phía ta chính là một ma quỷ khác, đang mượn sức mạnh của mình và ma quỷ đỏ tươi để kéo nó lên, không để nó bị chìm trong nước bẩn đen kịt?

"Nếu đúng là như vậy, 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội chắc chắn sẽ mạnh tay hơn với thế lực bên ngoài, triệt để thanh lý tên ma quỷ trên đảo để mất đi trợ giúp.

"Có thể, 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội cũng không muốn ma quỷ đỏ tươi hoàn toàn chìm vào nước bẩn, đó là lý do mà họ ngầm cho phép sự tồn tại của ma quỷ mắt xanh lam kia, nhưng có hạn chế về phạm vi hoạt động và tần suất của nó?

"Nếu không phong ấn hoàn toàn, thì giữa chúng sẽ không có liên hệ vô hình nào tồn tại? Không bị giam giữ trong cùng một khu vực, phải chăng bởi vì ma quỷ mắt xanh lam cũng chịu ảnh hưởng bởi nước bẩn đen kịt?"

Lumian ngày càng hiểu rõ về những truyền thuyết ma quỷ trên đảo Hunter, cũng như về giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần", bản địa ma quỷ, thái độ và lập trường của Naboridis, nhưng hắn vẫn còn thiếu bằng chứng rõ ràng.

Hắn giờ đây khẳng định một điều:

Nước bẩn đen kịt kia không hề đơn giản!

Có thể nó tương tự như thứ gọi là "Con suối của phu nhân Samaritan".

Hẳn là càng liên quan đến quỷ hồn trong địa ngục Montsoult.

"Trier có một lòng đất phức tạp, với đủ loại ô nhiễm và các quái vật rất khó xóa bỏ, liệu có phải do Huyết Hoàng Đế Alista Tudor gây ra, tự mình tạo ra thảm họa, gần như dẫn đến thần thánh và cái chết, cuối cùng tự tay ngã xuống? Còn đảo Hunter thì sao, có phải cũng xảy ra cuộc chiến giữa các thần thánh không, và có thần linh đã ngã xuống không?

"Cũng không phải là không thể... Mặc dù ta không nắm rõ nhiều về lịch sử thế kỷ thứ tư, nhưng ít nhất biết rằng vào thời điểm đó, Cuồng Bạo Hải không hề hoành hành, khu vực phía Bắc đại lục vẫn có thể qua lại, có lẽ một trong hai hoàng Đức trong cuộc chiến bốn hoàng đã ngã xuống nơi đây, biến đổi hoàn toàn địa hình và khí hậu khu vực này, dẫn đến hình thành Cuồng Bạo Hải?

"Đó có phải là vì quyền năng của thần thánh chăng? Huyết Hoàng Đế đã để cho một thành phố khổng lồ hoàn toàn chìm xuống lòng đất, khiến hơn trăm vạn sinh linh sống trên đó phải chịu đựng ảnh hưởng của phong ấn, còn thần linh đã ngã xuống nơi này đã khiến đại dương trở nên cuồng bạo suốt hơn một nghìn năm. Đây chắc chắn không phải là vùng biển gần cảng Santa có thể so sánh được..." Lumian cảm khái xong, chuẩn bị đứng dậy, quay về "Quả mọng hào" để chuẩn bị bước tiếp theo, thu thập thêm thông tin.

Cảm nhận được xung quanh yên tĩnh, hành động của hắn trở nên rất nhẹ nhàng, tránh làm quấy rầy các tín đồ đang cầu nguyện cho "Đại Địa Mẫu Thần".

Lumian vô tình liếc qua bên cạnh, thấy một tín đồ cũng đã kết thúc cầu nguyện, thu hai tay lại.

Người đó là một lão giả mặc vest đen, thắt nơ, tóc bạc, với khuôn mặt rõ nét và bộ râu cạo sạch sẽ.

Một giây sau, Lumian thấy lão giả nghiêng đầu, lộ ra một đôi mắt vằn vện tia máu cùng ánh nhìn lạnh lẽo, màu xanh lam…