Băng con mắt màu xanh lam!Tên ma quỷ kia!Nó đang ở trong giáo đường!

Lumian cảm thấy lòng mình căng thẳng, không có thời gian để lo lắng suy nghĩ, hắn lập tức muốn "Truyền tống" rời khỏi đây. Lần này, hắn quyết định chọn Trɨer, lựa chọn cửa giáo đường Thánh Geneviève!

Ngay lúc này, hắn thấy cặp mắt băng lạnh lẽo màu xanh lam chiếu vào mình:Khuôn mặt vặn vẹo, biểu lộ âm tàn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào hắn.

Ngay sau đó, vô số hình ảnh của Lumian xuất hiện xung quanh hắn.Có một phiên bản say sưa với đôi mắt thần bí, có một phiên bản hơi thở nặng nề, mặt mũi ửng hồng sợ hãi, có một phiên bản ở bên bờ vực hoảng loạn, run rẩy, có một phiên bản trầm tĩnh, ánh mắt kiên định, có một phiên bản mang theo nỗi buồn bã, cảm xúc sa sút, có một phiên bản không còn chút ý chí cầu sinh nào, có một phiên bản tràn ngập phẫn nộ và oán hận, đôi mắt đỏ bừng.

Trong khoảnh khắc, Lumian như bị chia thành vô số chính mình, mỗi phiên bản đều giống như thật.Điều này khiến cho hắn vô cùng rối loạn, không thể nào kích hoạt được "Linh giới xuyên qua" của khế ước ấn ký.

Theo bản năng cuối cùng, hắn dồn nén ý niệm còn lại vào tay phải, hướng về "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor để lại dấu ấn.Chỉ cần có thể dọa cái ma quỷ có đôi mắt băng xanh kia nhảy một cái, hắn có thể thừa cơ thoát khỏi trạng thái này, rồi lại tiếp tục "Truyền tống" chạy trốn!

Đột nhiên, bên tai Lumian vang lên những âm thanh chứa đựng cơn điên cuồng và cảm giác sa đọa.Trong đầu hắn chao đảo như một mớ hỗn độn, muốn nổ tung."Huyết Hoàng Đế" khí tức không thể kịp thời dẫn động.

Nhiều loại mảnh vụn, cảm xúc, ý nghĩ thống khổ tràn ngập trong đầu hắn như pháo hoa bùng nổ, rồi lại từ từ hạ xuống.Hắn cảm nhận được một cơn nóng bỏng mãnh liệt trong lồng ngực, giúp hắn định vị trở về bản thân, không hoàn toàn rơi vào mê muội.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian cuối cùng cũng tìm lại được khả năng điều khiển suy nghĩ của mình.Ý niệm đầu tiên xuất hiện là:"Ta vẫn còn sống sao?"

Có lẽ những cơn nói mớ vừa rồi đã kéo dài một khoảng thời gian, với sức mạnh ma quỷ, đủ để giết chết hắn mấy chục lần!Lumian lại nhanh chóng dồn nén ý niệm sang phía tay phải, ánh mắt nhìn về phía ma quỷ có đôi mắt băng xanh.

Ma quỷ đó, với bộ đồ đen trang trọng, cà vạt được thắt chặt, mái tóc hoa râm, đã ngồi thẳng người, hơi cúi người về phía "Sinh mệnh thánh huy", hai tay chập lại trước ngực.Nó nhắm mắt, khuôn mặt tràn đầy thống khổ mà thì thầm:"Nhân từ mẫu thân, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Ánh mắt Lumian bỗng dưng dao động, hắn từ bỏ ý định kích hoạt "Huyết Hoàng Đế".Hắn ngồi xuống, ngay bên cạnh ma quỷ đó.

Hắn quan sát thánh đường nơi "Sinh mệnh thánh huy" tỏa sáng, không phá vỡ lời sám hối của ma quỷ, lặng lẽ suy nghĩ về những gì vừa xảy ra:Hắn nhận ra rằng những hình ảnh khác biệt của mình là những ảo giác thuộc về thực tế, họ không tồn tại trong thế giới hiện thực, mà ở trong lòng hắn, trong đầu hắn...Có thể đây là biểu hiện của những cảm xúc và dục vọng tầng cao, khiến chúng tranh giành quyền kiểm soát cơ thể mà không dẫn đến phân liệt nhân cách?

Những cơn nói mớ và nguyền rủa của Naboridis có vẻ hơi tương đồng, nhưng lần này không có "Ngu Giả" bảo vệ hắn, không... vẫn có một chút bảo vệ nào đó, nếu không, hắn đã bị cuốn vào dòng sông điên cuồng từ trước khi hắn bắt đầu nói mớ.Dù cho không mất kiểm soát, hắn cũng sẽ hoàn toàn sa đọa, không thể nào chống cự với nhận thức ma quỷ về "lương tâm", mà bắt đầu sám hối.

Hắn xem nơi an toàn nhất của đảo Hunter chính là giáo đường của "Đại Địa Mẫu Thần", là nơi mà mọi người thường tránh xa ma quỷ, ai biết rằng nó lại là nơi cầu nguyện.Có vẻ như sau này hắn không thể tiếp tục "mù quáng" tin tưởng vào giáo hội Chính Thần, bởi thông tin không đủ, không có gì là tuyệt đối...Tuy nhiên, chính tại giáo đường này, hắn mới còn sống sót; nếu ở một nơi khác, giờ đã là chiến trường của ma quỷ có đôi mắt băng xanh, rồi thiên sứ của giáo hội Chính Thần sẽ hạ xuống.

Lumian có chút suy đoán và đợi chờ, đồng thời tổng kết kinh nghiệm, hấp thụ bài học từ sự việc này.

Vài phút sau, ma quỷ tóc hoa râm, đôi mắt băng lam, tay mặc găng tay đen cuối cùng cũng kết thúc lời sám hối, vẻ mặt đã phần nào trở lại bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại có thêm đường tơ máu.Cho đến lúc này, Lumian mới để ý rằng cả hai tay của nó đều mang găng tay màu đen, ngay cả trong khi sám hối và cầu nguyện cũng không gỡ xuống, hành động này không đúng với sự tôn kính mà một tín đồ nên có... Trong thế giới nhân loại, việc mang găng tay khi cầu nguyện được coi là không tôn trọng thần thánh, ngoại trừ trong những tình huống khẩn cấp hay đặc biệt, cùng lắm cũng giống như thế.

Ma quỷ ngẩng đầu nhìn Lumian, giọng điệu trầm thấp nhưng lạnh lùng nói:"Ngươi còn không trốn, không sợ lại chọc giận ta sao?"

Lumian mỉm cười nhìn về phía "Sinh mệnh thánh huy":"Không sợ, nơi này là giáo đường của "Đại Địa Mẫu Thần".

"Vừa rồi không phải cũng là ở giáo đường sao?" Ma quỷ kiểm soát âm lượng của mình, không làm phiền những người khác đang cầu nguyện."Tình cờ ngoài ý muốn có thể lý giải." Lumian bình thản nói, "Tuy nhiên, ta tin rằng ngươi nhất định có thể nhanh chóng kiểm soát lại chính mình, nếu kéo dài nửa năm thì sẽ cực kỳ khó khăn."

Ma quỷ cũng nhìn về phía thánh đàn, đôi mắt băng lam lấp lánh trước "Sinh mệnh thánh huy":"Tại sao ngươi lại biết điều này?"

"Ta là một kẻ mạo hiểm có kinh nghiệm." Lumian mỉm cười trả lời, "Ta biết mỗi giáo hội Chính Thần đều có một quy tắc chung, đó là những người sống sót sau các sự kiện thần bí sẽ được thu nhận vào giáo hội, trở thành Nhân viên văn phòng để nhận bảo vệ lâu dài, nhằm tránh khỏi cái chết đột ngột. Nhưng trên đảo Hunter, những người từng nhìn thấy hình dáng ma quỷ lại không ai đi qua quy trình này, tất cả chỉ tiếp nhận vài tháng bảo vệ rồi rời đi."

"Điều này có nghĩa là nếu tiếp tục ở lại, bất kể trong giáo đường hay tu viện, cũng sẽ có thể chết sao?""Đến lúc đó, danh dự của giáo hội chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng rất nghiêm trọng, lực lượng cấp cao hơn không thể cứ nhìn như thế mãi."

Ma quỷ tóc hoa râm trầm ngâm vài giây rồi nói:"Ta không muốn giết họ, nhưng ta..."

Nói đến đây, khuôn mặt của nó lại vặn vẹo, ánh mắt băng lam chứa đầy nỗi thống khổ.Nó một lần nữa chấp hai tay trước ngực, thấp giọng cầu nguyện.Lần này, ngay lập tức nó khôi phục như thường.

Lumian tiếp tục đề tài vừa rồi, lại cười nói:"Những người kia có lẽ sẽ không phải là do ngươi viết chứ?"

"Đúng." Ma quỷ mặc đồ đen gần như nghiêng người về phía trước.Xem ra ma quỷ này có mối quan hệ khá tốt với giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần"... Có lẽ nó không quá thành kính, nhưng chắc chắn nó là một tín đồ... Lumian biết rằng trong rất nhiều tình huống quan trọng, cho dù hắn có hỏi cũng chưa chắc ma quỷ băng lam ấy sẽ trả lời, thậm chí có thể làm kích thích đối phương, tạo ra hậu quả nghiêm trọng, cho nên chỉ còn cách chờ đợi cơ hội khi đối phương bình tĩnh mà khéo léo dò hỏi một số chi tiết.

Chưa kịp để hắn mở miệng, ma quỷ đã đề xuất một câu hỏi:"Người từ nơi khác, ngươi tới đảo Hunter rốt cuộc là vì điều gì?"

Lumian cố ý thể hiện nụ cười:"Ta vừa qua đã gặp một sự kiện liên quan đến ma quỷ..."

Hắn đơn giản nói về cuộc gặp gỡ cảnh Kolya Sara với "Tình yêu chú văn", khi đối tượng bị nghi ngờ bỗng bị ma quỷ chiếm hữu cơ thể, mong muốn đạt được một sự giao dịch, nhưng bị chính mình từ chối, sau đó đã nhờ sự trợ giúp của quyền lực chính thức để loại trừ đối phương.

Lumian không đi vào chi tiết của "Tình yêu chú văn", cũng không đề cập đến tên Naboridis... Bởi vì giữa hai bên có thể có rất nhiều thù hận, chỉ cần một cái tên cũng đủ gây ra sự phấn khích mãnh liệt.Cuối cùng, hắn nói:"Từ trong quyển sổ kia, ta thấy đảo Hunter có những truyền thuyết về ma quỷ. Do có liên quan đến ma quỷ đó muốn đạt thành giao dịch, ta sinh ra sự tò mò, quyết định qua đây xem xét, điều tra một chút, không nghĩ đến việc phải xử lý ai cả."

"Ngươi cũng không thể xử lý bất kỳ ai." Ma quỷ băng mắt xanh bình luận một cách sắc bén.Nó vẫn nhìn về phía "Sinh mệnh thánh huy", giọng nói trầm bổng:"Sự tò mò có thể giết chết mèo."

Lumian cười:"Quả thực rất nguy hiểm, nhưng chỉ trong một ngày ta đã tìm ra ngươi, phát hiện mảnh đất bắt đầu phong tỏa thung lũng, chứng tỏ ta vẫn đủ năng lực.""Lần sau, ta sẽ chọn một nơi ẩn náu an toàn hơn."

Ma quỷ này chỉ nhíu mày nhẹ, khóe miệng cũng có chút cười:"Ngươi dùng phương pháp không thông thường, nhưng cũng phù hợp với quy tắc trong thế giới thần bí.""Nhưng nếu không phải ta đang kiểm soát bản thân, sám hối cho những tội ác trong quá khứ, có lẽ ngươi đã chết rồi, điều tra như vậy chẳng có giá trị gì."

Lumian không tranh cãi, cho rằng các thông tin đã thu thập được, trong giáo đường của "Đại Địa Mẫu Thần" này, hắn tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm gì... Những điều vừa xảy ra chứng minh rằng hắn chỉ sợ bóng, sợ gió một chút mà thôi.Hắn chuyển chủ đề:"Vậy nguyên nhân mà ma quỷ không rõ lý do lại muốn đối phó với ngươi là gì?""Về phần, với thực lực của ta và bạn bè, hiểu rõ nếu không có ngươi, ma quỷ hậu duệ mẫu mực như vậy thì khó có thể xảy ra chuyện."

Hắn ăn vận trang phục đen lùi về phía trước, nhìn thẳng vào "Sinh mệnh thánh huy":"Ta vẫn chưa rõ các ngươi gặp gỡ người nào."Nó kiên quyết không tiết lộ nhiều hơn.

Lumian không dám thúc ép hay kích thích, đành tìm cách đổi chủ đề nhanh chóng, tìm kiếm một điểm khác:"Ngươi có vẻ tự do, tại sao không rời khỏi đảo Hunter?""Ở đây hình như có một lực lượng nào đó đang ảnh hưởng đến ngươi."

Ma quỷ nén chặt khuôn mặt cơ bắp một chút rồi nói:"Đây là nhiệm vụ của ta, cũng là sự chuộc tội của ta."Ta quy y trước mẫu thần, có lúc vẫn còn không khống chế nổi việc giết người, còn đang tích lũy tội nghiệt."

"Tại sao không hoàn toàn nhốt mình lại?" Lumian hồi tưởng lại suy luận trước đó, giống như hỏi một cách tùy ý."Không thể giam giữ được, ta không thể, cũng không thể như vậy mà làm." Ma quỷ băng mắt xanh lại một lần nữa hiện lên nét mặt thống khổ.

Quả nhiên, hắn và cái ma quỷ đỏ của mảnh thung lũng trong lòng kết nối cùng một nhịp thở. Nhưng tại sao một kẻ "Lãnh Huyết giả" lại phải chịu nỗi đau vì giết người, trong khi giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" lại ca ngợi lý tưởng "chữa trị"? Lumian quyết định điều chỉnh chủ đề cho mượt mà hơn, để đối phương ổn định cảm xúc.Hắn bắt đầu nói chuyện phiếm:"Xin lỗi, vừa rồi ta chưa hỏi xưng hô của ngươi."

Ma quỷ băng mắt xanh dường như suy nghĩ một chút, rồi chậm rãi đáp:"Naboridis."