Naboridis? Lumian suýt nữa cho rằng con mắt màu băng lam ma quỷ đang đùa giỡn cùng mình.

Hắn nhanh chóng khẳng định một điều: Hắn chưa bao giờ nói ra cái tên Naboridis khi nhắc đến "Tình yêu chú văn" và những vấn đề liên quan. Điều này không chỉ là bởi sợ rằng Naboridis, kẻ thù của mình, sẽ tức giận khi nghe thấy tên mình, mà cũng vì lời dặn của "Ma thuật sư" nữ sĩ, nàng khuyên hắn không nên nhắc đến cái tên đó.

Vậy mà, tại sao con mắt màu băng lam ma quỷ này lại tự xưng là Naboridis?

Chẳng lẽ nó chính là Naboridis thật sự?

Còn nữa, tại sao lại không ngừng nhắc đến "Naboridis", mà không phải chỉ con mắt màu băng lam ma quỷ?

Hoặc là, cả hai đều gắn liền với nhau? Naboridis muốn mượn tay người khác để tự sát?

Sau khi kinh ngạc và nghi hoặc, Lumian nở một nụ cười:

"Ta cũng không dám đọc lên cái tên này."

Hắn đang thăm dò phản ứng của con mắt màu băng lam ma quỷ.

Con mắt đó nghiêng đầu, nhìn Lumian và hỏi:

"Ngươi đã từng nghe đến Naboridis, cũng biết rằng việc đọc lên tên này có thể mang lại nguy hiểm?"

"Đúng vậy." Lumian mỉm cười trả lời.

Từ phản ứng của ma quỷ, hắn cảm thấy nó không phải là đang truyền bá "Tình yêu chú văn"… Điều này có vẻ thú vị… Lumian thầm nghĩ.

Dù điều này cũng có thể biểu thị cho sự đáng sợ lớn hơn, sự che giấu sâu sắc hơn, nhưng việc "Thợ săn" cảm thấy sợ hãi và có ý nghĩa cũng không mâu thuẫn, như việc quân đội lo lắng về cái chết nhưng vẫn tập hợp cùng nhau chiến đấu.

Con mắt màu băng lam ma quỷ gật đầu nhẹ nhàng:

"Ở đây, trong thánh đường của Mẹ Đất, ngươi không cần lo lắng khi đọc lên tên Naboridis."

"Điều này rõ ràng không phải là cách ngươi thường sử dụng tên. Tại sao ngươi không nói với ta điều đó?" Lumian không lập tức trả lời, mà tiếp tục thắc mắc. Hắn cảm thấy có điều gì đó không ổn từ phía đối phương. Nếu không phải trước đó đã tiếp xúc với "Tình yêu chú văn" và nhận được lời khuyên từ "Ma thuật sư" nữ sĩ, có lẽ khi rời thánh đường "Mẹ Đất", hắn cũng sẽ đề cập đến Naboridis, gây ra rắc rối cho bản thân!

Con mắt màu băng lam ma quỷ trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Tên ta sử dụng trong xã hội loài người không có ý nghĩa gì với ngươi.

"Hơn nữa, ngươi biết tên 'Naboridis' này, và đã niệm nó ít nhất ba lần bên ngoài thánh đường…"

Nói đến đây, con mắt ma quỷ mặc trang phục màu đen, tóc hoa râm, khẽ nhăn mặt lại, biểu hiện như ai đó đang đau khổ.

"Ta có thể thiết lập mối quan hệ với ngươi, nhưng khi không thể kiềm chế bản thân, ta có thể chọn giết ngươi. Giết một người như vậy, không cần phải lừa dối như điều tra truyền thuyết của đảo Hunter, có lẽ sẽ làm nội tâm ta dễ chịu hơn, không cảm thấy áy náy, không cảm thấy tội lỗi."

Con mắt màu băng lam ma quỷ một lần nữa nhìn xuống "Sinh mệnh thánh huy", lầm bầm:

"Nhân từ Mẹ Đất, xin tha thứ cho tội lỗi của ta. Ta không nên mang trong lòng ác ý…"

Lumian nghe thấy, khóe miệng khẽ nhếch lên, biểu hiện có chút châm biếm.

Thật sự là muốn hại ta sao?

Liên hệ với ma quỷ không phải là chuyện có thể lơ là trong một giây, phải luôn trong trạng thái cảnh giác, cho dù đó là tín ngưỡng của "Mẹ Đất" ma quỷ, cũng đều như vậy!

Chỉ đơn thuần một cuộc hội thoại đã chôn giấu một quả bom hẹn giờ, có thể khiến những nhà mạo hiểm khác gặp rắc rối. Không hổ là một kẻ thông minh lại đầy ác ý…

Đến khi con mắt màu băng lam ma quỷ kết thúc những lời sám hối, Lumian mới cười như không có chuyện gì:

"Ngươi thực sự không thể kiềm chế khi nghĩ đến việc giết người ư? Đi tìm hải tặc, đó là hành động chính nghĩa."

Con mắt màu băng lam ma quỷ cất giọng bình thản:

"Đây là nơi giam giữ ta, không thể rời đi cho đến khi chuộc tội.

"Nếu thực sự có hải tặc tiến vào cảng Hunter, ta sẽ để chúng tan biến trong rừng phía ngoài thành phố." Lumian nhẹ gật đầu, kéo lại chủ đề:

"Trước đó ta nói 'Tình yêu chú văn', chính là ngươi đề cập đến cái tên đó, và tìm kiếm cái tên ma quỷ tự xưng."

Con mắt màu băng lam ma quỷ nhìn chăm chú vào "Sinh mệnh thánh huy", không nói gì lâu.

Lumian nhận thấy từ nó không phải là sự phẫn nộ hay thù hận, mà là sự kinh ngạc và nghi ngờ.

"Hóa ra… Nó cũng không nắm rõ danh tính thực sự của cái tên ma quỷ đó? Giữa hai bên không tồn tại sự thù hận trực tiếp?" Lumian thầm nghĩ.

Sau một hồi, tự xưng là Naboridis, con mắt màu băng lam ma quỷ mới lên tiếng:

"Căn cứ vào lời giải thích của ngươi, 'Tình yêu chú văn' đã bị che giấu và truyền bá nhiều năm, nhưng ta chưa từng thiết lập liên hệ nào với nhân loại bên ngoài đảo Hunter."

"Ta cũng rất nghi ngờ điều này. Liệu có thể đoạn tuyệt cái tên chỉ hướng, có khả năng rằng điều đó có thể cướp đi danh tính của ngươi không?" Lumian giả vờ tỏ ra tò mò.

Hắn cảm thấy, theo những lời của "Ma thuật sư" nữ sĩ, vị "Ngu Giả" kia có thể làm được điều này, từng Amon cũng đã làm, nhưng liệu có ma quỷ có khả năng như vậy thì hiện tại chưa thể định được.

Con mắt màu băng lam ma quỷ lại lâm vào im lặng, sau vài giây nó mới chậm rãi nói:

"Người ngoài, ngươi đã nghe đủ rồi, đến đây thôi, nếu không, ngươi sẽ vô tình chết mất."

Kẻ mặc trang phục màu đen, tự xưng là Naboridis từ từ đứng dậy, duỗi chân, nâng hai tay mang găng tay đen lên, nói với giọng thấp:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi Mẹ Đất vạn vật!"

Sau đó, nó quay người lại, giơ tay lên trượng, bước ra khỏi thánh đường, hướng về ánh nắng giữa trưa.

Lumian quan sát con mắt màu băng lam ma quỷ, nhận thấy hắn ta không cao, vóc dáng gầy yếu, toát lên vẻ tiều tụy, nhìn giống như một lão nhân bình thường đã có tuổi, không có vẻ gì mạnh mẽ đáng sợ như một ma quỷ.

Nhìn kỹ hơn, Lumian mơ hồ cảm thấy thân xác gầy gò cùng với làn da già nua, bên dưới có một sự đen tối đáng sợ đang dấy lên, nó kiềm chế bản thân rất khó, không xé toang lớp ngụy trang yếu ớt đó.

Sự đối lập giữa nội tâm đáng sợ và vẻ ngoài gầy yếu tạo nên sự tương phản rõ ràng, nhưng khí tức tổng thể vẫn là sự già nua và yếu đuối, rất bình thường. Điều này khiến hắn nhớ đến Ludwig… Một bên là đứa trẻ biến hình dưới phong ấn, một bên là lão nhân ẩn chứa bên trong một ma quỷ đen tối…

Lumian khó khăn tập trung vào con mắt màu băng lam ma quỷ.

Hắn thấy lão giả tóc hoa râm, tay cầm gậy chống, rời khỏi thánh đường.

Lumian không nóng lòng quay về "Quả mọng hào", mà vẫn ngồi trên hàng ghế đầu, suy nghĩ càng trở nên rõ ràng nhưng cũng thêm nhiều điều bí ẩn về truyền thuyết ma quỷ của địa phương.

Bỗng nhìn, hắn liếc thấy một bộ trang phục của giáo sĩ màu nâu.

Đó là trang phục của các nhân viên thần chức trong giáo hội "Mẹ Đất".

Lumian ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người đàn ông trung niên với đường nét rõ ràng, ngũ quan ngay ngắn, lông mày rậm dày, đôi mắt đầy tơ máu mang theo chút đau khổ, trong đó có đôi mắt màu băng lam.

Đôi mắt màu băng lam?

Trời ạ! Lumian cảm thấy toàn thân nổi da gà, trong lòng không ngừng chửi bới.

Người nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam đó ngồi xuống bên cạnh Lumian, chính là nơi con mắt màu băng lam ma quỷ vừa ngồi.

Hắn mỉm cười ôn hòa nói:

"Đừng kích thích Boselli, cũng không cần thử nghiệm theo lời khuyên của hắn. Khả năng tự kiềm chế của hắn đang giảm dần theo tuổi tác."

"Boselli? Ngươi đang nói về con mắt màu băng lam vừa rồi?" Lumian giả vờ ngốc nghếch mà hỏi.

"Đúng vậy." Nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam nhẹ gật đầu.

Lumian trầm ngâm một lúc rồi cười nói:

"Vậy còn ngươi? Khả năng tự kiềm chế của ngươi thế nào?"

"Tốt hơn hắn nhiều, mấy năm mới mất kiểm soát một lần." Nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam thản nhiên trả lời.

Điều này như thừa nhận mình cũng là ma quỷ? Hắn cảm thấy vào đây không giống như đến giáo đường "Mẹ Đất", mà giống như bước vào một nhà hàng của ác ma…

Lumian rùng mình, nhưng bên ngoài vẫn tỏ ra bình tĩnh, cười nói: "Ngươi và hắn có quen biết không, cùng thuộc một gia tộc sao?"

Nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam suy nghĩ một chút rồi nói:

"Chúng ta đều là trẻ em được sinh ra từ tu viện ở cảng Hunter."

Trẻ em được sinh ra từ tu viện? Lumian chợt cảm thấy tâm tư mình hỗn loạn.

Ở các giáo hội khác, việc sinh ra trẻ em tại tu viện có thể xảy ra khi họ rời bỏ sự giáo dục của thần linh, sa vào nhục dục, hay phạm phải những sự kiện nghiêm trọng về tín ngưỡng.

Lumian suy nghĩ lại, cảm thấy trở lại bình tĩnh.

Đây là giáo hội "Mẹ Đất", nơi tuân theo giáo lý, nơi những người phụ nữ tu hành và thầy tu sinh con được nhiều hơn!

Hắn chợt hiểu vì sao nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam và Boselli lại sinh ra từ tu viện.

Điều này giúp họ có thể che giấu nguồn gốc và thân phận của mình, tránh bị liên lụy đến gia đình bình thường.

Điều này đã làm thất bại suy luận trước đó của Lumian về ma quỷ tại địa phương.

Những ma quỷ này không cần phải sử dụng sự biến mất để che giấu mình, giáo hội "Mẹ Đất" sẽ giúp che giấu họ, ví dụ như trong các nghi thức an ủi sử dụng nước thanh tẩy thay thế cho nước thánh có hiệu quả, thậm chí sau đó còn có thể cung cấp cho họ thân phận mới và lai lịch hợp pháp.

Suy luận trước đó của hắn dựa trên điều kiện tiên quyết là giáo hội "Mẹ Đất" không liên kết với ma quỷ địa phương, không thể trách khi xuất hiện nhiều sai lầm… Đây là vấn đề cần chú ý khi xây dựng âm mưu trong tương lai, nếu tiền đề sai lệch thì mọi mưu kế tiếp theo sẽ trở thành vô nghĩa…

Hiện tại xem ra, giáo hội "Mẹ Đất" đã trực tiếp bảo vệ những con mắt màu băng lam ma quỷ này, đồng thời đã đối phó và hợp tác với nhau.

Lumian xem xét lại hai ngày điều tra gần đây.

Dù việc này không giúp hắn tiêu hóa hoàn toàn ma dược, nhưng hắn cảm thấy so với việc tiêu hóa ma dược một cách hoàn toàn thì điều này lại có lợi hơn cho mình.

Hắn nhìn về phía nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam, mỉm cười hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ gọi Boselli, cái tên vừa rồi hay sao?"

Nhân viên thần chức với đôi mắt màu băng lam quay lại với nụ cười ấm áp:

"Đúng vậy, ta cũng gọi là Naboridis."

Chưa đợi Lumian hỏi lại, nó suy nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Ta không rõ lai lịch của ngươi, nhưng ngươi có thể đến Chính Thần giáo hội khác để báo cáo về tình hình tại đảo Hunter. Ta nghĩ họ sẽ khuyên ngươi đừng chạm vào chân tướng của truyền thuyết ma quỷ.

"Chính như Boselli đã nói, người đến từ xa, hãy kết thúc tại đây và rời khỏi đảo Hunter." Lumian gật đầu, đứng dậy và quay người ra đi.

Ánh mặt trời chói chang, Lumian chậm rãi bước ra đầu đường, trong đầu đầy ắp những đôi mắt màu băng lam và cái tên Naboridis, khiến cảm giác của hắn trở nên hỗn loạn...