"Thế nào?" Khi thấy Ryan, Leah và Valentine cùng đồng thanh hỏi.

Mặc dù nhóm họ đã tin vào lời nói của Lumian, nhưng ai cũng có tâm lý muốn cầu may, có thể vấn đề không nghiêm trọng như vậy, chỉ là tiểu tử kia hiểu biết chưa đủ và đang nói đùa mà thôi.

Ryan nhìn xung quanh, thấy không có nhân tài nào khác, trầm giọng nói:

"Ta không dám hỏi quá trực tiếp, chỉ biết rằng thời gian thực tế đã trôi qua bốn tháng hạ tuần, nhưng cụ thể còn bao nhiêu ngày thì không rõ."

Leah và Valentine đồng thời im lặng.

Họ thực sự đã rơi vào một chu kỳ thời gian quái dị!

Theo nhiều loại hồ sơ và tư liệu mà họ đã nghiên cứu, đây tuyệt đối không phải là điều mà ba người họ có thể đối mặt hay xử lý.

Họ đã trải qua nhiều sự kiện thâm niên của Phi Phàm giả, nhưng lần này thực sự là lần đầu tiên gặp phải tình huống nghiêm trọng đến như vậy.

Leah không chịu được, quay sang Lumian mà hỏi:

"Các ngươi ở Cordu rốt cuộc là nơi nào vậy?"

Những điều kỳ lạ khắp nơi, một cái so một cái lại càng khoa trương!

"Ta cũng không biết." Lumian tỏ ra "vô tội", "Trước khi chu kỳ này xảy ra, nơi đây có cảnh đẹp, dân chúng hiền hòa và rất nhiệt tình, cũng không có điều gì lạ lùng."

Hắn không nói cho ba người biết rằng, đứng trước mặt bọn họ còn có một thành viên kỳ lạ.

Ryan thở dài:

"Ta chưa bao giờ gặp nhiều điều kỳ lạ như vậy, mà mỗi điều đều rất nghiêm trọng."

"Đây là tình huống nguy hiểm nhất mà ta từng đối mặt." Valentine đồng ý.

Lumian có chút tâm trạng chết lặng, cười nhạo rằng:

"Trước kia chưa từng gặp phải là điều bình thường, vì những người đã gặp phải đều đã chết."

"..." Leah liếc nhìn hắn cười, "Người như ngươi ở nơi khác có thể là chưa trưởng thành."

"Bị bóp chết từ trong trứng nước sao?" Lumian tự giễu, rồi lại hỏi Ryan, "Phó bản đường cha có tìm ra đáp án gì không?"

Ryan gật nhẹ đầu:

"Nghe nói trong vài năm gần đây, một số nơi ở miền Bắc đại lục đã xuất hiện những truyền thuyết rất tương tự nhau."

"Truyền thuyết nói rằng, Thiên quốc đã đuổi một nhóm tiểu tinh linh có tội xuống mặt đất, và chúng chỉ có thể sống nhờ trong cơ thể nhân loại, chờ mong một ngày chuộc lại tội lỗi và trở về Thiên quốc."

"Góc độ trong câu chuyện, những tiểu tinh linh kia trông giống như thằn lằn trong suốt."

"Ừm, ta không nói tới tộc Tinh Linh của thời đại cổ xưa, mà là gần gũi hơn với yêu tinh và các loại linh hồn hỗn hợp."

Lại là từ vài năm gần đây? Lumian nhớ rằng truyền thuyết về "Dạ phu nhân" cũng xuất hiện trong khoảng thời gian đó.

Thế giới này rốt cuộc có vấn đề gì?

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Có ai biết vị thần linh nào của Thiên quốc không?"

Ryan lắc đầu:

"Điều kỳ lạ là, mỗi người tự xưng đã thấy tiểu tinh linh đều cho rằng chúng đến từ một đất nước thần linh."

Nơi đó thần linh chỉ là tín ngưỡng bản địa mà thôi.

Khác biệt thần linh Thiên quốc? Lumian ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xanh thẳm.

Liệu những tiểu tinh linh có hình thù như thằn lằn kia có phải đến từ trời?

Theo cách giải thích của Aurore, bầu trời phía trên là không gian, mỗi vì sao đại diện cho một thế giới.

Vậy nên, có thể chúng là sinh vật ngoài hành tinh?

Hoặc là, đến từ một thế giới thần bí khác trong vũ trụ?

Nhiều ý nghĩ xoay quanh trong đầu, Lumian cảm thấy tò mò và hỏi:

"Phần còn lại của truyền thuyết thì sao, những tiểu tinh linh khác nữa?"

Ryan lại lắc đầu:

"Trong thời gian ngắn, họ chỉ có thể tìm thấy chút thông tin này, tình huống cụ thể có lẽ phải trao đổi với tổng bộ mới nắm rõ được."

Lúc này, Leah dường như đang suy nghĩ, nói:

"Thực ra, ta nghe được một số truyền thuyết về tiểu tinh linh."

"Lần trước, ta gặp một người từ Lenburg, anh ta nói rằng ở nhiều vùng nông thôn phía trung nam, người dân tin rằng có những tiểu tinh linh nghịch ngợm, chúng thường làm rối loạn nhà cửa và cánh đồng, hoặc gây ra những việc xấu, được gọi là 'Hoạt Kê'."

Khu vực trung nam này chỉ gồm Lenburg, Masin, Segar và một số quốc gia như Intis, vương quốc Loen và vương quốc Feynapotter.

Ở đó phần lớn nằm ở vùng cao nguyên, có nhiều núi và rừng rậm, với rất nhiều di tích và truyền thuyết.

Quả thực không phải là hiện tượng độc lập... Lumian cảm thấy điều này rất đáng để nghiên cứu.

"Những tiểu tinh linh này có vẻ có những cách hành động khác nhau." Ryan suy nghĩ một chút rồi nói tiếp, "Mà việc sống trong cơ thể con người như thằn lằn có thể là một điều cực kỳ kỳ quái, không biết liệu có phải là nguy hiểm nhất hay không. Hơn nữa, việc xuất hiện nhiều tình huống kỳ lạ như vậy ở Cordu có thể không phải là hiện tượng đơn lẻ, có lẽ có một ai đó đang lợi dụng nó để khống chế phó bản đường cha."

Ý tưởng rất rõ ràng... Lumian nhìn ra những người hàng xóm đang làm việc trở về từ cánh đồng, nói với Leah và những người khác:

"Ba giờ rưỡi chiều, hãy đến gặp quan tòa ở nơi gò núi phía sau."

"Các ngươi có muốn cùng ta đi điều tra không?"

"Có khả năng." Ryan trả lời.

Thấy Lumian chuẩn bị rời đi, Leah vội vàng gọi hắn lại:

"Như vậy sao được?

"Ngươi ít nhất phải biết được tình hình của thành phố, có ai là người quan trọng, Pualis phu nhân đã đưa ra những điều kỳ lạ, hãy nói rõ tất cả một lần chúng ta không thể không chuẩn bị gì cả đi khám phá."

Lumian không muốn nhớ lại về Pualis phu nhân, nhưng không thể không thừa nhận rằng yêu cầu của Leah là rất có lý. Hắn đành phải nén lại sự khó chịu, nói ra hết những gì hắn biết.

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng Ryan và những người khác vẫn không khỏi cảm thấy sốc, biểu hiện hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ngây ngốc.

Rất nhanh, Leah đã mỉm cười một cách vui vẻ:

"Ta không quan tâm, mà tương lai rất có thể sẽ trải qua những chuyện như vậy, còn các ngươi nha, đây chính là cơ hội mà cả đời một người đàn ông không thể gặp được, hãy biết trân quý."

Valentine không quan tâm đến lời đùa giỡn của nàng, lạnh lùng nói nhỏ:

"Đó là điều nên dứt bỏ, nên dứt bỏ!"

Lumian không muốn chọc tức người này, phất tay nói:

"Buổi chiều gặp lại."

Đi được vài bước, hắn bất chợt quay lại, nhìn Ryan và hỏi:

"Ngươi có thông báo cho Bertrand biết nội dung này không?"

Bertrand là người phụ trách về các vấn đề liên quan đến thông báo, nếu hắn biết về thời gian và truyền thuyết về tiểu tinh linh, thì điều này có nghĩa là chính quyền cũng biết, mà nếu chính quyền biết thì có nghĩa là Pualis phu nhân cũng biết.

"Yên tâm." Ryan nói nhẹ nhàng, "Chúng ta đã có một ký hiệu bí mật, hắn sẽ không hiểu."

Lumian lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rời khỏi quảng trường thôn, hướng về phía ngôi nhà của mình.

Đi được một đoạn, hắn thấy Ava. Lizier đang vội vàng dẫn một đám ngỗng trắng về nhà.

"Này, không phải là Xuân Thiên Tinh Linh của chúng ta sao?" Lumian cố gắng gạt bỏ hình ảnh kinh khủng ở lễ Tứ Tuần ra khỏi đầu, vui vẻ chào hỏi Ava.

Ava hơi ngượng ngùng, nói:

"Còn chưa có gì hết!"

Gương mặt xinh xắn của nàng càng tôn lên bộ quần dài trắng tinh khiết.

"Chắc chắn không có gì đâu." Lumian vừa cười vừa nói, "Ta và Reimund sẽ giúp ngươi."

Ava lập tức lộ vẻ kinh ngạc:

"Ngươi không biết sao?"

"Biết cái gì?" Lumian không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Có chuyện gì xảy ra trong thôn mà hắn không biết trong "lịch sử" không nhỉ?

Ava nhìn vẻ mặt của hắn, nghi ngờ hắn đang trêu chọc mình.

Sau vài giây, cô nàng có chút lo lắng, nhíu mày nói:

"Reimund mất tích, ngươi không biết sao?"

"A?" Lumian quá bất ngờ, không thể che giấu được biểu cảm.

Lần trước trong chu kỳ, hắn cùng Reimund, Greg hầu như mỗi ngày đều gặp nhau, cho đến ngày 5 tháng 4 lễ Tứ Tuần.

Hôm đó, họ theo nghi thức Mép nước, đã ném tế phẩm cuối cùng mà Reimund nâng lên vào trong sông, mà Reimund cũng như những người khác, bơi ra xa hơn chút, phải đến khi rời khỏi hiện trường nghi thức mới có thể về nhà, cho đến đêm còn không thấy xuất hiện.

Kể từ ngày đó, sau hai lần tuần hoàn tiếp theo, Lumian có quá nhiều việc để bận rộn, nên không có thời gian tìm Reimund chơi cùng.

Ai biết rằng, hôm nay, Ava lại bất ngờ nói cho hắn biết Reimund mất tích!

Đây chính là điều chưa từng xảy ra trong lần tuần hoàn trước!

Thấy Lumian ngơ ngác, Ava nhìn hắn với ánh mắt nghi ngờ:

"Ngươi thật sự không biết à...

"Reimund ba ba hôm nay có thể sẽ đến tìm ngươi, để hỏi han Reimund đã đi đâu."

Lumian kềm chế sự kinh hoàng trong lòng, hỏi:

"Reimund mất tích từ khi nào?"

Chẳng lẽ vì ta không theo đúng "lịch sử" mà đi tìm hắn, nên đã xảy ra biến cố?

"Hai ngày trước." Ava hồi tưởng nói, "Nói rằng chiều ngày 29 hắn ra ngoài rồi không về nữa, gia đình hắn nghĩ chắc là hắn say rượu ở Lão Tửu quán hoặc đi tìm người bạn trò chuyện, đến tối hôm qua mới bắt đầu tìm, hôm nay họ sẽ đến hỏi ngươi..."

Nàng dừng một chút, hạ giọng:

"Họ nghi ngờ Reimund không muốn học chăn cừu, đã lén lút bỏ đi."

Tưởng rằng ta đã khuyến khích hắn, và sau đó sẽ đến chất vấn ta? Lumian dần hiểu chuyện đã xảy ra.

Và việc vào chiều ngày 29 khiến hắn phải liên tưởng đến lúc bắt đầu chu kỳ.

Hai lần chu kỳ gần nhất đều bắt đầu vào chiều ngày 29!

Nói cách khác, Reimund đã mất tích ngay từ đầu chu kỳ? Điều này có thể có nghĩa rằng không ai cố ý thay đổi "lịch sử", bởi vì họ không kịp... Vậy tại sao lại có biến cố và sự khác biệt như vậy? Lumian rơi vào trầm tư.

Ava nhìn hắn một cái, hỏi nhỏ:

"Ngươi biết Reimund đã đi đâu không?"

"Những ngày gần đây ta không thấy hắn." Lumian thật lòng nói.

Hắn bắt đầu hoài nghi rằng, việc Reimund mất tích có liên quan đến lần trước khi hắn bị ném xuống sông.

Nhưng Reimund không thể nào vì thế mà rời bỏ thôn Cordu, rồi lại kích hoạt chu kỳ.

Từ biệt Ava, Lumian cố gắng giữ bình tĩnh, thẳng đường về nhà.

Hắn không lo đến việc khác, trước tiên cần thông báo cho Aurore về việc Reimund mất tích.

Aurore có vẻ trầm tư, hơi nhíu mày, nói nhỏ:

"Ngươi không đề cập, ta cũng đã có chút quên người này..."

Nàng mặc một chiếc váy dài màu đỏ rực, vừa đi vừa bước chậm lại, Lumian cũng bắt đầu suy nghĩ về khả năng nguyên nhân.

Một lúc sau, Aurore nhìn về phía em trai, nghiêm túc nói:

"Ta nhớ rằng, nghi thức Mép nước trong lễ Tứ Tuần cơ bản là dâng lên tế phẩm chạy theo biểu tượng dòng sông, liệu có khả năng nào không, bị ném xuống nước Reimund cũng được coi là tế phẩm, và đã bị một thực thể nào đó mang đi?

"Về sau, vì không có vật chất của hắn, nên chu kỳ mới thể hiện thành mất tích."

Lumian lắc đầu:

"Khó có thể kích hoạt chu kỳ."

Nhân loại rời khỏi thôn Cordu và khu vực xung quanh chắc chắn sẽ kích hoạt chu kỳ.

Aurore trầm tư hỏi lại:

"Nếu như dùng thi thể thì sao?"