Lumian mặc dù trước đó đã suy đoán rằng đảo Hunter không chỉ có một ma quỷ, nhưng hắn lại tưởng rằng chỉ có những ma quỷ bị phong ấn với mắt màu băng lam. Ai ngờ, hắn vừa gặp một con ma quỷ khác có mắt băng lam, và lại còn là ở ngay trong giáo đường!

"Trên đảo này rốt cuộc có bao nhiêu ma quỷ?""Cũng đều có mắt màu băng lam, một gia tộc sao?""Không hổ là vạn vật mẫu thân, ngay cả ma quỷ cũng có thể là con của hắn, rõ ràng là một tổ lớn!"

Đủ loại suy nghĩ lẫn lộn quanh quẩn trong đầu Lumian cùng với hình ảnh đôi mắt màu băng lam và cái tên Naboridis, khiến hắn cảm thấy việc điều tra và phỏng đoán hiện tại không còn cảm giác hướng tới để tìm ra đối tượng.

Truyền thuyết về ma quỷ trên đảo Hunter còn phức tạp và bí ẩn hơn hắn tưởng tượng.

"Không, vẫn có thu hoạch và tác dụng...""Suy đoán của bản thân vốn là giả thuyết lớn mật, cẩn thận kiểm chứng, nếu bị lật đổ thì cũng là kết quả bình thường. Phương pháp bài trừ cũng giống như suy luận, là một công cụ quan trọng...""Làm sao có thể ngay từ đầu đã hoàn toàn đoán đúng một vụ án chưa giải quyết? Quan trọng là thông qua chứng cứ, điều tra một quá trình để thu thập thông tin và không ngừng phủ định những sai lầm, tìm ra chính xác sự thật.""Ha ha, nếu ta đi theo lối 'Duyệt Độc giả', đóng vai thám tử, có lẽ sẽ dễ dàng hơn, phát hiện bí ẩn là một trong những công việc chủ yếu của 'thám tử'..."

Lumian tự trấn an bản thân, thoát khỏi ảnh hưởng của đôi mắt màu băng lam, khôi phục lại lý trí và tình hình đã không còn ngây ngô hỗn loạn.

Khi ánh mặt trời chiếu rực rỡ, hắn nhanh chóng phát hiện một điều:"Hắn mang theo Khuy Bí kính mắt 'Nhìn thấy trong tấm hình, huyết sắc ma quỷ bị một lực lượng vô hình nắm kéo, nhưng lực lượng này chỉ có một cỗ, nhìn về phía hắn, con mắt màu băng lam cũng chỉ có một đôi...""Chân thực liên quan mật thiết với huyết sắc ma quỷ chỉ có một con mắt màu băng lam, đó chính là lão giả Boselli trước khi 'Sinh mệnh thánh huy' hối lỗi? Bên cạnh đó, những nhân viên thần chức có mắt màu băng lam có thể là hậu duệ của ông, thông qua tu nữ trên đảo Hunter tu viện 'Khôi phục thanh xuân' mà thu hoạch được thân phận mới.

"Có thể những nhân viên thần chức này không hề có cảm giác như cha, ông nội hay tổ tiên..."

"Hơn nữa, nó cũng tự xưng là Naboridis... Đây có phải là một dòng họ? Một dòng họ quan trọng trong Thâm Uyên ma quỷ?"

Mang theo nghi hoặc, Lumian trở về phòng thuyền hạng nhất của mình trên 'Quả mọng hào'.

Lúc này, Lugano đang cùng Ludwig thưởng thức bữa trưa phong phú.

Khi thấy Lumian, vị "Y sư" này ngượng ngùng cười nói:"Tôi còn tưởng rằng ngài biết trên đảo có đặc sản ngon, nên không chờ ngài."

Lumian ngồi xuống, cầm một miếng thịt ngon trước mặt, vừa nhai vừa suy nghĩ hỏi:"Ngươi có hiểu biết gì về năng lực của người 'Trồng Trọt' không?"

Lugano do dự một chút rồi cũng nói thật:"Danh sách 9 người 'Trồng Trọt' giúp tôi rất nhiều, có thể thông qua quan sát thời tiết như mây, gió để dự đoán thời tiết sau một thời gian. Tôi hiểu rõ về hạt giống, chăm sóc chúng. Sử dụng nông cụ còn tốt hơn dùng dao và súng."Năng lực chủ yếu của danh sách 8 'Y sư' là trị liệu, có thể thông qua linh thị để phán đoán tình trạng bệnh nhân, có năng lực ngoại khoa xuất sắc như khâu lại chi gãy, cấy ghép nội tạng... Ngoài ra còn có trị liệu cho bệnh hiểm nghèo, 'khâu lại linh hồn', 'cho sinh mệnh' và những năng lực siêu phàm khác."Theo những gì tôi biết, người trong danh sách đó gọi là Bội Thu Tế Tự, chính là xúc tiến sinh vật sinh sôi và trưởng thành, mang lại bội thu bằng năng lực siêu phàm..."

Nghe đến đó, Lumian đột nhiên cắt ngang:"Khâu lại linh hồn? Cái này là làm thế nào?"

Lugano hơi ngượng ngập, cười đáp:"Tôi chưa thực sự sử dụng năng lực này. Đây là trị liệu cho linh hồn bị thương. Ngài biết đấy, một số siêu phàm năng lực có thể công kích linh hồn, khiến nó khó tự lành. Lúc đó, chỉ cần người bị thương buông bỏ thể xác, không ngăn cản, tôi có thể tiến hành phẫu thuật linh hồn, vá lại những vết thương."

Lumian không quan tâm đến cách khâu lại linh hồn mà chú ý đến một vấn đề khác, điều này khiến hắn có thêm phỏng đoán về truyền thuyết ma quỷ trên đảo Hunter.

Hắn nuốt miếng thịt trong miệng, nhấp một hớp rượu vàng kim, suy nghĩ một chút rồi nói:"Nếu có khả năng khâu lại linh hồn, thì ngươi có thể cắt chém linh hồn không?"

Lugano đột nhiên im lặng, sau hơn mười giây mới đáp:"Về lý thuyết có khả năng, nhưng lại cần đối tượng buông bỏ hoàn toàn thể xác, cho phép linh hồn không có bảo vệ. Nếu thể xác không còn tồn tại, thì càng dễ hơn."Tuy nhiên, đây có thể là một hình thức tấn công linh hồn, nhưng thực chất cũng là một biện pháp trị liệu. Nếu người bệnh vì nhận nguyền rủa mà linh hồn bị ô nhiễm, có thể cắt bỏ phần bị ô nhiễm để linh hồn có thể tự lành."

Nghe đến đó, Lumian mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay:"Nói hay quá, nói hay quá."

Lugano mặt có chút ửng hồng, ngượng ngùng nói:"Đó chỉ là phán đoán của tôi, còn chưa thực nghiệm."

Lumian không để ý đến hắn, bắt đầu cắt khối thịt cừu như Ludwig, nghiêm túc làm công việc cắt chém.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn hiện lên cảm giác mà con ma quỷ có mắt băng lam đã công kích lên Tối Sơ:Hắn nhìn thấy những phần khác biệt của chính mình, đang tràn đầy cừu hận, đau khổ, dục vọng bộc phát, cùng với những cảm xúc khác.

Hắn càng nghĩ càng rõ, nếu như tận dụng năng lực từ 'Người Trồng Trọt', cắt bỏ những dục vọng linh hồn khác nhau thì sẽ ra sao?Con mắt màu băng lam của ma quỷ trên đảo Hunter có thể chỉ có một, nhưng bị lực lượng vô hình chia cắt linh hồn, bản thân trở thành một cá thể, trong lúc đó, những bí ẩn trong lĩnh vực huyền học vẫn được xem như một chỉnh thể. Vậy nên, những lực lượng vô hình chỉ có một cỗ gắn kết ma quỷ đỏ với nhau?

Hiện tại câu hỏi là, "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội tại sao lại muốn làm vậy?Là hạn chế hay bảo vệ? Hay là cả hai?

Lumian nhanh chóng liên tưởng đến trạng thái của huyết sắc ma quỷ. Nó không ngừng chìm sâu vào biển nước đen, lại bị lực lượng vô hình kéo lên."Chia cắt linh hồn có phải là bảo vệ cho ma quỷ băng lam, ngăn chặn nó khỏi bị ô nhiễm bởi lực lượng hắc ám?"Chờ đã, có phải con mắt màu băng lam chính là phần linh hồn chưa bị ô nhiễm của huyết sắc ma quỷ không? "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội trị liệu, những gì đã mất không thể cứu vãn, nhưng phần vẫn còn khỏe mạnh thì cần phải bảo vệ, dùng những dục vọng để giữ gìn?"

"Phong tỏa những vùng thần bí, nước đen cùng môi trường nơi ma quỷ hoạt động sẽ lặp đi lặp lại trong chu kỳ sinh trưởng, sa đọa và tái sinh... Những linh hồn tàn phiến của huyết sắc ma quỷ cũng sẽ được tái sinh, mượn điều kiện này để trưởng thành, rồi lại sa đọa và tái sinh hủy hoại những ô nhiễm."

"Đồng thời, thông qua phần khỏe mạnh tồn tại, giữ cho huyết sắc ma quỷ không bị trầm luân? Linh hồn tàn phiến sẽ tự nhiên dễ dàng bị ảnh hưởng bởi ô nhiễm hơn, nhưng những linh hồn khỏe mạnh thì không, lão giả Boselli và những nhân viên thần chức mắt băng lam hiện tại vì lý do gì lại khác biệt?"

"Dù cho linh hồn là ma quỷ nhưng thân xác lại là con người, yếu đuối. Điều này rõ ràng rất hợp với các đặc điểm và phương pháp của 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội."

Nghĩ đến đây, Lumian có cảm giác như mình vừa tìm ra được điều gì đó sáng rõ, và hắn nhận ra mình đã cắt xong miếng thịt cừu, phát ra âm thanh rợn người.

Lugano giả vờ như không nghe thấy, không thấy gì, chỉ chăm chú vào bữa ăn của mình. Ludwig thì dường như không quan tâm đến điều gì ngoài những món ăn.

Lumian dần thu lại suy nghĩ, rót cho mình một ly rượu vang đỏ "Khăn ha!", những cảm giác hoang mang, hỗn loạn hầu như đã tan biến.

Hắn vừa nhấp một hớp rượu, vừa thầm nhủ:"Những phỏng đoán này rất phù hợp với các chi tiết hiện tại, đáng tiếc là không cách nào chứng thực, cũng không dám chứng thực, bởi trong tình huống thiếu thí nghiệm và kết quả, ma dược tiêu hóa cũng không có phản hồi...""Được rồi, lần thu hoạch này cùng với kinh nghiệm và bài học này có thể thử nghiệm thêm.""Tại sao 'Đại Địa Mẫu Thần' giáo hội lại bảo vệ huyết sắc ma quỷ? Nếu như chia tách phần linh hồn khỏe mạnh để tái sinh, tại sao không tiêu hủy hoàn toàn bản thể ô nhiễm, triệt tiêu các mối nguy hiểm tiềm tàng?"

"Điều này rất có thể liên quan đến những điều bí ẩn sâu xa trong thế giới.""Và ma quỷ huyết sắc đó mới thật sự là Naboridis lớn nhất?""Liệu có thể tìm kiếm giao dịch, giết chết 'Hậu duệ ma quỷ' trên đảo Hunter, chính là nó sao? Liệu nó có thể ảnh hưởng đến những linh hồn khỏe mạnh, khiến cho ta và Franca, những người thuộc danh sách Phi Phàm có thể giết chết được ma quỷ thực sự?"

Lumian càng nghĩ càng cảm thấy tò mò về chân tướng sự việc, nhưng cuối cùng vẫn giữ được bản thân.

Với cấp độ của hắn bây giờ, chuyện này đã đến lúc kết thúc. Tiếp theo, hắn sẽ đợi đến khi rời khỏi đảo Hunter, tổng hợp và báo cáo những thông tin thu được cũng như chỉnh lý phỏng đoán cho nữ sĩ 'Ma Thuật sư', xem nhóm bài Major Arcana của 'Hội Tarot' có ý nghĩa gì.

Buông xuống những suy nghĩ điều tra, Lumian cảm thấy thân thể nhẹ nhàng hơn, nhàn nhã đi dạo quanh cảng Hunter.

Hắn kinh ngạc nhận ra rằng thị trấn trên đảo này, xa gần với vương quốc Feynapotter không có sòng bạc đúng nghĩa, không có những hoạt động thương mại tội ác, mà sạch sẽ như thể được 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội thanh lọc.

Sau khi thắng thua không cao hơn 1 kim Riso ở một ván bài buổi trưa, Lumian cuối cùng hiểu rõ nguyên nhân:Những ma quỷ với mắt màu băng lam ưu tiên chọn lựa những kẻ tội phạm tình dục để đưa họ ra khỏi thành phố trong rừng già.

Dần dần, một hai trăm năm trôi qua, cảng Hunter có thể gọi là cái nôi của ánh nắng.Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là không có những người vô tội bị sát hại, như Antonio, Elias.

Khi màn đêm buông xuống, trong phòng thuyền hạng nhất của 'Quả mọng hào', Lumian trong giấc mơ thấy mảnh đất bị thiêu đốt bởi ngọn lửa lưu huỳnh, thấy được những hình ảnh đen tối trong chất lỏng huyết sắc của ma quỷ...