Loáng thoáng giữa những hình ảnh, Lumian thấy một con ma quỷ với thân thể màu huyết sắc, hơn phân nửa bị chìm trong chất lỏng đen kịt, sóng sánh những bọt khí lộc cộc. Khuôn mặt của nó hiện ra, mang màu xanh lục như cỏ, tựa như những quả lựu đang chín.

Những bọt khí tan ra, tỏa ra ánh sáng chói mắt, hòa vào chất lỏng đen tối kia.

Lumian cảm thấy có điều gì đó không đúng, hắn muốn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy những hình ảnh này, nhưng trong giấc mơ, hắn không thể tự kiểm soát bản thân.

Trong chất lỏng đen kịt, có vẻ như có một thân ảnh đang ẩn giấu, nó từ từ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào con ma quỷ huyết sắc.

Thân ảnh ấy đột ngột hiện ra những mảnh lựu xanh hoặc nâu nhạt, làm Lumian nhớ đến Susanna. Matisse, trong trạng thái "Sa Đọa Thụ Tinh", cũng giống như Susanna. Matisse.

Nhưng có những điểm khác biệt: Cành lựu, lá và nụ hoa của Susanna. Matisse gắn liền trên thân thể của cô, hòa nhập thành một thể với nguyên bản, trong khi thân ảnh đó dường như đã mọc ra từ trong máu thịt, thẳng từ trong bẩn thỉu đâm ra, nhuộm đỏ huyết dịch một cách phô trương.

Trong cơn mộng, Lumian vô thức đưa tay phải lên, quệt nhẹ khóe mắt, và phát hiện mu bàn tay mình đỏ tươi.

Hắn không biết lúc nào thì huyết dịch đã chảy xuống, trong tầm nhìn chỉ còn lại một màu đỏ mơ hồ.

Bên trong sự mờ ảo, thân ảnh kia dần dần hiện rõ vào ánh sáng.

Nó như thể đang mọc từ một cái cây cỏ xanh, bị nhánh cây đâm xuyên qua, bị lựu ăn mòn, và bị nụ hoa nở đầy trên cơ thể, cho chất lỏng chảy ra sềnh sệch.

Lumian cảm thấy trong ngực bỗng dâng lên một cơn nóng rát, khiến hắn bản năng nhắm mắt lại.

Nhưng mà, đó là một bước chậm.

Ầm!

Đôi mắt của Lumian đột ngột nổ tung, cơn đau nhức tràn vào trong đầu.

Cuối cùng hắn tỉnh lại, thân thể co quắp lại, hai tay nâng lên che mắt.

Dưới lòng bàn tay là một mảnh phẳng phiu, sền sệt và ướt át, mùi vị huyết tinh nồng nặc.

Là một người đã trải qua vô số lần đau thương như "Khổ Tu Sĩ", Lumian phải mất một lúc lâu mới dần bình tĩnh lại từ cơn đau đớn đến ngất đi.

Hắn lục lọi ngồi dậy, đôi mắt tự nhiên mở ra.

Một vùng tối đen.

Không có ánh sáng từ mặt trăng, cũng không có hình dáng của đồ đạc trong phòng ngủ.

Hắn không nhìn thấy gì cả.

Lumian lại đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên hốc mắt, phát hiện hai con ngươi của mình đã "xẹp" xuống, trông rõ ràng như đã vỡ vụn.

"Đây thật là một cảnh tượng không nên thấy, mắt của ta nổ sao?" Lumian tự giễu cười.

Hơn nữa, hắn còn không muốn nhìn thấy nó trong giấc mơ!

Hắn nhớ lại: nếu không phải là do phong ấn ứng kích từ "Ngu Giả" tiên sinh hay chịu sự thôi thúc của Termiboros, có lẽ hắn đã kịp thời nhắm mắt lại, thì cái nổ mắt kia chắc chắn sẽ không chỉ dừng lại ở đôi mắt.

Lumian lau chóp mũi, không ngoài dự đoán cảm thấy ướt át, còn ngửi được mùi tanh mang theo vị rỉ sắt.

Hắn cười nhẹ, nói:

"Cũng may, chảy ra chỉ là huyết dịch, không phải óc."

Đây là niềm vui, vui mừng vì có thể sống sót qua một tai nạn.

So với tình trạng của đầu mình, cơ thể Lumian gần như không bị thương, chỉ hơi mệt mỏi.

Hắn vịn vào mép giường đứng dậy, tuy chưa thấy rõ nhưng khứu giác vẫn giúp hắn nhớ lại các chi tiết trong khu nhà, dễ dàng né tránh ghế, kéo cửa phòng ngủ ra, tiến vào phòng khách và gọi người hầu.

"Có, có chuyện gì vậy?" Lugano, người hầu, mặc áo sơ mi và quần lót, vội vàng mở cửa gỗ, cả người vẫn còn hơi hoảng sợ.

Hắn lo lắng lại gặp Monserrat, vị cha xứ có thể giải quyết mọi chuyện.

Một giây sau, ánh sáng từ ánh trăng chiếu vào, hắn thấy khuôn mặt Lumian đầy vết máu, thấy gương mặt bầm dập, và đôi mắt trống hoác, thiếu sức sống.

"Cái này... Sao, xảy ra chuyện gì?" Lugano hỏi, có phần cà lăm.

Ai đã làm cho chủ thuê của hắn ra nông nỗi này?

Ai có thể đánh hắn thành ra như vậy?

Có lẽ, chúng ta nên "Truyền Tống" rời khỏi đây trước đã.

Lumian bình tĩnh chỉ vào đôi mắt của mình, nói:

"Chỉ cần trị liệu một chút."

"Được." Lugano đầu tiên là vô ý thức đáp lại, nhưng xong lại cảm thấy khó xử, vì tình trạng của Lumian như vậy thì không thể làm gì khác, chỉ có thể tìm phương pháp khác để xử lý.

Lumian nhẫn nhịn cơn đau, thản nhiên nói:

"Không cần, cầm máu và giảm đau là đủ."

"Được a." Lugano không dám cãi lại, cẩn thận tuân theo lời chỉ dẫn của Lumian, đưa một bàn tay phát ra ánh sáng nhạt tới.

Khi bàn tay hắn chạm vào dao phẫu thuật đơn giản, Lumian cảm thấy vị trí đôi mắt mình thoáng mát, cơn đau không còn khó chịu như lúc trước.

Dù vậy, hắn vẫn không thể nhìn thấy.

"Ngươi có thể tiếp tục ngủ." Lumian phất phất tay, ánh mắt khoan thai, tay còn lại đặt vào túi, đi chậm rãi về phía ghế bành bên cạnh, nằm xuống và nhẹ nhàng lắc lư.

Lugano bất an nhìn ra ngoài một hồi, rồi quay lại giường, nhưng không thể nào ngủ được.

Đến sáng hôm sau, khi ánh nắng chiếu vào, y sĩ này đột ngột dậy khỏi giường, quyết định làm một ly cà phê để nâng cao tinh thần.

Vừa ra khỏi phòng, hắn đã thấy chủ thuê đang hoạt động cơ thể, đôi mắt màu xanh lục sáng ngời, không có dấu hiệu bị thương.

"Ngươi, ngươi không sao chứ?" Lugano hơi ngỡ ngàng.

Lumian cười tươi đáp lại:

"Đúng vậy."

"...". Lugano ngay lập tức không tìm thấy lời nào để nói.

Chủ thuê đã hồi phục như vậy bằng cách nào để ánh mắt trở lại như trước?

Hắn là quái vật gì vậy...

Tôi chỉ là một y sĩ, chẳng lẽ hiệu quả của tôi chỉ là cầm máu và giảm đau?

Lumian không để tâm đến những thay đổi trong tâm trạng của Lugano, quay lại phòng ngủ chính, kéo rèm cửa sổ ra, chuẩn bị ghi chép lại.

"Còn chưa đủ cẩn thận a..." Hắn bỗng thở dài.

Khi quyết định chấp nhận hai đôi mắt màu băng lam của ma quỷ cảnh cáo và chuẩn bị rời khỏi "Quả mọng hào" để đi đến đảo Hunter, hắn đã cho rằng không có nguy hiểm, vì thế không vội vã viết thư cho nữ "Ma Thuật sư", dự định quan sát thêm vài ngày trước khi rời khỏi cảng.

Ai biết rằng đêm qua lại trải qua một giấc mơ kinh khủng như vậy!

Lumian ban đầu nghi ngờ rằng một trong những đôi mắt màu băng lam ma quỷ đột ngột vào trạng thái không thể tự điều khiển, bí mật gây ảnh hưởng đến mình, rồi sau đó nghĩ rằng đó chỉ là do "Khuy Bí kính mắt" thấy ma quỷ huyết sắc, thấy chất lỏng đen kịt, và cuối cùng rơi vào giấc mộng, mới hoàn toàn bùng nổ.

Nhìn lại suy nghĩ, hắn đã ghi chép lại tất cả những gì đã chứng kiến tại đảo Hunter, chỉ thay đổi "Tình yêu chú văn" thành "Naboridis".

Cuối cùng, Lumian thành khẩn viết:

"Có lẽ gần đây đã gặp phải quá nhiều ma quỷ, tôi cảm thấy mình đã tích lũy ô nhiễm khá nhiều, nghĩ rằng cần phải tiếp nhận một liệu trình."

Ngay sau đó, Lumian thiết lập nghi thức, triệu hồi "Con rối" mang tin tức, giao chồng toa thuốc và bức thư.

"Con rối" mang tin tức vừa giơ tay phải nhận thư, đồng thời dùng tay trái che mũi, nói:

"Ngươi dẫm lên món đồ thối nhất thế giới!"

"Thối quá, thối quá!"

"Quá bẩn, quá bẩn!"

Dùng hai đầu ngón tay kẹp chặt bức thư, "Con rối" nhanh chóng tan biến trong phòng.

Lumian đợi một lát, thấy nữ "Ma Thuật sư" không lập tức trở về tin tức, liền quyết định đi nơi khác tìm kiếm một điểm "Trị liệu".

Đó là nơi hắn đã qua "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội tại cảng Hunter.

Sáng sớm, công việc đã bắt đầu từ sớm, có rất nhiều tín đồ đang lắng nghe giảng đạo.

Giảng đạo chính là người cầm mắt màu băng lam, một nhân viên thần chức trẻ tuổi.

Hắn đang thuyết minh bài Thánh Điển, nói về giáo nghĩa nào đó, truyền tải những quan điểm thiện ác đồng nguyên, không thể bị tách biệt, dương thiện ức ác.

Một ma quỷ mà giảng về những điều này có phải là điều kỳ lạ không? Lumian thầm mắng một câu, ngồi xuống hàng ghế đầu nghe.

Hắn cảm thấy thật vui vì căn giáo đường này tràn đầy sức sống, xung quanh là những cây cỏ xanh tươi, những cây nấm mọc lên, mùi lúa mì và sữa bò khiến lòng người thêm hòa nhã.

Trong lúc bất giác, Lumian nhận thấy sức sống của bản thân phồn thịnh hơn một chút.

Các đại Chính Thần giáo hội đều có điều tốt... Hắn lặng lẽ cảm thán.

Sau năm sáu phút, nhân viên thần chức cầm mắt màu băng lam kết thúc bài giảng, đi tới trước mặt hắn, nở nụ cười ôn hòa nói:

"Nguyện ý nghe theo kiến nghị của người trẻ tuổi, cuối cùng sẽ có tương lai tốt đẹp.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!"

Đó có phải là ám chỉ rằng ta "Rất hài lòng về việc từ trưa hôm qua không còn khám phá, không còn tìm kiếm người có đôi mắt màu băng lam"? Lumian nhìn nhân viên thần chức cầm mắt màu băng lam nâng cao hai tay, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Nhưng tối hôm qua, tôi đã mơ thấy một giấc mơ kinh khủng, suýt nữa thì chết."

"Giấc mơ gì?" Nhân viên thần chức cầm mắt màu băng lam ấm áp hỏi.

"Chủ giáo, làm ơn cho tôi biết cách gọi ngài." Lumian không trả lời mà hỏi lại.

"Newman." Nhân viên thần chức cầm mắt màu băng lam nói ra tên mình trong xã hội loài người.

Lumian đơn giản tóm tắt giấc mơ về ma quỷ huyết sắc, chất lỏng đen, thân ảnh mơ hồ và nhánh cây lựu, nhưng không nói về vấn đề tổn thương mà mình gặp phải.

Chủ giáo Newman lặng lẽ lắng nghe, quan sát Lumian trong vài giây rồi nói:

"Ngươi có muốn nghe ta nói một chút không?"

"Được." Lumian cũng muốn nghe xem này nhân viên thần chức cầm mắt màu băng lam sẽ nói như thế nào.

Newman mở cuốn Thánh Điển trong ngực, giọng nói trầm ấm:

"Thâm Uyên có hai loại, một loại là vật chất, lối vào nằm ở một nơi nào đó trong thế giới hiện thực, một loại khác là tinh thần, lối vào nằm sâu trong tâm hồn mỗi người.

"Hai cái Thâm Uyên này đôi khi tách biệt, nhưng nhiều khi lại hòa làm một.

"Thiện ý và ác niệm đồng nguyên mà sinh, chúng ta không thể tránh khỏi việc sinh ra những cảm xúc như ghen ghét, căm thù, hủy diệt, tham lam, tổn thương, kiêu ngạo, v.v., những ác niệm này rất bình thường, không phải là tội lỗi.

"Phải sống thật thiện lương, đừng để ghen ghét dẫn đến tội ác, nếu không linh hồn chúng ta sẽ dần dần rơi vào tận cùng của Thâm Uyên.

"Đến lúc đó, chỉ có thể hướng về mẫu thân mà sám hối, giống như bây giờ.

"Mẫu thân nhân từ, tôi đã rơi vào ác Thâm Uyên..."

Lumian yên lặng nghe, thấu hiểu được những gì chủ giáo Newman đang nói:

Chính mình đã mắc lỗi do sự kiêu ngạo.

Trước đây nhiều lần chủ động liều lĩnh mà không gặp vấn đề nghiêm trọng đã khiến hắn khinh suất với những điều ẩn chứa nguy hiểm.

Hắn đứng dậy, giơ hai tay lên cao:

"Tôi hiểu rồi.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi vạn vật mẫu thân!"

Newman gật đầu hài lòng.

Quay lại "Quả mọng hào", Lumian phát hiện chồng toa thuốc hồi âm đã đến.

Trong thư có một tọa độ thuộc Linh giới cùng một câu:

"Sự việc ở đảo Hunter đến đây là kết thúc, hãy tìm thời gian để đến nơi này tiếp nhận trị liệu."