Lumian nhận thấy rằng nữ "Ma Thuật sư" không xác nhận suy đoán của mình, cũng không phân tích sâu về truyền thuyết Hunter ma quái, điều đó khiến hắn hiểu rằng có lẽ sự việc này không liên quan trực tiếp đến hắn, hoặc có thể là phải loại bỏ hết ô nhiễm trước khi tiếp tục tìm hiểu.

"Hãy tìm thời gian... Ý của ta là ta có thể đến bất cứ lúc nào mà không cần phải tích lũy thời gian để trị liệu cho người khác. 'Ma Thuật sư' đã dự đoán rằng điều này không có vấn đề gì sao?" Lumian cầm tờ giấy có tọa độ Linh giới, kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải.

Hắn tan biến trên "Quả mọng hào", xuyên qua vô số sắc màu hỗn loạn chồng chéo lên nhau, thỉnh thoảng cảm nhận được những ánh nhìn mờ ảo, khó có thể diễn tả.

Không biết đã trôi qua bao lâu, cuối cùng Lumian cũng đã đến được khu vực tương ứng với tọa độ Linh giới. Khi bước ra, ánh sáng đầu tiên chiếu vào tầm mắt hắn là mái vòm cao lớn cùng những ô cửa kính sáng rực với những bích họa sử thi.

Ngay sau đó, Lumian thấy một dòng ánh nắng chiếu rọi vào đại sảnh sâu bên trong.

Hắn chợt nhận ra điều gì đó và hướng về phía ánh sáng kia mà đi tới.

Khi hắn bước tới, ánh nắng "lan tỏa" xung quanh, nơi nào ánh sáng đi qua đều không để lại bóng tối hay nỗi đau nào.

Chỉ sau một giây, Lumian đã bị ánh nắng bao phủ.

Hắn ngay lập tức cảm nhận được cơ thể mình dường như bị ánh sáng tinh khiết xuyên thấu, cảm giác linh hồn hắn như bị lộ ra ngoài.

Một chút khói đen hư ảo tận cùng từ linh hồn theo cơ thể hắn bay ra, những bóng ma này hiện hình, có đằng cười, có đằng khóc, có cả những gương mặt dữ tợn và uy hiếp.

Chỉ trong vài giây, những đám khói đen này không thể cản trở ánh sáng rồi tan biến.

Cùng lúc đó, trái tim Lumian bắt đầu co thắt trong cơn đau đớn, ngực trái hắn như bị thiêu đốt.

Ánh sáng rực rỡ dường như muốn tẩy sạch mọi thứ, thanh lọc hắn.

Trong cơn đau nhói, Lumian mơ hồ cảm thấy ngực trái bắt đầu có thay đổi, như có điều gì đó đang trỗi dậy, tìm cách kết nối với ánh sáng.

Chưa kịp nếm trải điều đó, ánh sáng đột ngột ngừng lại, không tiếp tục nữa.

Chúng như thủy triều rút lui, quay về đại sảnh phía sâu.

Lumian ngay lập tức trở lại bình thường, ngoại trừ cơn khó chịu còn đọng lại nơi trái tim, toàn thân hắn cảm thấy thư thả, tâm trạng như được giải tỏa sau một thời gian dài bị đè nén.

Hắn lập tức nhận thấy trong đại sảnh có một nam tử đứng đó, người mặc áo choàng trắng giản dị, dáng dấp rất cao.

Lumian cảm thấy đối phương rất trẻ, có lẽ khoảng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, nhưng cao vượt quá hai mét, đem lại cảm giác áp lực mạnh mẽ, nhưng lại rất điềm tĩnh. Tóc vàng của người đó được sắp xếp gọn gàng.

"Trên người ngươi đã không còn ô nhiễm," nam tử cao lớn nói bằng tiếng Feysac cổ xưa.

Lumian đoán và hỏi: "Ngài là 'Thái Dương' tiên sinh?"

"Đúng vậy," nam tử trẻ tuổi gật đầu, thái độ rất lịch sự, không thể hiện chút nào sự kiêu ngạo hay thiếu kiên nhẫn.

Mặc dù còn trẻ tuổi, nhưng Lumian không thể chỉ dựa vào bề ngoài để phán đoán... Hắn cảm tạ vài câu, không có gì để hỏi hay thỉnh giáo thêm.

Hắn chỉ chỉ ra ngoài đại sảnh: "Ta có thể ra ngoài một chút không?"

Hắn chưa biết đây là nơi nào, nhưng dựa trên bích họa trên tường, hắn đoán rằng đây hẳn là một giáo đường quan trọng của "Ngu Giả" giáo hội.

Vì vậy, hắn suy đoán rằng vị "Thái Dương" này có thể là một trong những nhân vật cao cấp của "Ngu Giả" giáo hội, thậm chí là đứng đầu.

"Được," "Thái Dương" gật đầu.

Lumian đặt tay lên ngực, làm một lễ phép theo nghi thức của "Ngu Giả" giáo hội, sau đó quay người đi ra ngoài đại sảnh.

Khi rời khỏi cánh cửa lớn, thế giới bên ngoài bỗng chốc trở nên sống động, âm thanh và hình ảnh đa dạng tràn ngập giác quan của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian nghĩ: "Phải chăng ta đã nhập vào Cự Nhân quốc sao?"

Hắn nhận thấy mọi người đi trên đường đều có chiều cao tối thiểu là một mét tám, thậm chí có cả những người cao ba bốn mét. Dù là "Nửa Cự Nhân" hay "Cự Nhân," chỉ cần là nam đều mặc áo sơ mi trắng, khoác áo khoác đen, đội nửa cái mũ dạ, cầm gậy giống như trường thương, tạo nên cảm giác khó tả.

Các nữ sĩ cũng rất cao, xếp loại váy là rất hiếm, phần lớn chọn quần dài thoải mái để hoạt động. Lumian nhìn quanh, thấy những người có chiều cao vượt quá bốn mét đi qua cánh cửa lớn.

Hắn im lặng một lát, cảm thấy như mình vừa mới chào đời tại nơi này.

Nhận thức này khiến tâm trạng của hắn trở nên ngắn ngủi, như đánh mất hứng thú đi dạo tại đây.

Dĩ nhiên, chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi mà thôi.

Tại Trier, trấn Summer Covenant, tại một cổng bồ đào của một điền trang.

Franca tiến đến cửa gặp gỡ một nam bộc, làm rõ rằng nàng đến thăm nữ sĩ Clarisse. Đối phương nhường đường, nhưng không dẫn đường, vẫn giữ nguyên tư thế như thể nàng phải tự biết Clarisse ở đâu.

Franca không bận tâm, theo trí nhớ tìm ra toà đình tròn giữa những cây bồ đào.

Mặc một chiếc váy dài đen như cung đình, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse quả nhiên ngồi đó.

"Chào buổi sáng, Clarisse các hạ." Franca thân thiện chào hỏi, không che giấu sự tán thưởng dành cho vẻ đẹp tuyệt trần cùng chút khí chất u buồn của nàng.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm và hỏi: "Có tiến triển gì về điều tra 'Người trong kính' không?"

Franca chưa vội trả lời, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm màu xám đối diện và hỏi: "Browns không có đây sao?"

"Nàng không phải là nữ bộc của ta, nàng có việc riêng," "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse trả lời ngắn gọn.

"Nàng cũng không nằm trong quán cà phê Fangzi bên cạnh bãi săn ở rừng rậm." Franca ngửi thấy hương thơm trong không khí, lựa chọn trò chuyện phiếm với "Hắc Chi Ma Nữ."

"Nàng có việc khác," Clarisse rõ ràng không muốn nói thêm về việc này.

Franca đành phải kể lại mọi việc từ đầu đến cuối về bộ trưởng công nghiệp Moran Avini, chỉ là cảm nhận được rung động từ "Trong kính thế giới mảnh vỡ" khi gặp phải người thay thế.

Clarisse không cắt ngang nàng, cũng không lập tức phản hồi, ánh mắt nàng cúi xuống như đang trầm tư.

Franca không thúc giục, chỉ quan sát vẻ đẹp của "Hắc Chi Ma Nữ" với đôi mắt màu xám đậm, làn da trắng sáng khiến người khác say mê, cùng đôi môi đỏ thắm dịu dàng di chuyển theo từng cử động.

Nàng biết như vậy không tốt, nhưng không thể ngăn nổi bản thân, tâm tư dần dần bùng lên, miệng cũng khô khốc cần phải uống nước.

"Thật khó hiểu! Tại sao ta lại cảm thấy như vậy vào lúc này..." Mặc dù con người có thể phát tình bất cứ lúc nào, nhưng khi thảo luận việc chính, lại đối diện với người có địa vị cao, nàng luôn rất nghiêm túc, chỉ tán thưởng mà thôi... Phải chăng "Hắc Chi Ma Nữ" đang phát huy sức hấp dẫn đối với ta, hay có lý do nào khác? Đúng, có lẽ ảnh hưởng từ việc ô nhiễm ma quái! Mặc dù hiện tượng này rất nhẹ, trong cuộc sống hàng ngày không biểu hiện ra, nhưng khi gặp nữ nhân tuyệt sắc này, dễ dàng làm ta mất kiểm soát hơn. Franca cắn răng, không để mình trở thành nô lệ của dục vọng.

Clarisse nâng đầu, nhìn nàng một cái: "Ngươi đã quá lâu không vui thích sao?"

"Từ khi tình nhân của ta qua đời, ta chưa từng có," Franca chân thành đáp, đồng thời giải thích rằng "ta không phải đã nói rồi sao? Để tiếp cận con gái tư sinh của Moran Avini, ta đã sử dụng một vật phẩm kỳ diệu, nhưng tác dụng phụ là gặp phải giao dịch với ma quái, và chính xác đã nhận được tác động nào đó."

Giọng Clarisse trở nên lạnh lẽo: "Nhẫn nại không phải là biện pháp lâu dài, hãy tìm cách để bản thân vui thích, nếu không, 'Ma quái' sẽ trở thành tai họa của ngươi."

Vẻ ngoài của "Hắc Chi Ma Nữ" bỗng trở nên thanh thoát và đoan trang, khiến cho người ta không thể khinh thường.

Franca cũng cảm thấy mình không thể ôm lấy những suy nghĩ không đứng đắn, dục vọng dần lắng xuống, tâm trí từ từ tỉnh táo trở lại, tránh xa cơn say tình.

Clarisse đưa câu chuyện trở về hướng đi: "Ngươi có muốn đối phó với Moran Avini không?"

"Hắn hẳn là người rất quan trọng trong 'Người trong kính.' Nếu có thể bắt được hắn, hoặc thông qua hắn, chúng ta có thể nắm giữ phần lớn 'Người trong kính' nữ sĩ ở Trier. Ta muốn nhờ ngài giúp đỡ." Franca chia sẻ tâm tư của mình với nàng.

Nàng không có thứ ánh mắt sâu thẳm như Clarisse, chỉ đơn thuần thể hiện một khoảnh khắc màu sắc rực rỡ.

Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm: "Ngươi có thể lập kế hoạch cho hành động một cách hoàn hảo, ta sẽ cung cấp trợ giúp, nhưng trong hầu hết các tình huống, ngươi cần phải tự tin vào bản thân và kiểm soát sức mạnh của chính mình."

"Không có vấn đề gì," Franca thẳng thắn thể hiện sự vui mừng.

Khi nàng rời khỏi toà đình tròn được bao quanh bởi cây bồ đào, "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse chuyển ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi đứng dậy.

Ánh sáng tràn ngập trong quán rượu.

Lumian cầm một chén bia lớn hơn cả đầu mình, chạm vào "Cự Nhân" gần ba mét đối diện, nốc một ngụm bia vàng kim.

Hắn lau khóe miệng, cười ha hả nói: "Hóa ra nơi này chính là Bạch Ngân thành trong Thánh Điển."

Hắn vừa nhận thức được thông điệp trong giảng đạo, mới Bạch Ngân thành là tổng bộ của "Ngu Giả" giáo hội, tọa lạc tại biển Sonia, là nơi Gehrman Sparrow, những người sống sót khỏi đại lục bị nguyền rủa "Thần Khí Chi Địa" đã thành lập.

Hắn không ngờ rằng những người sống sót lại có vóc dáng cao lớn đến vậy, gần như đều là Cự Nhân!

"Đúng vậy, tất cả chiến sĩ nơi này luôn sẵn sàng chiến đấu vì 'Ngu Giả' Tiên sinh!" "Cự Nhân" gần ba mét hài lòng nói, "Ngươi không tệ, đã sùng bái 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' lại tín ngưỡng 'Ngu Giả' Tiên sinh, với hai điều này, chúng ta sẽ trở thành huynh đệ!"

Hắn giơ tay ra, vỗ nhẹ Lumian, suýt chút nữa biến hắn thành một trận bóng đất, giống như một đứa trẻ gặp phải gấu lớn vậy.

Lumian miễn cưỡng duy trì nụ cười: "Ngài có thể cho ta biết rõ hơn về sự tích 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' trong 'Thần Khí Chi Địa' không?"