Gần cao ba mét, vị "Cự Nhân" với một chút tiếc nuối nói:

"Sáu Người Nghị Sự Đoàn quy định, không thể giảng Thánh Điển một cách chi tiết về điều này. Ngươi cũng là tín đồ của Ngu Giả, chắc hẳn đã nghe qua giảng đạo, hiểu rõ những lời giải thích của quan phương. Những phần còn lại ta không thể nói cho ngươi, giống như cách ta không thể kể lại việc ta đã thấy tận mắt 'Cứu Rỗi Thiên Sứ' và được hắn trợ giúp."

Nói đến đây, vị "Cự Nhân" muốn vỗ vai Lumian, nhưng Lumian lại khéo léo tránh đi, không để lại dấu vết nào.

"Ngươi xưng hô thế nào?" Lumian trong lòng thực ra không mấy tin tưởng, nhưng trên mặt vẫn giả bộ tỏ ra sùng kính.

"Cách gọi ta là Livalier."

"Vì Bạch Ngân thành, cạn ly!"

Lumian giơ chén lớn lên, va vào chén của đối phương, rồi uống hết ngụm rượu cuối còn lại màu vàng kim.

Hắn sờ bụng mình, chỉ vào phòng tắm ra hiệu rằng hắn muốn đi tiểu một chút.

Mới đến Bạch Ngân thành, bia không có gì đặc biệt, nhưng chén của họ thì thật sự quá to. Uống hai chén, Lumian cảm thấy sức khỏe và tửu lượng của mình đã có chút không chịu nổi.

Đó không phải say, mà là chịu!

Lumian vào phòng tắm, đứng ở đó bên một cái tiểu tiện đấu, cởi dây lưng, nửa híp mắt lại.

Âm thanh ào ào vang lên, ba mét "Cự Nhân" cũng vào đó, lựa chọn tiểu tiện đấu bên cạnh hắn.

Lumian vô thức nghiêng đầu qua, rồi từ từ thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt của hắn lướt qua vách tường, mãi cho đến khi áp lực ở bụng dưới giảm bớt, hắn mới rời khỏi phòng tắm, trở lại chỗ ngồi ban đầu tại quầy bar.

Livalier đã rót cho hắn một chén rượu mới, có màu sắc thâm đen nhưng không dơ bẩn, bên trong lắc lư hiện ra vài phần màu nâu.

"Nếm thử đi, đây là đặc sản mới của Bạch Ngân thành, tôi gọi là mặt đen rượu!" vị "Cự Nhân" nhiệt tình giới thiệu.

"Mặt đen rượu?" Lumian bưng chén lên, so với đầu mình còn lớn hơn, nghi hoặc hỏi lại.

Livalier bỗng có chút thương cảm:"Thần Khí Chi Địa không có ánh sáng mặt trời, không có đất đai màu mỡ, chỉ có mặt đen thảo có thể sinh trưởng. Nó là món chính nuôi sống một đời một đời dân cư Bạch Ngân thành. Dù quanh năm không đủ, nhưng so với việc không có gì thì vẫn tốt hơn."

"Khi đó, mặt đen thảo không thể chế biến thành rượu vì quá xa xỉ."

"Ha ha, hiện tại thực phẩm như thịt và sữa bò đều đầy đủ. Tôi đã cao lớn hơn, so với trước kia đã tăng thêm ba mươi cm."

"Đến Bạch Ngân thành, mặt đen thảo có thể gieo trồng không? Giống như trong lòng đất?" Lumian không phải là "Người Trồng Trọt", nhưng cũng là trưởng thôn lớn, hiểu rằng trong hoàn cảnh khắc nghiệt, những thực vật đó rất khó sống sót.

Livalier mỉm cười:"Chắc chắn có thể gieo trồng! Nó có thể sinh trưởng trong mọi hoàn cảnh. Dĩ nhiên, chúng ta đã tìm cách cải tiến giống mặt đen thảo để nó thích nghi hơn với hoàn cảnh hiện tại. Hương vị của nó so với trước đây đã khác biệt rất lớn, ăn ngon hơn nhiều. Nếm thử đi, ngoài kia rất khó uống được loại bia này, chính chúng ta cũng không trồng được nhiều, chủ yếu là để nhớ về quá khứ."

Lumian hưng phấn nâng chén lên, uống một hớp lớn.

Hắn đầu tiên thưởng thức hương vị bình thường, tiếp theo là một cảm giác nhẹ nhàng kích thích từ vị cam trong đó, cuối cùng là vị sữa, nhẹ nhàng tràn ngập trong miệng.

"Không tệ, rất đặc biệt và tuyệt vời." Lumian không tiếc lời khen ngợi.

Hắn tò mò hỏi:"Ở đây có mặt đen thảo làm liệt tửu không?"

Livalier biểu hiện trở nên trầm xuống, lắc đầu:"Chúng ta ở Bạch Ngân thành nghĩ rằng say rượu là sa đọa, phóng túng và lãng phí thực phẩm, vì vậy chúng ta từ chối liệt tửu."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút:"Hơn nữa, mặt đen thảo hình như không thích hợp với việc làm rượu. Ngay cả bia, uống nhiều cũng sẽ sinh ra ảo giác, tôi mỗi lần chỉ dám uống nhiều nhất ba chén."

Có một chút độc tính sao? Dân cư Bạch Ngân thành sống dựa vào loại thực vật này trong "Thần Khí Chi Địa" thực sự rất khó khăn. Lumian nhớ đến lời đùa của tỷ tỷ, nhếch miệng nói:"Uống nhiều sẽ thấy một đám tiểu nhân nhảy múa sao?"

Livalier suy nghĩ một chút rồi nói:"Không, ảo giác phần lớn đều khác nhau, có người thì thấy vợ mình tát mình, có người nghe thấy thân nhân đã khuất gọi tên, có người phát hiện ven đường có đứa trẻ nằm khóc lớn...".

Lumian không còn hứng thú với những điều liên quan đến tiếng khóc của trẻ con nữa, mà lại tập trung vào cảm giác của mặt đen rượu.

Hắn uống hết chén rượu, lại vào phòng tắm một lần nữa, rồi rời khỏi quán bar, quyết định lợi dụng buổi chiều ánh nắng để đi dạo xung quanh Bạch Ngân thành, trước khi trời tối lại "Truyền tống" trở về bến cảng Hunter "Quả mọng hào".

Một tòa nhà lớn, cao ráo đáng kể ở giữa, nơi chủ yếu là "Bán Cự Nhân", thỉnh thoảng thấy một hai vị "Cự Nhân" cao quá ba mét, nhưng hầu như không thấy một mét tám nào, trừ phi là những loại có gương mặt đơn thuần.

Lumian có chiều cao vừa phải, mắt hắn lướt quanh.

Hắn nhận thấy một số bức tường bên ngoài phòng ốc có những dây leo màu xanh bò lên, trên đó nở ra nhiều cây nấm khổng lồ, trắng nõn.

Cây nấm? Khi nào thì dây leo lại mọc ra cây nấm vậy? Lumian nhíu mày, hoài nghi về thực vật học của bản thân.

Nghĩ đến khả năng đây là loại thực vật đặc thù do Bạch Ngân thành mang theo từ "Thần Khí Chi Địa", hắn lại trở nên bình thường hơn.

Hắn đi đến một quầy hàng ven đường, cúi đầu hỏi:"Ngươi bán sữa bò, sao ta không thấy thùng sữa bò đâu?"

Người bán hàng rong cao khoảng hai mét năm, da hơi lộ ra màu hôi lam, cười nói:"Phía sau tòa nhà kia là của ta, ngươi muốn uống sữa bò sao?"

"Cho ta một chén." Lumian hỏi, không hề tiếc gì việc chi tiền.

Dù Bạch Ngân thành không sử dụng Verl d'or hay kim Riso làm tiền tệ, nhưng hoàng kim vẫn là đồng tiền mạnh.

Người bán hàng rong hào hứng cầm chén, quay người đến tòa nhà hai tầng của mình, lấy ra một cây nấm lớn trắng.

Hắn nhắm cây nấm vào miệng chén, dùng sức ép một lúc.

Chất lỏng màu ngà sữa chạy ra và nhanh chóng lấp đầy chén.

Lumian thấy vậy, khẽ nhếch miệng, ánh mắt trở lại vẻ ngơ ngẩn."Các ngươi gọi cái này là sữa bò sao?"

"Đúng, đây là sữa bò cây nấm." Người bán hàng rong thành khẩn trả lời.

"Hả? Sữa bò cây nấm?" Lumian ngẩn người, vừa nhai cây kẹo lại không biết nên nhả ra hay nuốt.

Hắn cảm nhận được sự chân thành và nhiệt tình của đối phương khi đưa kẹo cho hắn.

Sau đó, hắn thấy mùi thịt nấm, thịt cá nướng cùng đủ loại hình dáng kỳ quái của cây nấm.

Lumian nhìn thấy những vị "Bán Cự Nhân" và "Cự Nhân" khác đang vui vẻ chia sẻ với nhau.

Hắn bất tri bất giác đã tới một góc của Bạch Ngân thành.

Nơi đây, một tòa kiến trúc lớn đứng sừng sững.

Nó được chia thành hai phần, bên trái là tháp nhọn, bên phải là tháp tròn, tường bên ngoài trắng xám, cao khoảng ba bốn mươi mét.

"Cái này là Song Tử tháp? Theo lời của Livalier, tháp nhọn là nơi thư viện công cộng, còn mái vòm tháp là nơi làm việc của Sáu Người Nghị Sự Đoàn Bạch Ngân thành... Chắc chắn nơi này có nhiều vật phong ấn, có những cường giả hiện hữu..." Lumian đứng từ xa quan sát tòa kiến trúc trước mặt.

Ánh mắt của hắn quét qua tháp mái vòm, phát hiện gần mặt đất có một lùm thực vật màu đen giống như sợi tóc mọc ra, rủ xuống và thỉnh thoảng lay động theo gió.

Lumian thu ánh mắt lại, đi về phía tháp nhọn, muốn xem thử Bạch Ngân thành này đã kéo dài mấy ngàn năm trong "Thần Khí Chi Địa" sẽ có những di sản văn thư gì truyền lại...