Tháp nhọn ở tầng dưới cùng được phủ bằng màu đen của gạch đá, đứng sừng sững như một cột trụ lớn. Lumian hành tẩu trong không gian rộng lớn và tĩnh mịch này, cảm giác như đang tiến về Cự Nhân quốc gia. Thỉnh thoảng, bên cạnh hắn có một hai cư dân cao lớn đi qua, nhìn xuống hắn càng thêm giống như một kẻ lạ.

Dựa theo thông báo trên tường, hắn đi lên lầu ba và thấy những dãy giá sách khiến người ta cảm thấy áp lực. Phụ trách thư viện chính là một lão nhân mặc trường bào bằng sợi đay. Dù ông ngồi, vẫn không thể so với Lumian về chiều cao, làn da u ám lộ ra từng nhúm vết đồi mồi biểu hiện sự già nua.

Khi Lumian bước vào, lão nhân đang lật xem một cuốn sách làm từ da dê, không mảy may để tâm đến sự xuất hiện của hắn, cũng chẳng quay đầu lên lấy một cái.

Lumian không vội vàng hỏi ông ta về việc có thể xem sách hay không, mà tự mình tiến vào thư viện. Hắn lần theo từng hàng trên giá sách cho đến khu vực bày biện các tài liệu thần thoại. Tay hắn chạm vào một cuốn sách mang đầy hơi thở cổ xưa, tràn ngập kỹ thuật vẽ, sau đó hắn chọn ra bản ghi chép về Sáng Thế thần thoại.

Đứng trước kệ sách, hắn tùy ý lật cuốn sách, nhưng không lâu sau lại nhẹ nhàng nhét nó trở lại chỗ cũ. Hắn không hiểu! Những chữ viết trên đó là Cự Nhân ngữ! Đây là một loại ngôn ngữ cổ xưa vô cùng, được cho là từ siêu phàm chủng tộc Cự Nhân, có khả năng tương tác trực tiếp với sức mạnh tự nhiên. Nó được xếp ngang hàng với Cự Long ngữ, Tinh Linh ngữ, và cổ ngữ Hermes, là kiến thức rất quan trọng trong bí học.

Hiện tại, Lumian chỉ thực sự thông thạo cổ ngữ Hermes và Hermes ngữ. Cự Nhân ngữ thì hắn mới chỉ biết chút ít. Hắn có thể miễn cưỡng đọc được tên cuốn sách nhưng không thể hiểu nội dung bên trong.

Ánh mắt hắn đảo quanh, phát hiện rằng cuốn sách cổ đó có bản sao sử dụng cổ ngữ Feysac, ngôn ngữ nhân loại không chứa sức mạnh tự nhiên. Lumian không khỏi vui mừng, rút bản sao này từ giá sách và mang theo nó tới một góc gần cửa sổ để đọc.

Trong suốt quá trình, không ai ngăn cản hay cảnh cáo hắn. "Đây là một thư viện hoàn toàn công khai, không phải chỉ có cư dân mới ở Bạch Ngân thành mới có thể vào xem, nhưng không thể mượn sách. Hơn nữa, có thể tầng này không có kiến thức nào đặc biệt quan trọng cần bảo mật," Lumian nghĩ thầm trong lòng, bước đi chậm rãi.

Hắn đi ngang qua khu vực bày biện tài liệu liên quan đến siêu phàm sinh vật và thấy một cuốn sách có tên là Ác Ma học. Nhớ tới những gì vừa trải qua, Lumian liền lấy ra bản sao tương ứng.

Khi tiến vào khu đọc, hắn chọn một chỗ không bị ánh nắng chiếu vào nhưng vẫn rất sáng sủa, ngồi xuống và bắt đầu xem cuốn sách Ác Ma học. Nhìn một chút, mắt hắn dần dần trợn lớn, miệng khẽ há ra.

Hắn thì thầm: "Những kiến thức này thật sự có thể đặt ở thư viện cho người đọc tự do đến xem sao?" Mỗi trang đều mang giá trị to lớn! Trong tay hắn, cuốn sách ghi chép một cách tỉ mỉ về đặc điểm và tập tính của các loài sinh vật thuộc ác ma, đồng thời còn phân tích sự khác biệt trong tính cách của các loại ác ma cùng một chủng tộc.

Đối với những người có khả năng chiến đấu với "Ác Ma" như hắn mà nói, cuốn sách này quý giá không kém gì những vật phẩm thần kỳ hay phong ấn vật cấp "2".

"Vậy mới Bạch Ngân thành này làm sao có những kiến thức này? Chắc chắn không thể chỉ qua việc giết chết vài trăm Ác Ma mà có được danh sách các loài sinh vật này... Phải chăng toàn bộ cư dân nơi này đều là thợ săn ác ma? Hay là, trong kỷ nguyên cổ xưa, khi ác ma từng hoành hành, đã có một bên cắt cử người thu thập thông tin?" Lumian càng đọc càng cảm thấy kinh ngạc và hấp dẫn.

Khi đọc được một nửa, hắn cảm thấy đầu hơi căng lên. Có lẽ do tiêu hao quá nhiều tinh lực trong thời gian ngắn. Lumian quyết định tạm dừng lại, khép cuốn Ác Ma học lại và định đảo qua cuốn Sáng Thế thần thoại để nghỉ ngơi một chút.

Cuốn Sáng Thế thần thoại mở đầu viết: "Toàn trí toàn năng thần sáng tạo ra tất cả mọi thứ này, sau đó tiến vào giấc ngủ." Rồi kể về các chủng tộc thần thoại, như Cự Nhân Vương Aurmir, Không Tưởng Chi Long Angleway, Tinh Linh vương Soniathrym, Vampire Thủy Tổ Lilith, Ác Ma quân vương Farbauti, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace, Dị Chủng vương Kvastir và Ma Lang Chi Vương Flegrea, những kẻ mạnh mẽ đã chia nhau quyền lực còn sót lại, trở thành Chúa Tể của Thiên Không, đại địa và hải dương, Chúa Tể của Hiện Thực, Linh Giới và Tinh Giới thần linh, những cổ lão thần linh.

Bỗng nhiên, một bàn tay khuyết thiếu với sắc da sáng bóng, hơi lộ ra vẻ u ám, chỉ về một chỗ nào đó trong cuốn sách. Giọng nói già nua và khàn khàn vang lên: "Đừng dùng bất kỳ siêu phàm ngôn ngữ nào để đọc cái tên này."

Lumian bất ngờ ngẩng đầu, phát hiện vị lão nhân quản lý thư viện mà hắn nhìn thấy khi nãy đã đến bên cạnh hắn từ lúc nào. Và hắn - một thợ săn - không hề phát hiện ra!

Dù rằng hắn vừa đọc cuốn Ác Ma học nên có chút choáng váng, nhưng không thể không thừa nhận rằng vị lão nhân cao lớn này rất giỏi trong việc ẩn giấu khí tức và sự động tĩnh của mình.

Lumian thu ánh mắt lại, nhìn về phía ngón tay lão nhân đang chỉ: "Ác Ma quân vương Farbauti".

Chưa kịp hỏi tại sao, lão nhân có vóc dáng Cự Nhân chỉ nhẹ nhàng di chuyển ngón tay về phía trước mấy centimet và nói: "Cái tên này tốt nhất không nên dùng siêu phàm ngôn ngữ để niệm."

Lumian theo ngón tay, trong lòng đọc thầm: "Vampire Thủy Tổ Lilith."

"Vì sao không thể niệm?" Hắn ngây thơ hỏi.

Lão nhân đáp một cách trầm tĩnh: "Ác Ma quân vương vẫn còn sống, vị này là một Cổ Thần mạnh mẽ còn tồn tại. Còn Vampire Thủy Tổ sống thực hư, đã có người trong thành này dùng Cự Nhân ngữ để đọc tên Lilith trong mấy năm gần đây, và đã gặp phải một số sự cố lạ. Dù không gây nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại khiến người ta cảm thấy khó chịu rất lâu."

"Cổ Thần? 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' trước đây từng thống trị thế giới Cổ Thần?" Lumian nhớ lại một chút kiến thức cũng như suy nghĩ về nhân vật này và hỏi: "Vậy 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' có phải là từ những Cổ Thần cứu giúp nhân loại không?"

Lão nhân cao lớn lật cuốn Sáng Thế thần thoại đến trang sau và chỉ vào một dòng chữ. Lumian liếc qua và thấy dòng chữ ghi: "Toàn trí toàn năng thần tỉnh lại, đi từ lòng đất ra, đánh bại nhóm Cổ Thần và lấy lại quyền hành. Chú thích: Trong thời đại hiện tại, toàn trí toàn năng thần được gọi là Viễn Cổ Thái Dương Thần."

Quả thật... Tám vị Cổ Thần trong số đó, Ác Ma quân vương Farbauti vẫn còn sống, còn Vampire Thủy Tổ Lilith thì sống thực hư, nhưng những người khác đều đã qua đời? Tên Cự Nhân Vương Aurmir nghe rất quen, đúng rồi, rượu vang đỏ và tỉnh Champagne, có gì liên quan đến Cự Nhân Vương không nhỉ? Lumian chú tâm hỏi lão quản lý:

"Liệu có thể đọc lên hai cái danh tự này bằng ngôn ngữ của nhân loại không?"

"Vampire Thủy Tổ có thể, nhưng tốt nhất đừng thử với Ác Ma quân vương. Dù viết cũng cần cẩn thận," lão nhân trả lời. "Chúng ta không ai biết liệu Ác Ma quân vương có sở hữu đặc năng gì không."

Viết cũng cần cẩn thận... Những ác ma như vậy sao? Nhiều khả năng "Ác Ma" vẫn còn tồn tại giữa thời đại thứ hai, thực sự có Cổ Thần. Lumian thầm lầm bầm trong lòng, động não và nghĩ đi nghĩ lại. Hắn từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một tờ giấy có dòng chữ "Tình yêu chú văn": "Ngài đã từng gặp cái tên này chưa? Tôi trước đó đã gặp một ác ma tự xưng là cái tên này, nó nói rằng không thể nói, không thể viết, chỉ có thể nghĩ."

Vị thư viện nhân viên cầm tờ giấy mà Lumian đưa, ánh mắt quét qua cái tên "Naboridis".

Hắn chìm vào suy tư, sau một hai phút, lặng lẽ đi vào khu vực giá sách và không biết lấy ở đâu ra một bản sao khác. Cuốn sách này có tên: "Đại tai biến trước lời đồn đại và nghe đồn tập hợp (1)".

Một cái tên giản đơn... Lumian nhìn cuốn sách mà vị lão nhân vừa lấy ra và chỉ vào một đoạn viết: "Quả nhiên tại đây bên trong."

Hắn chăm chú nhìn đọc thầm: "Ác Ma quân vương Farbauti mang theo đám ác ma trở về Thâm Uyên sau, vẫn thường có ma quỷ dụ hoặc nhân loại xuất hiện. Những ác ma ấy đã được nhắc đến với các cái tên như: Bebuli, Almos, Samael, Lilatan, Naboridis. Có một số Liệp Ma tin rằng trong những cái tên này có sự giả danh của Ác Ma quân vương Farbauti..."

Ác Ma quân vương Farbauti giả danh? Lumian hoảng sợ, sau lưng chợt toát một tầng mồ hôi lạnh. Liệu Naboridis có phải là Ác Ma quân vương ấy không? Bị phong ấn lại chính là Ác Ma quân vương sao? Không, cũng không giống lắm, nếu thực sự là Cổ Thần, ngay cả khi chỉ là một cái bóng, thì chắc chắn hắn cũng sẽ không chỉ cảm thấy hoảng loạn trong mộng như vậy…

Có thể những tên này确实có khả năng là Farbauti giả danh, nhưng không có nghĩa Naboridis chính là... Lumian đưa tay lau mồ hôi và cười với vị lão nhân thư viện: "Tôi là kẻ ngoại lai, liệu có được phép xem những cuốn sách này không? Những tri thức trên đó rất quý giá."

Vị lão nhân thư viện bình thản đáp: "Chủ tịch đã nói với chúng ta rằng ngươi là Ngu Giả 'Tiên sinh quyến giả."

"Được thôi." Lumian bật cười, hóa ra không phải ai cũng có thể đến đây đọc sách.

Vị lão nhân không nhắc lại gì thêm, cầm lấy cuốn "Đại tai biến trước lời đồn đại và nghe đồn tập hợp" rời khỏi chỗ Lumian. Hắn tiếp tục nghiên cứu cuốn Ác Ma học và Sáng Thế thần thoại, lâu lâu lại nghỉ ngơi một chút.

Gần đến hoàng hôn, hắn cuối cùng cũng đọc xong hai cuốn sách. Rời khỏi Song Tử tháp, hắn lập tức giải phóng tích lũy linh tính và "Truyền tống" trở về cảng Hunter tại "Quả mọng hào".

Nhìn bầu trời còn sáng sủa, Lumian thật sự xác nhận rằng việc tìm hiểu về truyền thuyết ma quỷ của Hunter đã qua một thời gian khá dài.

Thác nước này thật sâu và đục, không phải điều mà hắn có thể dễ dàng lẫn vào được. Hắn không còn chút do dự nào về kế hoạch tiếp theo. Nếu lần này không thể tiêu hóa hết "Âm Mưu Gia" ma dược, vậy thì phải đến Tây Balam, tìm ra "Siso" để săn hắn, nhằm tiêu hóa ma dược và thực hiện nghi thức thăng cấp!...