Đêm khuya, tại Trier.

Angoulême ngồi trước một chiếc máy phân tích cơ và máy thu phát vô tuyến, chăm chú lắng nghe âm thanh cộc cộc cộc, nhìn chăm chú vào một bức điện báo bị phun ra từ máy chữ.

Hắn ngẩng đầu lên, kí tên "Hidden Blade".

Sau khi đã nói chuyện một lúc, Angoulême cảm thấy tâm trạng mình ổn định hơn. Hắn cầm bức điện báo lên và đọc nhanh nội dung:

"Các ngươi, những người thường xuyên bảo vệ chính phủ và các nghị viên, nếu như thấy họ có hành vi mờ ám hoặc vào phòng tắm, các ngươi có theo vào đứng ngoài quan sát không?"

Angoulême ban đầu không nhịn được mà cười, định nói với "Hidden Blade": "Ngươi cả ngày chỉ nghĩ chuyện gì vậy?" nhưng ngay khi ý nghĩ vừa lóe lên, ánh mắt hắn lại hơi nheo lại. Ngón tay hắn bắt đầu gõ máy chữ:

"Nói đi, ngươi muốn làm chuyện gì phi pháp? Dự định ám sát ai trong chính phủ hoặc nghị viên à?"

Thảo! Ngồi trong căn phòng trọ của mình, Franca cảm giác không được tự nhiên chút nào.

Sao lại có cảm giác như bị cảnh sát thẩm vấn thế này?

Trong lòng nàng cười khan hai tiếng, gõ lên máy chữ:

"Tôi chỉ tò mò một chút thôi. Nếu tham gia, tôi sẽ rất xấu hổ. Còn không tham gia thì dễ bị người khác lợi dụng."

Nàng tuyệt đối không thừa nhận mình đang dính líu đến kế hoạch đối phó với bộ trưởng công nghiệp hiện tại.

Một lúc lâu sau, "007" gửi về bức điện báo mới:

"Tôi rất ít thực hiện nhiệm vụ kiểu này. Trước đây, chủ yếu là xử lý những sự kiện phi thường và chiến đấu với tà giáo, sau đó được thăng chức, không còn phải tham gia vào các hoạt động bảo vệ thường xuyên nữa.

Theo tôi biết, quá trình này không có nhiều kinh nghiệm. Đối với người được bảo vệ, bất kể ở đâu, chúng ta đều phải theo sát họ. Nếu họ có ý định lén lút, ít nhất chúng ta phải phân công một người âm thầm đứng đó quan sát. Nếu thời gian cho phép, chúng ta sẽ sớm xác nhận danh tính và quá trình của đối tượng. Nếu người bảo vệ vào phòng tắm, nên đề phòng những lối vào như cống thoát nước, ống thông khí, cùng với việc phòng ngừa bất kỳ mối đe dọa nào khác.

Tuy nhiên, có một trường hợp ngoại lệ: nếu người được bảo vệ yêu cầu viết giấy miễn trừ thì chúng ta có thể tôn trọng quyền riêng tư của họ. Dù sao, chúng ta không phải là cha mẹ của họ và chỉ cần đảm bảo họ an toàn. Thực tế là, những mục tiêu như bộ trưởng hay nghị viên không có giá trị lớn, họ không có tầm nhìn hay trí tuệ xuất sắc. Điều quan trọng là chiếc ghế của họ chứ không phải bản thân họ.

Rất ít quan chức chọn viết giấy miễn trừ vì lý do cá nhân, nhưng họ thường biết cách thảo luận về chuyện này với đội ngũ của mình."

Franca cười thầm khi đọc xong bức điện báo từ "007".

Nàng nghĩ rằng "007" vẫn còn hơi ngại. Nếu là hai người ở Loen, chắc chắn họ sẽ nói: "Hầu hết các chính trị gia không tiếp xúc thực sự với chính phủ, mà chỉ là những người diễn thuyết nghị viện. Thậm chí, nếu đưa một con khỉ vào vị trí của họ, có lẽ nó sẽ thể hiện tốt hơn. Nó sẽ không ra quyết định sai lầm hay tham nhũng, mà chỉ biết đến việc thưởng thức cuộc sống."

Franca quay lại xem bức điện báo của "007", nghiêng người nhìn Jenna đang ngồi trên giường.

"Phương pháp bảo vệ rất nghiêm ngặt, chúng ta không thể tìm ra điểm yếu nào để lợi dụng."

"Đúng vậy, bên Tịnh Hóa chắc cũng như vậy, còn Bộ Máy móc có lẽ cũng tương tự."

Franca cùng Jenna và Anthony đã thu thập tình báo trong một thời gian, bàn bạc về một số phương án nhưng vẫn cảm thấy không đủ an toàn và không có gì chắc chắn. Do đó, họ tìm đến "007" để hy vọng có thông tin rõ ràng hơn về tình hình bảo vệ Moran Avini.

Đây là một bộ trưởng chính phủ, không thể đùa được với việc ám sát!

Hơn nữa, mục đích của Franca và các đồng nghiệp không phải là ám sát, ngay cả khi chọn phương án này, họ cũng phải để lại thời gian liên lạc, điều này càng thêm phức tạp.

Nghe Franca mô tả đơn giản về tình huống, "007" hồi đáp. Jenna trầm tư một hồi rồi nói:

"Nếu hóa thân thành một Ma Nữ khác, có thể lựa chọn hy sinh danh phận để quyến rũ Moran Avini, thậm chí giả vờ ngại ngùng, để cho bộ trưởng đó cùng người bảo vệ ký giấy miễn trừ. Nhưng tôi cảm thấy điều này không ổn, Moran Avini có thể xác định là kẻ trong kính, mối quan hệ giữa Người trong kính và Ma Nữ rất chặt chẽ, nguy cơ lớn nhất có thể là Ma Nữ tiếp cận hắn."

Đối phó với Moran Avini, Franca ban đầu không muốn để Jenna tham gia, vì "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse sẽ luôn theo dõi và hỗ trợ vào lúc quan trọng. Nàng sợ Clarisse phát hiện Jenna sử dụng kỹ năng của Ma Nữ sẽ là một rủi ro.

Nhưng Jenna vẫn kiên quyết tham gia, bởi lý do của nàng là:

Franca đã thừa nhận quá lâu không có hứng thú trước mặt Clarisse, nên chắc chắn "Hắc Chi Ma Nữ" sẽ nghi ngờ về mối quan hệ của họ. Dù sao, Franca trước đây đã tham gia một buổi tiệc nữ tính, nơi tiếp xúc với Browns Sauron.

Jenna cho rằng việc thể hiện năng lực "Vampire" trước "Hắc Chi Ma Nữ" sẽ giúp nàng ngụy trang tốt, cũng như duy trì năng lực chiến đấu. Điều kiện là nàng phải giấu "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" ở dưới quần áo, để "Gương Thế Thân" có thể giúp Franca.

Franca lẩm bẩm một câu: "Ma Nữ cũng có thể yêu thuần khiết", ngay lập tức chuyển chủ đề, ám chỉ cho phép Jenna tham gia.

"Ừm." Franca khẽ gật đầu. "Moran Avini không rõ thực lực ra sao, có thể rất mạnh. Nếu muốn quyến rũ hắn trong tình huống cảnh giác, sẽ chỉ đồng nghĩa với việc trở thành con mồi của hắn, thậm chí có thể mất cả mạng sống. Ai, vẫn nên viết thư hỏi ý kiến Lumian xem sao."

Nói đến đây, Franca tự giễu một tiếng:

"Kể từ khi hắn rời Trier, đầu óc ta như cũng bay đi mất."

Nàng đang tự châm biếm vì trước đây quá lười nhác, thường giao trách nhiệm suy nghĩ cho Lumian, còn mình chỉ làm công việc phụ.

Jenna cười nói:

"Ngươi thật sự là người tự giễu tốt, đó cũng là điểm mà ta thích ở ngươi, rộng rãi và sáng suốt."

Franca cười khúc khích: "Trêu chọc có lợi cho bầu không khí, làm gần gũi hơn, nhưng có lúc, không kiên định được mức độ tiếp nhận của người khác thì trêu chọc dễ biến thành mỉa mai, tự giễu vẫn hơn."

Trong khi hai Ma Nữ đang trò chuyện, bỗng nhiên có một bức điện báo phát ra tiếng cộc cộc cộc. Khi ngẩng đầu lên, vẫn là "007".

Franca đứng dậy xem, mắt bỗng sáng rực.

Nội dung bức điện báo đó là:

"Hidden Blade, nếu ngươi cho ta biết mục tiêu của mình và đưa ra lý do thuyết phục, có thể ta sẽ hỗ trợ ngươi, âm thầm phối hợp trong hành động."

Wow, anh chị em thật hào phóng! Franca thầm khen, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên máy chữ:

"Là như vậy, hiện tại tôi có đủ chứng cứ để tin rằng bộ trưởng công nghiệp Moran Avini là 'Người trong kính' đã lẫn vào Trier, thay thế nguyên chủ trong suốt nhiều năm. Trước đó tôi không nói cho ngươi vì có một số thông tin quan trọng về Moran Avini mà tôi có được. Nếu hắn bị các ngươi bắt, tôi không dám đảm bảo ngươi có thể tiếp xúc được tài liệu liên quan, vì vậy tôi quyết định sẽ lên tiếng trước."

"Hô... Có hy vọng!" Franca hơi nghiêng người, mừng rỡ giơ ngón trỏ và ngón giữa lên cho Jenna.

Chẳng bao lâu, "007" gửi hồi đáp:

"Ngươi mau chóng tổng hợp những thông tin đã điều tra được về Moran Avini, đưa vào điểm liên lạc. Ta sẽ xác nhận, rồi tìm cơ hội để ngươi kiên nhẫn chờ thông báo."

Franca đầu tiên là mừng rỡ, sau đó gõ một bức điện báo ngắn gọn:

"Lần hành động này rất có thể có sự tham gia của giáo phái Ma Nữ, nên ngươi phải chú ý đề phòng."

Jenna yên lặng đọc xong, như có điều gì suy tư hỏi:

"Còn cần hỏi ý kiến Lumian không?"

"Hỏi." Franca không do dự trả lời, "Câu tục ngữ nói rất đúng, ba cái thợ giày, đỉnh cái Roselle, nhiều người nghĩ nhiều tư tưởng, có thể sẽ có phương án tốt hơn."

"Câu tục ngữ này, sao tôi chưa từng nghe qua..." Jenna hoài nghi về câu nói của Franca.

Ánh trăng ảm đạm không rõ, chỉ có những ngôi sao lấp lánh cung cấp chút ánh sáng trong đêm.

Ngồi trong khoang thuyền "Quả mọng hào," Lumian đang mải mê xem những tài liệu giảng dạy, đột nhiên một gương mặt quen thuộc hiện ra trước mắt hắn, đó chính là người mang tin tức "Sám Hối giả" Bayinfer.

Mặc bộ áo choàng màu đen, Bayinfer đưa bức thư đến.

Lumian đưa tay nhận lấy và ngửi thấy mùi thơm nhẹ tỏa ra từ giấy.

Franca đang ở bên cạnh nhìn ngắm, trong khi Lumian thì tò mò nhìn chằm chằm vào người mang tin tức.

Hắn luôn cảm thấy "Sám Hối giả" Bayinfer ẩn chứa nhiều câu chuyện, nhưng mỗi khi muốn chuyện trò, đối phương đều chọn cách im lặng.

Khi Bayinfer tiến vào linh giới, Lumian mở bức thư ra và tựa lưng vào ghế, thư thái đọc.

"Có sự hỗ trợ từ '007', việc này không quá khó," bỗng Lumian cười nhẹ, thì thầm: "Nếu không được thì cứ mạnh chân mạnh tay, chuẩn bị đối mặt với 'Người trong kính', sẽ luôn cảnh giác với Ma Nữ, có khả năng sẽ có thực lực mạnh để đối đầu. Lấy Moran Avini làm mục tiêu, có thể là mồi nhử của Ma Nữ giáo phái, trong khi che giấu một vị thần bán, dự định sẽ buộc hắn trở về đường cũ, rồi có thể phát hiện rằng mình đang phải đối diện với một, hai vị Thiên Sứ, ba đến năm vị thần bán... Nhưng nếu mọi việc trôi chảy, nhiệm vụ của Franca Ma Nữ cũng hoàn tất."

Lumian suy nghĩ nhanh chóng, lại thiết kế ra nhiều phương án, từng cái một bị thải loại.

Vào ngày mai, "Quả mọng hào" sẽ rời khỏi Cuồng Bạo Hải và tiến vào khu vực ven biển phía nam đại lục.

Lúc đó, đội thuyền không cần phải quay lại con đường quanh co, để tránh gió lốc, xoáy nước và các hiện tượng thần bí, chỉ cần tiến thẳng tới bến cảng Tây Balam.

Đột nhiên, Lumian có một cảm giác kỳ lạ, đứng dậy.

Hắn tiến đến cửa sổ, nhìn ra bên ngoài và thấy một chiếc thuyền ba cột buồm cổ lão, lặng lẽ lướt qua trong bóng tối.

Trên thuyền không có ánh đèn, và boong cũng không có ai di chuyển...