Lumian lắng nghe Lugano, khi nghe về việc con đường thủy an toàn mà đội thuyền có thể biến mất một cách bí ẩn, nhớ lại nhiều năm trước, vào một đêm khuya, nơi đó không có đèn đuốc và cũng không có người. Hiện tại, có vẻ như là một tình huống tương tự.

Nếu là trong quá khứ, Lumian có thể đã tò mò muốn "truyền tống" qua đó, nhân lúc chiếc thuyền buồm ba cột buồm tiến vào con đường thủy an toàn, để kiểm tra tình trạng bên trong của nó. Tuy nhiên, sau khi trải qua sự kiện quái dị tại đảo Hunter, hắn cảm thấy rằng thà không dính dáng đến những sự việc như vậy. Miễn là trong bóng tối, chiếc thuyền không có dấu hiệu tấn công, và không mang đến cảm giác nguy hiểm thường trực, hắn có thể coi việc này như một cảnh tượng đặc biệt của Cuồng Bạo hải, chỉ đơn thuần là quan sát.

Từ xa, chiếc thuyền với tông màu nâu ngày càng mờ dần, chỉ còn lại cánh buồm căng phồng mà không có động tĩnh gì khác.

Đột nhiên, Lumian thấy rõ một gương mặt từ một cửa sổ nhỏ trên boong thuyền ở tầng cao nhất, người đó đang im lặng nhìn ra ngoài về phía hắn. Gương mặt ấy có làn da khô quắt, tái nhợt, như thể chỉ còn lại xương cốt, thiếu thốn máu thịt. Tóc dài màu nâu đậm rũ xuống hai bên như một đống cỏ khô héo, đôi mắt đã mất đi, chỉ còn lại những hố đen tối.

Đầu môi của người đó lại có màu sắc rực rỡ, dịu dàng và tươi đẹp, tựa như được tô bởi rượu đỏ. Lumian trực giác nhận ra gương mặt khô quắt ấy thuộc về nữ giới, ít nhất là khi còn sống.

Hắn không giơ tay chào hỏi mà chỉ lặng lẽ nhìn chiếc thuyền buồm cổ kính lái vào bóng đêm, quan sát gương mặt đó và cái miệng với đôi môi huyết hồng, cùng đôi mắt đen kịt dần bị bóng tối nuốt chửng.

Đến lúc này, hắn mới phất tay, cười nói: "Gặp lại! Cũng không thấy nữa!"

Sau đó, Lumian bắt đầu suy nghĩ về cách đối phó với Moran, cùng Franca và những người khác, quyết định sẽ chờ cho "007" cung cấp thêm nhiều thông tin trước khi tiến hành hành động.

“Âm Mưu Gia” không giống như Không Tưởng gia, không thể đơn giản tạo ra âm mưu mà không có thông tin đáng tin cậy.

Chờ đến sáng hôm sau, Lumian tỉnh dậy, "Quả mọng hào" đã tràn ngập khí tức tử vong trong làn sương mù dày đặc khi rời khỏi Cuồng Bạo hải.

Phía trước là một đại dương xanh thẳm, không trung chiếu ánh nắng mạnh mẽ.

Một ngày sau, "Quả mọng hào" cập bến cảng Berens ở vùng cực bắc bang Matane, trước khi tiếp tục vào hướng Tây Nam, và cuối cùng đã tới cảng Paros vào lúc bốn giờ chiều.

Cảng này thuộc về bang Matane, do một vị tướng quân tên Quilaril thống trị. Nơi đây từng là thuộc địa của nước cộng hòa Intis, nhưng vài năm trước, sau cuộc chiến tranh ấy, quân Intis đã rút lui khỏi thành phố và khu vực lân cận, mối quan hệ của Quilaril với vương quốc Feynapotter đã tạo điều kiện cho các thế lực khác tiến vào.

Mục tiêu của Lumian trong chuyến này là “Siso”, nhưng hắn không tìm thấy tại cảng Paros. Hắn đã tham gia hai lần Ác Tác Kịch, đều nằm ở bang Matane; một là ở cảng Paros gần rừng cây Tizamo, và lần khác là tại thành phố Devis, ở vùng cực nam bang Matane.

Khi Lumian vừa cởi nút áo sơ mi thứ hai, vừa tự giễu mình với Lugano: "Tôi cảm thấy như bị mùa đông bỏ rơi, cứ chuyển động trong một hoàn cảnh nóng bức."

Mùa thu đã đến từ trước, nhưng hắn vẫn cảm nhận được cái nóng ở cảng Santa. Khi cảng Santa bắt đầu chuyển lạnh, hắn lại đã đến cảng Kolya, nơi mùa hè chỉ có mùa mưa và mùa khô, không có mùa đông, với nhiệt độ thấp nhất cũng chỉ khoảng hai mươi độ C.

Hiện tại, Trier đã vào mùa rét, tương phản với phía nam đại lục vẫn đang ngợp trong cái nóng của mùa hè.

Điều này khiến Lumian cảm thấy những bộ áo khoác màu đen và chiếc áo khoác giữ ấm của Gehrman không còn hiệu quả nữa.

"Bởi vì chúng ta đang đi về phía nam trong mùa thu." Lugano có quyền phát biểu về thời tiết và mùa.

Lumian đội mũ rơm màu vàng kim, nắm tay Ludwig, tiến về phía cầu thang đến bến cảng.

Hắn không giấu giếm chút nào về hình ảnh của một Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry đặc trưng.

Ban đầu, Lumian định thay đổi sách lược, âm thầm lẫn vào bang Matane với một thân phận khác, không để ai chú ý đến hai lần Ác Tác Kịch, tìm ra “Siso” nhưng sau khi Franca mô tả tỉ mỉ về “Siso” cho Anthony Reid, Lumian nhận ra vị “Thôi Miên Sư” này đã đưa ra nhận định đầu tiên về nhân vật: "có tính công kích rất mạnh".

Vì thế, Lumian quyết định không làm như thế nữa, mà quay lại với "câu cá" trong việc này. Dù vậy, hắn cảm thấy khả năng thành công không cao vì “Loki” cũng có thể truyền lại thông tin về giáo huấn của biển cả, “Siso” hẳn đã nhận thức rõ về các thế lực ẩn giấu xung quanh mình. Hơn nữa, với nguồn lực và năng lượng mà “Lễ Ngu Nhân” đã từng có, họ rõ ràng không thể chống lại được sức mạnh của "Hội Tarot".

Nếu Lumian là “Siso”, thì hắn chắc chắn sẽ kiên nhẫn chờ đợi thêm một hai tháng để thu thập thông tin, chờ kẻ thù xuống dây và bắt đầu phạm sai lầm khi không có sự bảo vệ từ những cường giả khác của mình.

“Trước mắt hãy không hoạch định phương án, tìm kiếm manh mối rồi xem xét tiếp,” Lumian tự nhủ, cùng với đám đông hành khách rời khỏi bến cảng, đi tới trạm xe ngựa công cộng.

Ngoài đó còn rất nhiều xe ngựa cho thuê cùng vô số quan tài, có chiếc thì đen, có chiếc thì đỏ.

Quan tài? Dù Lumian đã đọc qua nhiều tài liệu về phong tục của Tây Balam, nhưng khi nhìn thấy nhiều quan tài đứng bên đường, hắn không thể không cảm thấy hoang đường.

Trước khi các quốc gia tại bắc đại lục xâm lấn, Tây Balam đã bị chia cắt, đế quốc Balam tôn sùng "Tử Thần"... Đây cũng là do vị "Minh Hoàng" trong cuộc "Tứ Hoàng Chiến", vì vậy ở đây mọi người rất coi trọng quan tài, sử dụng nó như bảo bối mang đến an toàn, bình yên. Họ thường mang nó bên mình, do người khiêng hoặc lôi kéo bằng ngựa, độc giác cừu.

Tất nhiên, điều này chỉ áp dụng cho những người có tài chính, cònngười dân thường thì không đủ khả năng để nằm trong quan tài.

Sau một lát bối rối, Lumian hứng thú nói với Lugano và Ludwig: “Phải thử nằm trong quan tài một lần chứ?”

“Tôi, tôi không đi đâu.” Lugano cảm thấy nằm trong quan tài không phải là một biểu tượng tốt, hắn không chấp nhận được.

Ludwig thì lại hướng ánh mắt về phía hàng quán ven đường.

Mùi ngô cùng khoai tây thơm phức khiến người đi đường không thể kiềm chế nước miếng.

“Các ngươi thật không thú vị,” Lumian cười mà châm chọc, chỉ vào chiếc quan tài đen dưới bóng cây gần đó.

"Bao nhiêu tiền?" Lugo hỏi trước với giọng điệu hơi vụng về.

Hắn thật sự có tài ăn nói, từ cảng Santa tới cảng Paros, chỉ trong khoảng thời gian chưa tới một tháng, đã có thể miễn cưỡng giao tiếp bằng ngôn ngữ bản địa, dĩ nhiên, chỉ với những câu đơn giản nhất.

Người địa phương, đang mặc quần sợi đay, quay lại và nói một cách ngắn gọn: "Gần đây, 40 Coppet; xa hơn, 1 Verl d'or."

Khi thấy người hỏi là ngoại quốc, người đó không đổi thành hàng bản địa mà báo giá "Delicious"... "Delicious" là cách gọi đồng tiền của người Intis, ý chỉ tới tiền đồng.

Rất thuận tiện, bốn người nâng quan tài thì chắc hẳn tám người sẽ đắt hơn nhiều... Ha ha, họ có thể trực tiếp dùng Verl d'or hay Coppet, không hổ là nơi đã mất thuộc địa cách đây mấy năm trước... Thực tế, Lumian sử dụng ngôn ngữ tốt hơn Lugano nhiều chỉ vì hắn đã học được ngôn ngữ bùa chú trên thuyền.

Trong trạng thái đã học ngôn ngữ, hắn cảm thấy thoải mái hơn và hiệu quả giao tiếp cũng tốt hơn.

Về vấn đề tiêu hao bùa chú, Lumian không mấy quan tâm; vật phẩm là để sử dụng, chẳng có gì đáng tiếc. Quan trọng là phát huy được tác dụng, không giống những kẻ keo kiệt chỉ biết tích lũy mà không sử dụng, cuối cùng còn để lại cho người khác. Hắn cảm thấy cần phải chăm chú hơn đến việc học ngôn ngữ bùa chú, thay vì chờ đợi đến khi có thời gian mới tập hợp được.

"Có thể," Lumian gật đầu với Lugano, "chúng ta đi đến khách sạn Aurela."

Sau khi Lugano thanh toán 1 Verl d'or, người địa phương đã nâng nắp quan tài lên, để lộ lớp vải đỏ dày bên trong.

Lumian bỏ mũ rơm ra, hưng phấn nằm vào bên trong, ngay lập tức cảm nhận được một làn gió lạnh thổi qua.

Trong mùa hè nóng bức, điều này thật sự giúp xua tan cái ẩm ướt.

Rốt cuộc, quan tài được làm từ gỗ hay được sơn đen để chống nắng, hay là do lúc nãy để dưới bóng cây? Cảm giác như đang bước vào một phòng tắm mùa hè, thật dễ chịu... Lumian nhìn vào nắp quan tài mỏng manh và cảm thấy bóng tối nhanh chóng bao trùm, cuối cùng chiếm lĩnh lấy thế giới này.

Âm thanh bên ngoài bên tai hắn trở nên mơ hồ.

Quan tài bắt đầu được nâng lên, di chuyển mạnh về phía trước.

Trong tầm mắt của Lumian là một vùng tối tăm, xung quanh là cảm giác âm u lạnh lẽo, như thể đang tiến vào cái chết, gây ảo giác về tử vong.

“Trừ đi tâm lý không thích ứng, thực ra cũng không tệ, dễ ngủ...” Hắn cảm thấy tâm tình khá tốt với phương tiện giao thông này, “Hơn nữa, không phù hợp cho cả nam lẫn nữ ngồi chung, lại càng xấu hổ, ha ha, không biết Intis có người nào vụng trộm mối lương duyên dưới tình huống này không?”

Gần hai phút sau, chiếc quan tài dừng lại trước khách sạn Aurela.

Lumian bước ra khỏi quan tài, nhìn thấy một không gian không lớn, là một thâm cốc nhân tạo.

Những dãy đá cự thạch màu xám đen tạo thành các gian phòng quanh "Thâm cốc", kéo dài cho đến đáy.

Đây là khách sạn nổi tiếng nhất tại cảng Paros.

Khách sạn từng thuộc về một hậu duệ của hoàng thất Balam, tên Aurela Eiges, được xây dựng với mục đích gần gũi cái chết, sau đó đã bị quân Intis chiếm đóng.

Khi người Feynapotter đến đây, họ thấy nơi này mang ý nghĩa trở về đại địa, vì vậy đã cải tạo thành một khách sạn lớn...