Lugano đứng trong đại sảnh của khách sạn Aurela, tay cầm chiếc bánh rán ngô Ludwig, tay còn lại thì nâng rương hành lý của mình. Hắn nhìn quanh với vẻ hơi co quắp; từ khi bắt đầu hành trình làm nhà mạo hiểm theo Lumian đến vùng đất phía nam này, hắn chưa từng thấy qua loại hình "khách sạn" như thế, mà chỉ quen với "quán trọ".

Hắn chỉ nghe nói qua về khách sạn Champs ở Trier, được xây dựng với chi phí tới 21 triệu Verl d'or, gồm 800 phòng và 65 sảnh lớn. Phòng bình dân nhất ở đó vào mùa cao điểm cũng đã ngốn 12 Verl d'or mỗi ngày, điều này đã khiến hắn cảm thấy choáng váng so với việc chỉ mất 3.5 Verl d'or tại quán trọ Lugano mỗi tuần.

Bị những điều mới lạ từ thành phố phồn hoa Trier kích thích, Lugano cuối cùng đã quyết tâm tìm Lumian để tự tiến cử mình. Hắn mong muốn nhanh chóng tích lũy tài sản, mua sắm ma dược và nâng cao trình độ làm "Y sư". Hắn mơ ước trở thành một thành viên của tầng lớp thượng lưu trong xã hội.

Khi trở thành "Y sư", hắn chỉ nhận ra rằng thế giới siêu phàm thật sự rất rộng lớn và bản thân chỉ mới bắt đầu. Với mái tóc đen hơi xoăn cùng làn da nâu, tướng mạo thể hiện vẻ điển trai, hắn nói với Lumian bằng tiếng Intis trôi chảy:

"Các ngươi muốn phòng, là phòng bình thường hay phòng có giường ngủ như quan tài?"

Lugano nghiêng đầu nhìn vị chủ thuê. Lumian đang mải mê đưa lên chiếc điếu thuốc lá được cuốn từ lá cây thuốc lá Đông Balam, hít một hơi dài rồi đưa nó đến gần mũi, để thưởng thức hương vị thơm từ thuốc lá và các loại thảo dược trộn lẫn.

Mùi hương kích thích và ngào ngạt, nhưng lại khiến người ta không thể không ngửi thêm. "Phòng bình thường, càng gần mặt đất." Lumian nói, hắn không có ý định ngủ trong một chiếc quan tài. Nguyên nhân không phải vì hắn sợ hãi mà vì chiếc giường này sẽ cản trở cảm giác của hắn, không muốn bị bất ngờ khi có sự tấn công.

Khi nghe câu trả lời của Lumian, Lugano nhẹ nhàng thở ra và truyền đạt yêu cầu đến vị chủ thuê nam tính. "Mỗi ngày 8 Verl d'or, cần thanh toán trước ba ngày." Người thổ dân sân khấu báo giá rất rõ ràng.

Khi Lugano trả tiền xong, người thổ dân sân khấu hướng về các đồng nghiệp với nụ cười ân cần nói: "Tôi sẽ đưa các bạn xuống."

Đi vào thang máy cơ giới ở phía sau đại sảnh, Lumian và mọi người bước vào, thang máy dần dần hướng xuống tầng ba.

Âm thanh từ máy móc phát ra, cùng với hơi nước bốc lên trong không khí. Khi thang máy dừng lại, người thổ dân sân khấu nhìn Ludwig, mỉm cười và hỏi Lumian: "Các bạn có định ở lại cảng Paros không?"

"Nếu cần biết về trường học cũng như các khu vực cho thuê địa phương, các bạn có thể hỏi tôi."

Hắn nhìn thấy đám trẻ con đi xuống phía nam đại lục chắc chắn không phải để du lịch, mà là để định cư. "Nếu họ định cư, họ phải thuê phòng hoặc mua nhà, cần chọn trường học tốt; đó sẽ là cơ hội kiếm tiền!"

Nghe nhắc đến "trường học", Ludwig đang nhai bánh rán bất chợt dừng lại, dường như cảm thấy món ăn trong tay bỗng chốc trở nên nhạt nhẽo.

Lumian không đoán ra ý nghĩ của người thổ dân, nhưng không bận tâm, hắn thầm đánh giá sự thông minh của đối phương. Hắn mỉm cười: "Cứ xem đã, vẫn chưa xác định sẽ ở lại cảng Paros."

Thang máy ngừng lại ở tầng ba. Hắn bước vào phòng, bên phải là gian phòng, bên trái là bức tường đá lạnh lẽo, hỏi người thổ dân sân khấu: "Ngươi có biết trấn Tizamo không?"

Người thổ dân sân khấu, nhấc rương hành lý giúp Lugano, hơi khom người dẫn đường, trả lời: "Tôi biết, rất nhiều quý ông thích đi rừng săn bắn vào cuối tuần ở Tizamo. Trong rừng ấy có nhiều di tích và lăng mộ của quý tộc xưa, nếu đi chơi thì tuyệt đối không nên vào sâu; nơi đó rất nguyên thủy, bộ lạc ở đó lại rất hung dữ."

Lumian nhẹ gật đầu, không hỏi thêm, cho đến khi đến phòng 7. Khi bước vào, hắn lấy ra 1 Verl d'or, ném cho người thổ dân: "Ngươi tên gì?"

"Tôi là Ron." Người thổ dân đáp, vẻ mặt hơi ngạc nhiên.

Lumian cười: "Có thể sẽ thường xuyên làm phiền ngươi, ví dụ như gần đây, quán bar nào tốt, ở đâu?"

Ron mỉm cười đáp: "Là vinh hạnh của tôi để phục vụ ngài. Ngài có thể tới 'Quán bar Hoa ăn thịt người', nơi đó người ta nói tiếng Intis, ngay sau lưng khách sạn chúng ta."

Lumian chỉ đạo Lugano vài câu, cùng Ron ra khỏi phòng, chờ thang máy tiếp theo. Khi vào trong thang máy, họ gặp một người đàn ông có vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt trống rỗng, với chiếc áo sơ mi và quần dài đầy nếp nhăn.

Lumian quan sát người này, không nói gì. Thang máy lăn bánh về lại mặt đất.

Khi người đàn ông kia bước ra ngoài, Ron gần Lumian và nói khẽ: "Tôi vừa muốn nhắc ngài đừng để ý đến vị khách này."

"Hắn là ai?" Lumian hỏi lại.

Ron liếc nhìn xung quanh, hạ thấp giọng: "Hắn ở phòng dưới tầng 18, là người hầu của tiên sinh Ivelista. Người hầu này có vẻ không bình thường."

Chắc chắn là không bình thường, Lumian nghĩ thầm. Hắn đã nhìn thấy người này, phát hiện số phận của hắn chìm trong bóng tối, thuộc về "Thệ Giả".

Hắn không thấy lạ lẫm trước cảnh tượng này, vì hắn đã từng gặp "Huyết Hoàng Đế" và những người như vậy rồi. Cảm giác mơ hồ vẫn còn đó, Lumian đi vòng qua khách sạn Aurela, tiến vào một con hẻm mà hắn không biết, tìm đến quán bar mang tên Hoa ăn thịt người.

Hắn đội chiếc mũ rơm màu vàng, nhóm lại điếu Đông Balam mà hắn đã mua ở đại sảnh khách sạn. Hắn hút một hơi, khụ khụ vài tiếng và hai làn khói trắng bay ra từ mũi.

Hắn ban đầu nghĩ rằng việc hút thuốc sẽ thể hiện mình là một nhà mạo hiểm dày dạn kinh nghiệm, nhưng không ngờ hương vị lại mạnh mẽ đến vậy, khiến hắn khó chịu.

Tại làng Cordu có rất nhiều loại rượu giá rẻ, nhưng không có thuốc lá. Hắn chỉ thấy vài người như Pons, Bénet cùng Louis hút thuốc. Hắn vứt điếu thuốc vào thùng rác, tiến vào quán bar, đến gần quầy bar, và kéo ghế ngồi xuống.

Hắn vẫn còn ngửi thấy mùi khói trong miệng, quyết định uống chút gì đó nhẹ nhàng trước. Hắn gõ gõ mặt bàn quầy bar, nói bằng tiếng Intis: "Cho tôi một cốc Kilju, loại bình thường."

"Mười Verl d'or." Người hầu rượu là một người đàn ông địa phương mặc áo sơ mi trắng, với âm giọng Intis rõ ràng.

Lumian trả tiền, trong lúc chờ người hầu rót rượu, hắn nhìn quanh một lượt, phát hiện không có ai chú ý đến mình, chỉ có vài mảnh giấy lệnh truy nã treo trên tường.

Nghĩ ngợi một chút, khi nhận ly Kilju từ người hầu, hắn đội chiếc mũ rơm màu vàng kim, mỉm cười hỏi: "Ngươi có biết tôi là ai không?"

Người hầu rượu nhìn hắn một chút, rồi cười: "Thỉnh thoảng có vài người tự nhận là nổi danh mạo hiểm gia hỏi tôi câu này, nhưng thật xin lỗi, tôi không biết ngươi."

Có vẻ như nổi danh như Louis, Berry săn "Ma Quỷ Vu Sư" đã trở thành chuyện cổ tích. Hắn không có ý định nổi tiếng, nhưng từ khi đến cảng Paros đến giờ, có lẽ không ai biết hắn... Hắn cảm thấy khá nhẹ nhõm.

Khi nhìn thấy người hầu rượu im lặng, Lumian liền tiếp tục trò chuyện: "Ngươi mới từ phía nam đại lục tới à?"

"Đúng vậy, tôi vừa mới từ Cuồng Bạo hải trở về." Lumian vui vẻ kể lại, "Tôi gặp một chiếc U Linh thuyền, thấy họ nhảy múa dưới ánh trăng, đánh đuổi ma quỷ, ca ngợi vạn vật mẫu thân. Ngươi sẽ không bao giờ tưởng tượng được Cuồng Bạo hải có nhiều điều kỳ diệu và nguy hiểm đến vậy..."

Người hầu rượu không muốn nghe tiếp, cắt ngang lời hắn: "Tôi biết, chỗ đó là 'Vùng đất của Tử Thần'."

"Tử Thần? Vùng đất?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Hắn đã đoán Cuồng Bạo hải nguy hiểm như thế nào, nhưng không nghĩ rằng người hầu rượu lại dễ dàng đưa ra thông tin như vậy.

Người hầu rượu nhìn Lumian với ánh mắt như 'ngươi không biết sao': "Ngươi chưa nghe nói về những truyền thuyết trên biển sao? Ở đó có kho báu lớn."

"Hơi khó tin," Lumian nghĩ thầm trong lòng, nhưng hắn không thể không nán lại lắng nghe. "Quả thật, chuyện này rất hứa hẹn."