"Hoa ăn thịt người" ở quán rượu, một bóng hình tiến đến.

Đó là một nữ nhân có vóc dáng không cao không thấp, mặc trang phục màu đen cá tính, gợi cảm. Lông mày của nàng mảnh mai, được vẽ rất tinh xảo; làn da được trang điểm dày, khuôn mặt được tô điểm nổi bật với quai hàm sắc nét, bờ môi quyến rũ, và ánh mắt phát ra những màu sắc lung linh.

Dù cho nữ nhân này trang điểm có phần quá đà, không gian hướng đến sự cân đối cũng thiếu hài hòa, nhưng đôi mắt trong suốt như bảo thạch màu nâu, chiếc mũi thon gọn, cùng với đôi môi xinh đẹp cong và phẳng đã khiến nàng tỏa ra sức hấp dẫn vô cùng mãnh liệt.

Tại quán rượu, hầu hết các nam khách đều quay nhìn về phía cửa, ngắn ngủi không ai nói gì, cho đến khi nàng hơi tỏ ra kiêu sa, gật đầu chào hỏi những vị khách ngồi gần, thì họ mới như được đánh thức, cố gắng bắt chuyện, hoặc lớn tiếng trò chuyện với nhau, thể hiện bản thân.

Nữ nhân kia không dừng lại, xuyên qua đám đông, ngồi xuống một ghế bên quầy bar.

Thật khác biệt! Nếu như Franca có mặt ở đây, chắc chắn sẽ là người đầu tiên bắt chuyện với nàng. Lumian nhìn bạn của mình với chút tiếc nuối, rồi quay sang người phục vụ rượu, mỉm cười nói:

"Nữ sĩ kia rất được hoan nghênh đấy."

Người phục vụ rượu thu hồi ánh nhìn đầy tò mò, nghiêm túc nói:

"Nàng là chủ quán của tôi."

Chủ quán... Lumian chợt nhớ ra tên của quán bar này, hắn trong lòng có chút nghi hoặc hỏi:

"Hoa ăn thịt người?"

"Đúng vậy." Người phục vụ rượu tiếp tục, hạ thấp giọng, nhìn nàng - người phụ nữ xinh đẹp với lớp trang điểm dày dạn, trong khi rót cho nàng một ly rượu Hyland không rõ loại.

Cho đến khi người phục vụ trở về, Lumian mới ngạc nhiên hỏi:

"Tại sao có cái tên 'Hoa ăn thịt người' này?"

"Tôi thấy nàng rất được lòng khách." Người phục vụ rượu vô thức nghiêng đầu nhìn chủ quán, phát hiện nàng đang chuyên tâm uống rượu, không mục đích đánh giá những vị khách xung quanh, lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Tại cảng Paros, những nữ nhân đẹp như nàng thường chỉ tận hưởng sự tán dương của nam giới mà không cho họ cơ hội thật sự tiếp cận. Nhưng chủ quán chúng ta lại khác. Nếu nàng coi trọng ai, thật sẽ mời họ cùng trải qua một đêm tuyệt vời; có lúc, trên tầng lầu, chúng ta trong đại sảnh đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của nàng."

Khi nói đến đây, người phục vụ ngừng lại, khuôn mặt mang vẻ tơ tưởng.

Vui thích ư? Lumian nhíu mày, cười hỏi:

"Ngươi đã từng được nàng coi trọng chưa?"

Người phục vụ rượu thoáng trầm mặc.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian hoài nghi rằng đối phương có thể sẽ đánh chén vào đầu mình.

Hắn đổi chủ đề:

"Chẳng lẽ không có những gã côn đồ ép buộc chủ quán sao?"

Người phục vụ thở dài nói:

"Ngươi hãy nhớ lại tên quán bar của chúng ta đi."

Hoa ăn thịt người... Có phải ý đó không? Lumian chợt hiểu.

Người phục vụ rượu tiếp tục nói:

"Bất kỳ ai có ý định ép buộc chủ quán, hoặc là bị đánh cho thê thảm, hoặc là bị ném xuống từ trên lầu, có khi còn bí mật biến mất nữa."

"Dù cho có những người được nàng coi trọng, sáng hôm sau họ cũng sẽ trở về với vẻ mặt tái xanh, không có sức lực, mà khi đi lại cũng đổ gục."

"Cho nên, nàng mới có cái tên 'Hoa ăn thịt người', và nàng không hề bận tâm; thậm chí còn tự hào về cái tên này."

Cách này so với "Hoan Du Ma Nữ" có phần khác biệt... Tuy nhiên, mỹ nữ cũng có nhiều kiểu khác nhau, Franca và những "Hoan Du Ma Nữ" kia cũng không giống nhau lắm... Lumian thỏa mãn sự hiếu kỳ, không tiếp tục tìm hiểu về chủ quán, mà từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một bộ bài tây bình thường.

"Gần đây ngươi có nghe nói về ai đó sử dụng bài poker làm vũ khí không?"

Căn cứ vào phân tích của Anthony Reid về "Siso", thành viên cốt lõi của "Lễ Ngu Nhân" có xu hướng thể hiện bản thân mãnh liệt, đã chế tạo thành công lá bài có khả năng biến hóa với những đặc tính "Băng Sương" và "Cắt chém". Nó không chỉ có thể được sử dụng trong các "Ác Tác Kịch" của "Lễ Ngu Nhân", mà còn có thể sử dụng trong các trận đấu khác hay khi ám sát ai đó...

Điều này có thể cung cấp manh mối điều tra.

Còn "Siso" đã tiến hành hai vụ Ác Tác Kịch, đều có liên quan đến bang Matane, cũng như một số vụ việc khá bí mật và quan trọng tại đây; những người không phải địa phương hoặc đã sống lâu dài không thể tùy tiện chọn khu vực này, mà không có thông tin rõ ràng.

Lumian hợp lý nghi ngờ, "Siso" có thể chỉ hoạt động tại bang Matane cũng như các khu vực lân cận.

Đó chính là lý do Lumian cảm thấy "Siso" hẳn đã nhận được cảnh cáo từ "Loki", sớm rút lui khỏi nơi này, ẩn nấp xuống, rồi quyết định đến bang Matane một vòng.

Chỉ khi nắm giữ thông tin về "Siso", hắn mới có thể biết được hành động hiện tại cũng như tương lai của hắn!

Người phục vụ chế giễu Lumian:

"Ngươi nghĩ tôi có thể biết được sao?

Chuyện này, ngươi nên đi tìm đội tuần tra hỏi, nhưng bọn họ có thể không trả lời ngươi, đó lại là một chuyện khác."

Đội tuần tra à... Làm sao có thể khinh suất được như vậy? Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Đội tuần tra là lực lượng phi phàm do tướng quân Quilaril thành lập, chủ yếu xử lý các sự kiện thần bí cũng như giao tranh giữa các phi phàm.

Tại đây, sau khi lực lượng quân sự của Intis rời bỏ, cho dù là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần", đều không nhận được quyền xử lý pháp lý chính thức.

Dù rằng ba giáo phái này cũng có những đội ngũ phi phàm, nhưng chỉ có khả năng bảo vệ bản thân và lẩn tránh tín đồ giáo đường; không thể tương tự như trước đây, tiếp nhận các sự kiện không được sự quản lý của cảnh sát, loại bỏ những mối đe dọa tiềm tàng.

Quyền lực này đã được tướng quân Quilaril thu hồi, để giao cho đội tuần tra mới được thành lập.

Đội tuần tra bao gồm những phi phàm thuộc quân đội Quilaril, những phần tử còn sót lại từ đế quốc Balam, và rất nhiều mạo hiểm gia, thợ săn tiền thưởng.

Thật sự là một cái tên đơn giản mà mộc mạc... Lumian quay đầu nhìn lên bức tường với ít lệnh truy nã, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Quilaril tướng quân không hy vọng nhà mạo hiểm coi bang Matane là thiên đường săn bắn, không muốn bọn họ ở đây dùng lệnh truy nã để làm cớ cho những cuộc chiến?"

Người phục vụ hơi ngạc nhiên nhìn Lumian:

"Trong thế giới mạo hiểm, đầu óc của ngươi tính ra cũng khá đấy.

Ở bang Matane, chúng tôi chỉ truy nã những kẻ đã phạm tội ở đây, còn những gì ngươi làm ở nơi khác thì không ai quản."

Quả là một trong những thiên đường mạo hiểm... Lumian nâng ly Kilju, uống cạn, cảm thấy có phần không thoải mái.

Hắn đang định gọi một ly vang đặc sản Balam, để trải nghiệm hương vị khác biệt, thì bỗng cảm thấy có ánh mắt đang dõi theo mình.

Đó là chủ quán "Hoa ăn thịt người", một người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc váy đen.

Lumian bình tĩnh gật đầu, quay nhìn về phía người phục vụ.

Dù rằng "Hoa ăn thịt người" thực sự rất đẹp, nhưng cũng không thể so với sức hấp dẫn của những Ma Nữ, hơn nữa, Lumian không thích kiểu trang điểm nồng nàn như vậy.

Lúc này, nữ nhân đứng dậy, tiến lại gần Lumian, nở một nụ cười quyến rũ nói:

"Tôi cảm nhận được, ngươi giống như tôi, là một ngọn núi lửa còn sống, chỉ đang chờ đợi thời khắc bùng nổ và đau đớn."

"Đêm nay, ngươi có muốn cảm nhận sự nhiệt tình của tôi không?"

Lumian nâng tay phải lên, chạm vào khuôn mặt mình.

Liệu nàng có coi trọng ta không?

Nói đến, từ nhỏ ta đã được các cô gái yêu mến, trong vai trò "Thợ Săn", xung quanh còn thường xuất hiện nhiều mỹ nữ... Đây có phải là ảnh hưởng đường tắt của nam nhân? Cũng không hoàn toàn đúng, theo mô tả trong các tiểu thuyết về Đại Mạo Hiểm Gia gần đây trên biển cũng như thông tin đồn đại, "Ngu Giả" thần sứ Danizi cũng là một "Thợ Săn", nhưng chưa bao giờ thỏa mãn với những cảm xúc thầm kín, cũng không có bạn gái đáng kể nào.

Lumian âm thầm lẩm bẩm vài câu, đứng lên, cười hỏi:

"Ngươi tên gì?"

"Belotia." Người phụ nữ nở một nụ cười tươi, làm Lumian cảm thấy nếu nàng bỏ lớp trang điểm dày, hẳn sẽ còn đẹp hơn.

Lumian nhẹ nhàng cởi chiếc mũ rơm vàng kim, đặt nó lên ngực, hơi cúi đầu, thi lễ một cái:

"Belotia nữ sĩ, cảm tạ lời mời của ngươi, nhưng ta đã có người trong lòng."

Trong khi nói, hắn lướt qua vẻ mặt ngạc nhiên của Belotia, bình tĩnh hướng ra cửa quán bar.

Belotia không gọi hắn lại, chỉ giống như bao khách hàng khác, nhìn hắn lặng lẽ mở cửa gỗ, tiến ra ngoài.

Cửa gỗ tự động đóng lại với âm thanh vang vọng bên trong, Lumian lộ ra nụ cười nhạo, lẩm bẩm:

"Ta ngay cả mị lực của 'Hoan Du Ma Nữ' còn không chịu nổi, thì sao có thể mạo hiểm tìm kiếm một nữ nhân không rõ lai lịch và mục đích?"

"Mang lý do có người mình thích làm cái cớ, xem như rất giữ thể diện cho nàng. Nếu như vậy mà vẫn muốn báo thù từ ta, thì ta cũng không khách khí..."

Sau khi rời khỏi quán bar, Lumian dạo bước quanh quảng trường lân cận, tìm kiếm một con hẻm tĩnh lặng, có thể tình cờ gặp phải một vài chuyện hoặc kẻ phạm tội, từ đó thu thập thông tin.

Quay qua mấy con phố, hắn bỗng nghe thấy âm thanh vang vọng của tiếng đấm đá từ một ngõ nhỏ.

Lumian yên lặng áp sát, tiến sâu vào ngõ nhỏ, thấy hai người đàn ông đang giao chiến mãnh liệt.

Một trong số họ là một người đàn ông trẻ tuổi, chưa quá hai mươi, có làn da tái nhợt, tay cầm một con dao ngắn sắc bén, tay trái hơi kéo ra, trên lòng bàn tay có một nguồn lực bí ẩn, khiến không gian xung quanh trở nên lạnh lẽo.

Người kia lớn tuổi hơn một chút, khoảng ngoài ba mươi, gương mặt bình thường, mái tóc ngắn màu đen và đôi mắt màu xanh đậm với lòng trắng sáng.

Hắn mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần dài màu đen, cầm trong tay một vũ khí sắc bén giống như một con dao phẫu thuật nhưng dài hơn.

Hiện tại, hai người đang giao đấu, những vũ khí va chạm nhau vang lên những tiếng đinh đinh.

Khi thấy cảnh tượng như vậy, Lumian biết rằng họ không phải là người bình thường, mà đều sở hữu năng lực phi phàm.

Lumian ngừng chân, hai tay nhét vào túi quần, chân phải chống nhẹ vào tường, khoan thai thưởng thức trận giao đấu cận chiến giữa các phi phàm này...