Có vẻ chỉ trong mười mấy giây, khi đang ở cổng chiến đấu, hai tên Phi Phàm giả đã nhận ra có người đứng ngoài quan sát, bản năng khiến họ kéo xa khoảng cách và hướng ánh mắt về phía Lumian.

Ẩn sau bức tường nhỏ, Lumian cười nhẹ nói:

"Đánh đi, tiếp tục đánh, không cần để ý đến ta."

Tay cầm đoản đao nặng nề, thổ dân trẻ tuổi khẽ nhếch tay trái, ánh mắt dừng lại trên mái tóc đen và đôi mắt xanh lục của Lumian, thần sắc đầy đề phòng.

Đây là ai?

Hắn muốn làm gì?

Với hai con dao giải phẫu dị hình trong tay, nam tử tóc ngắn cũng cảnh giác không kém.

Hắn liếc nhìn Lumian, rồi lại nhìn thổ dân trẻ tuổi một thoáng, đột nhiên cúi người xuống, hai tay rủ xuống.

Xung quanh hắn trong nháy mắt tràn ngập mùi lưu huỳnh và khói đen dày đặc, che phủ hoàn toàn thân ảnh của hắn.

Lumian vẫn giữ nụ cười trên mặt, lông mày bên phải khẽ nhếch lên.

Thấy vậy, thổ dân trẻ tuổi không còn tâm trí để quan tâm đến phản ứng của Lumian, mà nhẹ nhàng kéo tay trái ra phía trước, lòng bàn tay bừng bừng năng lực, bỗng chốc trở thành một đám "Mây đen" vặn vẹo.

Đám "Mây đen" có mùi lưu huỳnh nặng nề nhanh chóng hút hết khói đen dày đặc, khiến toàn bộ con hẻm trở nên rõ ràng, cho phép ánh sáng của Mặt Trăng Đỏ chiếu sáng nơi này một lần nữa.

Tóc đen rất ngắn, đôi mắt xanh sẫm, nam tử kia đã không thấy đâu.

Chạy đi? Thổ dân trẻ tuổi vừa sợ hãi vừa tức giận, lại đầy hoài nghi.

Hắn vừa tìm kiếm dấu vết để lại, vừa vô ý nghiêng đầu nhìn về phía vị trí mà Lumian vừa mới đứng.

Nơi đó chỉ có bức tường trống rỗng, không còn bóng dáng.

Hắn rời đi lúc nào? Tại sao ta không hề phát hiện? Cầm lấy đoản đao, thổ dân trẻ tuổi không ngừng nghi ngờ, không biết có nên tiếp tục truy đuổi hay không.

Trong khi sử dụng pháp thuật để thành công thoát khỏi con hẻm, Bram thu hồi hai con dao giải phẫu, di chuyển trên con đường tối tăm không có ánh đèn, không ngừng thay đổi hướng đi, cố gắng vứt bỏ ý niệm theo dõi.

Trong quá trình này, hắn cũng vào một cửa hàng giày, đổi lấy một đôi giày da không quá vừa vặn, đồng thời xử lý dấu vết của việc đột nhập trộm cắp.

Sau khi vòng vo qua ba lần, Bram trở lại con hẻm chiến đấu lần trước, tiến vào khu vực bên cạnh một tòa nhà nào đó.

Đây là một căn nhà trọ đơn sơ xây bằng đá đen và gỗ.

Bram mở cửa bước vào phòng của mình, đóng chặt cửa gỗ lại.

Đến lúc này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn từ túi vải màu trắng xám bên hông lấy ra một bình thủy tinh trong suốt, bên trong chứa chất lỏng gần như trong suốt nhưng có chút màu đỏ sậm, dòng chất lỏng ấy tĩnh lặng như thể mang theo một nỗi khổ sở và hoảng sợ mãnh liệt.

Bram như đang ngắm nhìn một tác phẩm nghệ thuật, say mê nhìn chằm chằm vào bình thủy tinh trong tay.

Sau một lúc lâu, hắn thu hồi ánh mắt, đến bên tủ bát.

Trong tủ bát có khoảng bảy tám cái bình thủy tinh tương tự, mỗi cái có hình dáng và màu sắc khác nhau, có cái mở miệng rộng hơn, có cái hẹp hơn.

Bram đặt phần thưởng vừa lấy được vào vị trí trống, và dùng thuốc màu đỏ sậm để vẽ lên đó những ký hiệu kỳ dị.

Làm xong việc này, tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve lên những bờ môi khác biệt trên các bình thủy tinh, tựa như đang triển lãm những tác phẩm nghệ thuật xuất sắc.

"Thật biến thái."

Đột nhiên, bên tai Bram vang lên một giọng trào phúng.

Hắn nhanh chóng ngoái đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện bên cạnh bàn ghế bành, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một nam tử trẻ tuổi đội mũ rơm màu vàng kim, tóc đen, mắt xanh lục.

Hắn?!

Con ngươi của Bram mở to, nhận ra nam tử đột ngột xuất hiện trong phòng mình chính là người vừa quan sát mình và tên chiến đấu thuộc "Linh Giáo đoàn"!

Hắn theo ta lúc nào?

Hắn làm sao có thể theo dõi được ta mà ta không hay biết?

Lumian lộ ra nụ cười, tốt bụng giải đáp nghi vấn trong lòng đối phương:

"Không ai nói với ngươi rằng chất bảo quản trong bình thủy tinh có mùi rất rõ ràng hay sao?

"Hơn nữa, lúc ngươi giết người còn dính một chút mùi máu tươi."

Trong lòng Bram chấn động:

"Ngươi là 'Thợ Săn'?"

Nói chuyện đồng thời, hắn lén lút di chuyển.

"Ngươi hiểu biết không ít nha." Lumian vẫn giữ tư thế ngồi như cũ, "Vậy tại sao ngươi lại muốn cắt bỏ bờ môi, ngâm vào chất bảo quản, rồi mang theo bên mình? Chuyện này đâu phải là hợp lý cho một 'Liên Hoàn Sát Thủ'. Ta biết ngươi có dục vọng sưu tập chiến lợi phẩm, nhưng điều đó chỉ để thỏa mãn chính ngươi, hay còn có một nghi thức nào đó? Ha ha, dục vọng có thể gây hại, 'Lãnh Huyết giả' chỉ bình tĩnh và lãnh khốc, nhưng vẫn có thể phạm sai lầm khi không đủ cẩn trọng."

Khi thấy tên biến thái này tạo ra mùi lưu huỳnh dày đặc, Lumian phần nào biết hắn là một trong những "Tội phạm" trong danh sách 7 "Liên Hoàn Sát Thủ".

Mới đây, trong cuốn sách về Ác Ma học tại Bạch Ngân thành đã đề cập, "Tội phạm" đường tắt danh sách 8 "Lãnh Huyết giả" còn được gọi là "Thiên Sữ Gãy Cánh", sẽ xuất hiện một số biến chất không phải người, thu hoạch được một vài năng lực pháp thuật độc đáo. Mỗi cá nhân sẽ có một số phận khác nhau, với nhiều độc hỏa và nhiều "Ác ngữ" đi kèm với "Che phủ khói đen".

Kết hợp với những gì đã thấy ở mục tiêu khi chiến đấu, Lumian cơ bản xác định hắn chỉ là một "Liên Hoàn Sát Thủ".

Nghe được Lumian chế giễu và mỉa mai, trán Bram lập tức giật giật.

Hắn cố gắng giữ bình tĩnh, đồng thời di chuyển chậm rãi và nói:

"Ngươi chỉ đến để nói chuyện phiếm với ta sao?

"Ngươi thật sự muốn dựa vào ta để đạt được gì?"

Vừa dứt lời, nam tử "Liên Hoàn Sát Thủ" xung quanh lại tràn ngập mùi lưu huỳnh đen dày đặc.

Tận dụng lớp khói đen dày đặc, Bram tập trung đôi mắt, sử dụng một lĩnh vực khác thuộc về Ác Ma.

Thân thể hắn như tắc kè hoa, nhanh chóng biến đổi, hòa vào trong lớp khói dày đặc.

Sau đó, hắn di chuyển nhanh chóng, không một tiếng động mà đã tới cửa, mở cửa phòng và lao ra ngoài.

Bram loay hoay, lại thấy khói đen dày đặc vẫn đang khuếch tán, và nhìn thấy nam tử với mũ rơm vàng kim, mắt xanh lục đang mỉm cười nhìn mình từ ghế bành.

Hắn lại trở vào phòng.

So với trước đây, chỉ khác một điều, hắn quay lưng về phía cửa.

"Hư Cấu Chi Bình!"

Lumian lặn vào giữa phòng, đầu tiên không làm động tác gì, mà tạo ra một "Hư Cấu Chi Bình" mà một Phi Phàm giả không thể nào rời đi!

Bram không chịu ảnh hưởng bởi cảm giác uể oải và ảo não đột nhiên dâng lên, trong khi màu khói dày đặc quấy nhiễu tầm nhìn, hắn lao ra ngoài, lăn tới bên giường và rút một khẩu súng máy sáu nòng từ dưới gầm giường ra.

Hắn nâng súng, ngắm bắn vào Lumian, nhấn cò.

Lạch cạch! Lumian liền biến mất khỏi ghế bành, nơi ấy đồ đạc bị những phát đạn kim loại tạo thành tiếng nổ xé nát.

Chưa thấy gì? Bram chợt nảy ra ý tưởng, thì bỗng cảm giác đầu mình bị kéo ngược lên, thấy nam tử để mũ rơm màu vàng kim đang rơi xuống từ trần nhà, cùng với những ngọn lửa đỏ quắc hướng về mình.

Sưu sưu sưu, một con quạ lửa trước đó của Lumian, liên tiếp nhào về phía Bram.

Bram không kịp tránh thoát, chỉ đành ném khẩu súng và cố gắng cuộn người, lăn vào gầm giường, tránh khỏi vụ nổ.

Nhưng những con quạ lửa kia lại tự động tan biến, Lumian đã hai chân chạm đất, rơi xuống trước mặt hắn, một bên mang theo hình dáng tia chớp màu xám trắng trên ngực, một bên cười nói:

"Ngươi không phải vừa hỏi ta muốn làm gì sao?

"Ta chỉ muốn làm một điều đơn giản:

"Quá lâu không được phát tiết, gấp chút chặt chẽ."

Vừa dứt lời, Lumian bỗng dùng một quyền đánh về phía Bram.

Bram vô thức nâng cánh tay phải lên, đón đỡ một phát.

Bịch! Một đạo điện quang màu bạc trắng leo lên cánh tay Bram, lan tỏa đến khắp cơ thể hắn.

Bram run rẩy một cái, mặc dù thân thể đã có chút biến chất, cũng đã xuất hiện ngắn ngủi tê liệt. Lumian tiếp tục ném một cú đấm khác, trực tiếp đánh vào má Bram.

Ầm!

Đấm mạnh vào đầu Bram khiến hắn nghiêng đầu đi, mấy chiếc răng văng ra, máu tươi trào ra.

Điện quang trắng bạc lại phát động, bao trùm lấy đầu Bram.

Phanh phanh phanh! Lumian ra tay mạnh mẽ, hai nắm đấm liên tục tấn công, khiến Bram hoàn toàn như rơi vào cơn cuồng bão mưa gió, đừng nói đến việc phản kích, ngay cả việc chống đỡ cũng khó khăn.

Phanh phanh phanh! Lumian sắc mặt lạnh lùng, liên tục đánh vào mặt, ngực, cánh tay và đỉnh đầu của Bram, đánh cho ngực hắn lõm, xương sườn gãy, khuôn mặt sưng tấy, xương sọ chèn ép, nửa thân trên đẫm những dấu vết cháy đen.

Sau một trận đấm đá, Lumian nâng cao hai quả đấm, giơ cánh tay lên.

Hắn đột nhiên đánh về phía vai trái của Bram.

Ầm!

Vai trái của Bram lập tức sụp đổ xuống.

Hắn ngã xuống đất, không còn hình dạng người, khí tức đặc biệt yếu ớt.

"Thế này không được sao? Không sao cả, ta có thể để người hầu của ta trị liệu cho ngươi một lúc, rồi tiếp tục." Lumian nở nụ cười, ngừng lại.

Trong mắt Bram, nụ cười này chính là nụ cười tiêu chuẩn của một Ác Ma.

Chưa kịp để Bram sợ hãi đáp lại, Lumian lấy chiếc trâm ngực "Biển cả cơn giận", giữ nó lại bên trong "Lữ giả bọc hành lý", dùng giọng điệu rất ôn hòa hỏi:

"Nói đi, ngươi thuộc gia tộc nào?"

Thân thể Bram đã ở mức độ không còn nhân hóa, thể chất tương đối mạnh, cộng thêm việc Lumian không tấn công vào chỗ yếu của hắn, nên hắn vẫn có thể suy nghĩ một chút.

Hắn loé lên rất nhiều ý nghĩ, hình ảnh cuối cùng trong đầu dừng lại ở nụ cười của Lumian vừa rồi.

Sau khi tạm ngưng, Bram yếu ớt trả lời:

"Tôi là một thành viên của gia tộc Andreald."