Dùng thi thể để làm hình thức?

Lumian cảm thấy tim mình chậm rãi chìm xuống.

Nếu như thi thể của Reimund đã thoát khỏi tuần hoàn do hiến tế, vậy hắn sẽ không thể nào mượn sức mạnh của tuần hoàn để phục sinh. Một khi thôn Cordu bị giải trừ, điều đó có nghĩa là hắn đã thật sự chết chứ không chỉ bị mất tích.

Mặc dù Lumian không muốn thừa nhận rằng Reimund - một người ngốc nghếch như vậy - là bạn của mình, nhưng mọi người đã quen biết nhau gần năm năm, từng cùng nhau vui đùa, cùng trải qua nhiều chuyện trong các Ác Tác Kịch, làm sao mà lại có thể coi như không biết nhau?

Nghĩ lại quá khứ, hắn nhận ra, ngoài Aurore ra, Reimund chắc chắn là người mà hắn tiếp xúc nhiều nhất.

Aurore không phải đã từng nói "Kẻ càng ngu càng có phúc khí" sao? Tại sao lại có chuyện như này? Lumian không nhịn được mà phản bác:

"Coi như thi thể, nhưng vẫn có linh hồn, vẫn có thể kích hoạt tuần hoàn."

Aurore thở dài nhẹ nhàng:

"Có lẽ linh hồn của Reimund không được vị kia quan tâm, họ chỉ muốn lấy máu thịt thôi?"

"Có thể hắn không muốn kích hoạt tuần hoàn, chỉ đơn giản muốn lấy đi máu thịt của Reimund, rồi để thi thể hắn lại ở Cordu hoặc thậm chí phá hủy nó."

Vì vậy, thi thể của Reimund chỉ là một vật chất không có linh hồn, và có thể thoát khỏi tuần hoàn mà không gây ra sự khởi động lại.

Nghe chị mình hỏi lại, Lumian bỗng cảm thấy trong đầu mình hiện lên hình ảnh có thể xảy ra lúc đó:

Sau khi mọi người rời khỏi bờ sông, Reimund bơi ra xa hơn một chút, rồi đột nhiên bị một lực lượng vô hình níu chân lại, bị kéo xuống nước, chết đuối trong đó.

Sau đó, linh hồn của hắn hoặc là bị giữ lại ở đáy sông, hoặc bị phá hủy, còn thi thể thì nổi lên một chỗ không rõ, trở thành vật hiến tế...

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng có linh cảm:

"Dù linh hồn của Reimund còn lại hay đã bị phá hủy, một khi tuần hoàn khởi động lại, hắn sẽ xuất hiện, dưới hình thức quỷ hồn."

"Logic đó là không sai." Aurore gật đầu, "Sau khi trời tối, ta sẽ tiến hành một nghi thức thông linh xem có thể tìm được linh hồn của Reimund không, ừm, tốt nhất là có những vật phẩm mà hắn thường dùng làm môi giới."

Lumian không do dự mà trả lời:

"Đợi chút nữa, buổi trưa ta sẽ thăm dò qua thành bảo, rồi sẽ tới nhà Reimund, cũng để hắn mẹ hắn muốn tìm ta hỏi tung tích của hắn."

Đến lúc đó, dùng kỹ năng "Thợ Săn" của mình cùng sự nhạy bén, hắn không khó để tìm ra những vật phẩm mà Reimund đã từng sử dụng.

"Được." Aurore không phản đối.

Lumian thở phào, rồi lại hỏi:

"Aurore, à, tỷ tỷ, ngươi còn biết thông linh à?"

"Đương nhiên. Làm Dòm Ngó Bí Giả, cái gì cũng hiểu một chút." Aurore tự giễu cười, "Còn về ba người ngoài thôn thì sao?"

Lumian kể lại mọi chuyện từ lúc đối thoại với gã thần bí kia tới khi thảo luận với Ryan, Leah, Valentine, tất nhiên, không liên quan đến những lời cầu nguyện.

Aurore nghe xong, thở dài sâu kín:

"Chủ động tiếp nhận ô nhiễm là một việc rất nguy hiểm, có thể thăm dò mộng cảnh phế tích, mở ra bí mật ở nơi đó, tìm ra điểm then chốt để phá vỡ tuần hoàn, chỉ có thể làm như vậy, thật khiến ngươi phải chịu thiệt thòi..."

"Có gì mà thiệt thòi đâu?" Lumian vỗ ngực nói, "Đây chính là tự cứu."

Aurore khẽ gật đầu:

"Hổ phách xám có thể sử dụng bình nước hoa của ta, Đinh Hương trong nhà cũng có, xạ hương và nguyên liệu làm nến ta cũng có, chỉ còn Úc Kim Hương thì phải đi tìm ở chỗ khác."

"Ừm, ta nhớ Pualis phu nhân có hoa trong vườn, không biết có nở hay không."

"Có nở." Lumian rất chắc chắn.

Lần trước trong tuần hoàn, khi cùng Aurore đi thành bảo mượn xe ngựa, hắn phát hiện hoa viên nơi đó rất nhiều cây nở hoa, không phù hợp với mùa xuân ở trên núi.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Ngược lại, buổi chiều ngươi có thể đi thăm dò thành bảo, cũng tiện thể hái mấy bông về."

"Cuối cùng cũng là vị nữ sĩ đó mang những vật này vào mộng cảnh phế tích sao?"

"Ừm." Lumian cảm thấy đúng là như vậy.

Aurore suy nghĩ một chút rồi nói tiếp:

"Buổi chiều trước khi xuất phát, ta sẽ đưa Chính Trực trâm ngực cho ngươi, Pualis phu nhân thành bảo dường như hết sức ô uế, nói không chừng còn liên quan đến vong linh, trâm này có thể phát huy tác dụng rất lớn."

"Không cần, ngươi giữ bên người để phòng bị Pualis phu nhân." Lumian thấy tỷ tỷ còn muốn thuyết phục, nên nói rõ lý do, "Valentine là một tín đồ cuồng nhiệt của Vĩnh Hằng Liệt Dương, theo những gì ngươi đã nói, hắn là Phi Phàm giả, rất có thể đã chọn con đường Thái Dương, có thể so với chính trâm tác dụng tốt hơn."

Theo quan sát của Aurore trong nhiều năm qua, những tín đồ cuồng nhiệt của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thường chọn con đường "Thái Dương".

Điều này thật ra cũng đúng, bởi vì những ai chọn "Thái Dương" thường trở nên ngày càng cuồng nhiệt, trừ phi từ đầu họ đã không tin vào vị Thần này.

"Cũng được." Aurore không kiên trì nữa, ngược lại còn phân phó, "Ngươi có thể luyện tập phương pháp mở ra linh thị một cách đơn giản, sau đó, buổi trưa hãy ngủ một giấc để bổ sung tinh thần, chờ ban đêm ta sẽ dạy ngươi nghi thức cần sử dụng cổ ngữ Hermes."

Khi nghe tỷ tỷ nói vậy, Lumian chợt nhớ tới câu nàng thường nói khi đuổi bản thảo:

"Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng."

...

Ba giờ chiều hai mươi phút, tại gò núi gần thành bảo.

Lumian thấy Pualis phu nhân diện một chiếc váy dài màu lam xám rất đẹp, tóc búi thanh lịch, cùng với người hầu Cathy, đang đi về phía trong thôn.

Chờ bóng lưng của họ khuất xa, Lumian vội vàng chuyển hướng, đi đến gò núi phía sau.

Ryan, Leah và Valentine đã chờ sẵn ở đây, họ vẫn mặc trang phục như cũ, nhìn không có dấu hiệu chuẩn bị gì cả.

Lumian nhìn vào hai bàn tay trắng không của họ, ngạc nhiên hỏi:

"Không mang theo vũ khí sao?"

Ryan, mặc chiếc áo ni màu nâu thô và quần dài màu vàng nhạt, nhàn nhã nói:

"Vũ khí của ta không cần mang theo bên người."

Valentine, trong bộ áo lót trắng cùng áo khoác mỏng màu lam, tiếp lời:

"Tôi không cần vũ khí."

"Hai thứ vũ khí của ta đây." Leah, với chiếc váy bó màu trắng cùng áo khoác nhỏ màu trắng sữa, bỗng lấy ra một khẩu súng lục xinh xắn.

Khẩu súng lục toàn thân sáng bóng màu bạc, nhỏ nhắn mà lại đẹp mắt. Leah còn mở hộp đạn cho Lumian xem, bên trong có những viên đạn được khắc hoa văn khác nhau, cô nói thêm:

"Chúng có hiệu quả siêu phàm."

Sau đó, cô đem hộp đạn cất đi, giấu súng lục vào, rồi cười hỏi Lumian:

"Ngươi mang theo vũ khí gì?"

Nghe thấy mọi người đều không cần vũ khí, mà Leah thì có một khẩu súng đẹp đẽ như vậy, Lumian cảm thấy mình thật ngu ngốc...

Hắn lặng lẽ quay người, kéo phần áo jacket cho lộ ra một cái rìu sắt màu đen giấu trong dây lưng.

"Không đợi Ryan mở miệng, hắn thở dài nói: "Các ngươi thể hiện đúng là giống như Phi Phàm giả, còn ta như chuẩn bị đi đối đầu với bọn côn đồ."

Leah cười khinh bỉ:

"Rất biết tự giễu nha."

"Tự giễu còn hơn là bị người khác chế giễu." Lumian chỉ về phía một đoạn dốc đứng của gò núi bên trái, "Giờ thì đi lên thôi, không thể trì hoãn nữa."

"Được." Leah là người đầu tiên bắt đầu leo lên.

Hình như dáng vẻ nhẹ nhàng của nàng khá xuất sắc, chỉ cần dựa vào vài khối đá nhô lên liền dễ dàng leo lên đỉnh gò núi.

Điều kỳ diệu hơn là, bốn viên chuông bạc treo trên người nàng không hề rung động, không phát ra tiếng động.

Lumian theo sát phía sau, mặc dù không nhanh nhẹn như vậy, nhưng nhờ có ma dược "Thợ Săn" giúp tăng cường cơ thể, hắn vẫn có thể tìm được chỗ dựa từ đá và gốc cây để bò lên.

Khi đứng vững lại, hắn quay đầu nhìn xuống, phát hiện Ryan đang ôm vai Valentine, nâng hắn lên.

Ryan nhảy lên, rơi xuống một tảng đá nổi trên gò núi.

Sau đó, hắn lại nhảy lên, cùng Valentine băng tốc đi đến bên Lumian và Leah.

Trong toàn bộ quá trình, dáng vẻ của họ dường như nhỉnh hơn mấy phần.

Thấy vậy, Lumian hơi ngạc nhiên:

Gò núi này tuy không cao, nhưng chỉ cần nhảy hai lần mà lên tới cũng quá mạnh mẽ đi?

Quả thật "Thợ Săn" không thể làm được!

Hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn vào thành bảo với hai tòa tháp đen đặc và một phần của hoa viên xung quanh đó, nói với ba người ngoài thôn:

"Chúng ta sẽ lướt qua phía sau cánh cửa."

"Chờ một chút." Ryan ngăn hắn lại, đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía Leah.

Leah không nói gì, bước hai bước về phía cánh cửa kiến trúc của thành bảo.

Miệng nàng mấp máy, lầm bầm một cái gì đó.

Một giây sau, những chiếc chuông màu bạc trên giày nàng vang lên.

Âm thanh không lớn, nhưng rất lập tức và rõ ràng.

Leah quay lại, nói với Lumian:

"Con đường này rất nguy hiểm, có vấn đề nghiêm trọng."

Sau đó, nàng lại đi hai bước về phía cánh cửa.

Âm thanh chuông càng lúc càng dồn dập hơn.

"Đi cánh cửa chính chắc chắn sẽ gặp phải phiền toái lớn." Leah nói với giọng rất nghiêm túc, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười nhẹ nhàng.

"Nhảy qua cửa sổ thì sao?" Ryan hỏi.

Leah gật đầu nhẹ, đổi hướng đi về phía vườn hoa.

Lần này, mặc dù tiếng chuông vẫn vang lên, nhưng âm thanh nhỏ lại, nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Con đường này có khả năng." Leah thở phào nhẹ nhõm.

Thấy toàn bộ quá trình, Lumian cảm thấy hơi mờ mịt, không biết ba người ngoài thôn đang làm gì.

Đây không phải là hành động của phàm giả sao? Hắn nhớ lại những gì tỷ tỷ đã dạy, mở miệng hỏi:

"Bói toán có nguy hiểm không?"

"Ừm." Leah gật đầu nhẹ, sau đó bảo Valentine, "ta sẽ đi dò đường, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Valentine nghiêm túc trả lời.

"Cái gì cần chuẩn bị?" Lumian vẫn không hiểu hỏi.

Leah cười:

"Chuẩn bị sử dụng thần thuật chế tạo hỏa diễm."

Vậy, cơ chế hỏa diễm này là để làm gì? Lumian còn kịp hỏi, thì Leah đã đi vào vườn hoa, đi dọc theo con đường nhỏ đến gần thành bảo.

Không lâu sau, nàng đã đến một cái cửa sổ, dùng tay ra hiệu rằng không có vấn đề gì.

"Đi thôi." Ryan nhắc nhở một câu đơn giản, rồi nhanh chóng tiến sát về phía Leah.

Lumian và Valentine vội vã theo sau.

Khi đi qua vài bông Úc Kim Hương, Lumian định đưa tay hái, nhưng bị Ryan chặn lại bằng cánh tay.

Hắn không hỏi Lumian tại sao lại phải làm vậy, chỉ ôn hòa nói:

"Không cần gấp gáp, chờ ra ngoài rồi hãy hái.

"Nếu hái hoa mà để xảy ra chuyện gì bất ngờ, thì việc tiếp theo sẽ phải hủy bỏ."

Quả thật… Lumian đã có đủ kinh nghiệm.

Chẳng bao lâu, họ đã đến bên cạnh một hàng cửa sổ của thành bảo...