Andreald, một trong ba gia tộc Đại Ác Ma, mặc một nụ cười ấm áp, nhìn Lumian và hỏi:

"Ngươi tới cảng Paros để làm gì?"

Nếu không phải vì gia tộc đã có nhiều đời truyền thừa, thì những hậu duệ của họ thường rất thích hợp cho việc đi con đường "tội phạm," hay ít nhất cũng là "tù phạm," không có gì khó hiểu. Bram, lúc này, cũng hoài nghi về việc liệu tên nam tử trước mặt có phải là họ North hay Beria, sao lại có thể giống ác ma hơn cả chính hắn.

Hắn khó khăn nâng tay phải lên, lau đi vài lần vết máu còn dính trên gương mặt sưng nứt. Sau khi xử lý xong, Bram mới đáp:

"Một là thay gia tộc thu thập tin tức của bang Matane, hai là tìm kiếm cơ hội để đóng vai 'Liên Hoàn Sát Thủ.' Ngươi biết 'đóng vai' là gì không?"

Hắn phối hợp với Lumian và sử dụng ngôn ngữ Intis.

Lumian đứng thoải mái trước mặt Bram, giọng nói tỏ vẻ vui vẻ:

"Ngươi đóng vai mà không tốt lắm, không có cảm giác tội phạm gì cả."

"Gia tộc Andreald tại sao lại muốn thu thập tin tức của bang Matane?"

Bram không giấu giếm mục đích của gia tộc:

"Chúng ta đang hợp tác với học phái 'Hoa Hồng.' Họ muốn có được thông tin về lĩnh vực này."

"Ý của 'Hoa Hồng' là gì vậy? Họ muốn làm gì với bang Matane?" Lumian hứng thú hỏi.

Bram trả lời:

"Hoa Hồng học phái có ý định gì đó với bang Matane. Dẫu rằng bề ngoài thì bang Matane không thuộc quốc gia nào trên đại lục phía Bắc, mặc dù có mối liên hệ với vương quốc Feynapotter, nhưng sức mạnh của Feynapotter ở đây cũng không mạnh mẽ, chỉ dựa vào thế lực của tướng quân Quilaril. Thậm chí nếu như 'Hoa Hồng' và gia tộc Andreald không quá coi trọng chuyện này, thì việc phân chia một chút nhân lực cũng chưa chắc đã đủ để chống lại."

Lumian bỗng nhận ra sự khác biệt giữa đại lục phía Bắc và phía Nam.

Từ Trier cho đến vương quốc Feynapotter, thậm chí cả những thuộc địa trên biển, hắn chỉ gặp những hành vi phạm tội và sự truy cầu sức mạnh, với niềm tin mang đến những thảm họa huyền bí. Những thế lực nhắm vào các thành phố dường như không có ý định xâm chiếm. Ngay ngày đầu tiên ở Tây Balam, hắn đã cảm nhận được điều này.

Nếu như sự thiếu hiệu quả trong quản lý trên biển tạo ra hỗn loạn, thì phía Nam đại lục lại là những thế lực đấu đá, đấu tranh lẫn nhau tạo ra sự hỗn loạn.

"Hoa Hồng học phái muốn thu thập tin tức nào?" Lumian nhìn Bram, thấy hắn đang dần dần xử lý vết thương chảy máu, bước tới hỏi.

Bram suy tư một chút rồi trả lời:

"Họ muốn biết mọi thứ, từ vị trí các giáo đường, quân đội, tuần tra, đến lượng hàng hóa nhập xuất ở cảng, giá cả hàng hóa, tình hình sinh hoạt của người địa phương, họ đều muốn thu thập."

Liệu đây có phải là chuẩn bị cho việc thống trị khu vực này? Lumian mang theo sự nghi ngờ hỏi tiếp:

"Ngươi thu thập tin tức giao cho ai, và để ở đâu?"

"Viết thành tư liệu và đặt trong một căn phòng không có người tại tòa nhà số 17 phố Areg. Bác phụ của ta, Dewajo, sẽ phụ trách lấy đi. Chúng ta thường không có liên lạc, ta cũng không biết hắn ở đâu và dùng thân phận gì," Bram nói rất cẩn thận. "Hắn đã trở thành Ác Ma, có khả năng đặc biệt là hoàn toàn lột bỏ da người, khiến việc xử lý trở nên phức tạp, chế tạo ra những vật phẩm phi phàm có giới hạn về số lần hoặc thời gian sử dụng. Bất cứ ai chỉ cần mặc vào lớp da đó có thể biến thành một người khác, hoàn thành việc ngụy trang."

Bram vừa nói vừa lau đi vết máu trên người, ném chúng xuống đất, như bị một hội chứng sạch sẽ ám ảnh.

Điểm này đã được đề cập trong học viện Ác Ma. Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Trong bang Matane có Ác Ma nào khác ẩn mình không?"

Có thể, nhóm của "Hoa Hồng học phái" đã cử người để thu thập tin tức, gồm cả Bram và bác phụ của hắn.

Bram lắc đầu:

"Gần đây không có."

"Nhưng khi ta thu thập tin tức, ta phát hiện bốn năm trước có một loạt các vụ án giết người liên hoàn xảy ra quanh cảng Paros."

"Kẻ bị giết đều có dấu hiệu bị giải phẫu, hiện trường vô cùng đẫm máu, còn có dấu vết của một trận chiến kịch liệt. Bảy người bị giết đều là phi phàm nhân, cao nhất là danh sách 7, thấp nhất là danh sách 8, không có ai là người bình thường."

Khi nghe vậy, Lumian bỗng nhiên cảm thấy hồi hộp.

Theo những gì Franca nói, cái tên "Siso" mà hắn nghe thấy từ những người "xuyên việt" này có liên quan đến một tác phẩm văn học nào đó, mà một trong những đặc điểm chính là khát vọng chiến đấu, khát vọng tiêu diệt kẻ thù mạnh mẽ, và thích thú với việc thu hoạch sinh mệnh và cảm giác máu tanh. Nếu như mục tiêu còn yếu kém, hắn thậm chí sẽ chờ đợi đối phương trưởng thành và có thể hỗ trợ họ.

Việc chọn cái tên này cho bản thân cũng có ý muốn biểu thị rằng "Siso", một nhân vật cốt lõi của "Lễ Ngu Nhân", sẽ có những xu thế tương tự.

"Siso phải là một Ác Ma đường tắt Phi Phàm giả, và trong giai đoạn 'Liên Hoàn Sát Thủ' đã sử dụng Phi Phàm giả làm mục tiêu. Hắn không giống những 'Liên Hoàn Sát Thủ' khác, vốn ưa thích khi dễ những kẻ yếu, con nhóc bình thường. Nếu như bốn năm trước hắn đã là một 'Liên Hoàn Sát Thủ', hiện tại ít nhất cũng ở danh sách 6, có lẽ là danh sách 5... Hắn ngụy trang rất giỏi, không ai trong 'Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn' biết rõ hắn thực sự là ai." Lumian không cắt lời Bram, vui vẻ phân tích "Siso" có khả năng là "Ác Ma" thậm chí là "Dục Vọng Sứ Đồ".

Bram ngẩng đầu nhìn hắn, cầm tay đẫm máu chống xuống đất, hơi thẳng người lên và nói:

"Điều này dường như giống như một màn trình diễn của 'Liên Hoàn Sát Thủ,' và dường như hắn tự tin vào sức mạnh của mình cũng như bộ óc, có can đảm biến Phi Phàm giả thành mục tiêu. Nhưng ta nhận thấy có một vài chi tiết không ổn."

"Chi tiết gì?" Lumian cố gắng không bộc lộ cảm xúc vui mừng, duy trì nụ cười ấm áp ban nãy.

Bram đổi tay chống đỡ:

"Mục tiêu của 'Liên Hoàn Sát Thủ' thường là những kẻ đã sa đọa, giống như ta đã chọn những người đó, điểm chung là họ thường thích mắng chửi người khác, và ta dành thời gian dài để làm tổn thương họ bằng lời nói. Do đó, ta sẽ cắt lấy môi của bọn họ, ngâm chúng trong chất bảo quản. Nhưng bảy phi phàm giả bị giết kia có những thân phận, lai lịch và trải nghiệm khác nhau, không có hành vi sa đọa tương tự."

"Điều đó chứng tỏ rằng họ chỉ đơn thuần bị ám ảnh bởi việc giết người đối với phi phàm giả, chứ không phải đóng vai 'Ác Ma'."

Lumian cười một tiếng, cố ý không bộc lộ sự quan tâm, mà dùng giọng điệu châm biếm hỏi:

"Ngươi có phải hồi nhỏ từng bị bạo lực ngôn ngữ không?"

Cả "Lãnh Huyết giả" lẫn "Liên Hoàn Sát Thủ" đều có thể phóng đại oán hận và tâm lý bóng ma?

Bram chợt im lặng, thân thể dần dần thẳng ra, không còn co mình nữa.

Lúc này, Lumian mới kéo chủ đề trở lại vụ án giết người liên hoàn bốn năm trước:

"Các phi phàm giả bị giết đó có tình huống cụ thể nào mà ngươi biết?

"Khi điều tra, có khóa chặt ai đó nghi ngờ không?"

Bram từ từ lắc đầu:

"Tôi chỉ nhìn được mô tả bên kết án của đội tuần tra, chưa xem qua hồ sơ điều tra chính thức.

"Nhiều người trong đội tuần tra là những phi phàm giả đã quen biết 'Dị Chủng' 'Ác Ma' lâu năm, nên phán đoán của họ cũng không có vấn đề gì."

Đội tuần tra... Lumian mỉm cười nhìn Bram mà nói:

"Còn thông tin gì quan trọng mà ngươi nghĩ nên nói cho ta biết không?

"Nếu không, chúng ta sẽ bước vào một giai đoạn tiếp theo."

"Có, có," Bram đột nhiên thẳng người dậy.

Một giây sau, hắn phát ra một loại ngôn ngữ mà Lumian chưa từng nghe qua, phát ra toàn là những âm điệu ô uế.

Đó là Ác Ma ngữ!

Những âm thanh Ác Ma ngữ lan tỏa, trong khi những dấu vết máu mà Bram ném trên đất, căn phòng dần trở nên tà dị, bị những yếu tố ô uế bao trùm.

Giữa tất cả chúng dường như xuất hiện một mối liên hệ thần bí nào đó, tạo thành những ký hiệu và hình vẽ tà dị.

Tại một bên tủ bát trong phòng, những bình thủy tinh chứa các mẫu môi cùng chất lỏng vô sắc đổ xô như đang trải qua một trận địa chấn, không có dấu hiệu lắc lư nhưng vẫn rung động.

Đây là một nghi thức, triệu hoán hình chiếu ác ma Thâm Uyên!

Những ‘Liên Hoàn Sát Thủ’ không chỉ thực hiện vô số vụ giết người liên hoàn để đóng vai, mà còn để lấy lòng với những ác ma trong Thâm Uyên, mời chúng ra làm chứng cho kết thúc. Và một khi hoàn thành nghi thức cuối cùng, bọn họ có thể triệu hoán hình chiếu ác ma tương ứng, thu hoạch sự hỗ trợ và đạt được mục tiêu của mình.

Mặc dù vụ án giết người liên hoàn của Bram vẫn chưa hoàn thành và còn thiếu một vài mục tiêu, nhưng nó đã đạt đến cột mốc tối thiểu, đủ để thỏa mãn yêu cầu về số lượng mà hắn cần để thực hiện nghi thức.

Theo cách này, hiệu quả có thể không tốt bằng những gì thường thấy, nhưng trong tình huống nguy hiểm này, Bram không thể nghĩ đến nhiều điều như vậy.

Hắn hợp tác hỏi đáp như vậy là vì muốn khiến kẻ thù chú ý đến bản thân hắn thay vì những hành động nhỏ bé, như việc làm máu tươi chảy theo một quy luật nào đó xuống đất, đặt tay đỏ lòm lên những vị trí đặc biệt, thay thế những ký hiệu tà dị và hoa văn sa đọa khác.

Chờ khi hoàn thành những chuẩn bị xong, Bram có thể dùng Ác Ma ngữ để “mở ra” âm điệu này, mời một vị Cao Vị Ác Ma, để đối phó với kẻ thù!

Lumian lặng lẽ nhìn Bram, nhận thấy rằng mọi thứ trong phòng đang trở nên tà dị và ngợp bởi ô uế.

Hắn nâng tay phải lên, ba cái vỗ tay vang lên.

Ánh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn, chờ đợi nghi thức bảo vệ cho Bram, bỗng chốc, bên trong cơ thể Bram phát ra những âm thanh ầm ầm.

Hắn cảm thấy đau đớn như bị kẻ nào đó xé rách nội tạng, xương cốt và thịt da, tạo nên sự thống khổ.

Đau đớn bao trùm lấy hắn, trong nháy mắt, một lớp bóng tối bao trùm lấy đầu óc Bram.

Hắn mất đi tri giác, và hình ảnh cuối cùng thấy được là:

Một chàng trai trẻ tóc đen, mắt xanh lục, đội mũ rơm màu vàng kim, khóe miệng nở nụ cười ấm áp, như thể đang nhìn chằm chằm vào một tên hề chủ động nhảy vào bẫy, say sưa biểu diễn.

Ầm ầm!

Nghi thức chưa kịp bắt đầu đã kết thúc, Bram bị sức nổ trong cơ thể xé thành nhiều phần.

“Chú Hỏa” kết hợp với “Trì hoãn nổ tung”!

Lumian giữ trong lòng "Biển Cả Cơn Giận", điên cuồng tấn công Bram. Hơn cả việc phát tiết cảm xúc tích tụ bấy lâu, hắn còn lặng lẽ đưa năng lượng lửa vào cơ thể đối phương, khiến chúng dần tới trạng thái nổ tung.

Đây là một biện pháp phòng ngừa.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc khoan dung với Bram, hay đạt thành một giao dịch nào đó để cứu mạng hắn. Trong khi đó, để cho trong cơ thể đối phương ẩn chứa một quả bom hẹn giờ không có trở ngại về tâm lý.

Ầm ầm!

Những khối thi thể bị ném ra khắp phòng, máu bắn lên tường, nhưng âm thanh này không một ai có thể phá vỡ được “Hư Cấu Chi Bình”...