Phụ thân của ta họ Andreald, tại một trận thất bại nghi thức bên trong đã chết dưới lời nguyền của Ác Ma.

Ta kế thừa di sản của hắn, trở thành Phi Phàm giả, nhưng ta không biết mẫu thân của ta là ai. Nàng có lẽ đã trở thành một trong những thành viên trong danh sách dài giết người của phụ thân ta.

Ở trước mặt, Bram Andreald với gương mặt thâm u đầy vết máu, khuôn mặt tái nhợt, đang đờ đẫn kể về thân thế của mình.

Do Lumian "mời", Franca đứng ở trước kính, sử dụng ma kính thông linh để hỏi về tình hình liên quan đến gia tộc Andreald và "Hoa Hồng học phái".

Thế nhưng, Bram rõ ràng biết rất ít về tổ chức che giấu và bản thân mình thuộc về Ác Ma, mà trước đó khi cố gắng dẫn dắt sự chú ý của Lumian, hắn đã hoàn thành nghi thức đúng hạn và nói ra sự thật, không hề nói dối.

Khi "Thông linh" đã đạt đến cực hạn, Franca đưa ra câu hỏi cuối cùng:

"Gia chủ đương thời của gia tộc Andreald là ai?"

Gương mặt Bram chợt trở nên trong suốt và âm trầm, rồi bỗng nhiên biến dạng:

"Hắn, hắn đã chết.

"Hắn trở thành tế phẩm!"

Tế phẩm... sao lại kình bạo như vậy? Franca đang chờ truy vấn, thì hình ảnh của Bram trong kính đã nhanh chóng nhạt dần và biến mất không còn thấy.

Sau khi hoàn thành nghi thức, "Hoan Du Ma Nữ" Franca "Chậc chậc" nói với Lumian:

"Tình hình gia tộc Andreald không ổn, gia chủ có thể trở thành tế phẩm để 'đưa ra ngoài'.

"Liệu họ có bị Hoa Hồng học phái hoàn toàn khống chế không?"

Bởi vì hiện tại "Hoa Hồng học phái" đã cơ bản trở thành một phần của giáo hội "Ngu Giả", nên Franca không nhấn mạnh hay phân tích kỹ về "Túng Dục phái", ngược lại, hiện tại trong nội bộ của "Hoa Hồng học phái" cũng đều là thành viên của "Túng Dục phái".

Lumian suy nghĩ rồi trả lời:

"Tình hình ở Thâm Uyên hiện giờ cũng không ổn...

Dù Naboridis có phải là Ác Ma quân vương Farbauti hay không, nhưng tình huống bên trong đảo Hunter vẫn có thể phản ánh phần nào vấn đề ở Thâm Uyên.

Nói đến đây, Lumian mỉa mai cười nói:

"Chúng ta đã quen nguyền rủa người khác xuống địa ngục, cho rằng Thâm Uyên là nơi tệ hại nhất, nhưng ai biết, Thâm Uyên còn có thể tồi tệ hơn, và bản thân nó cũng đang rơi xuống Thâm Uyên."

"Đó thật là danh phù kỳ thật địa ngục chê cười." Franca nhìn bầu trời đêm ít ô nhiễm, có chút sạch sẽ, thấy ánh sáng của nguyệt sáng phía nam đại lục càng rõ ràng hơn.

Nàng kéo câu chuyện trở lại:

"Nếu như Siso thật sự là ác ma, vậy những hành động của hắn có thể đạt được giải thích hợp lý.

"Ai, trước kia hội nghiên cứu thật quá rộng rãi, không có loại bỏ hay hạn chế gì đối với các thành viên..."

Trước đó, Franca và Lumian đều biết rằng "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" bên ngoài không có đường tắt nào của "Ác Ma" Phi Phàm giả, nhưng thực tế thì không ai biết rõ tình huống, vì hội này không ép buộc các thành viên tự bộc lộ đường tắt và tăng cường chứng minh. Mọi người chỉ có thể dựa vào các cuộc họp để trao đổi và phán đoán nhau. "Siso" trước đây luôn bí ẩn, ngay cả nhiều thành viên hạch tâm của "Lễ Ngu Nhân" cũng không nắm rõ đường tắt của hắn.

"Siso luôn độc lai độc vãng, ít tham gia lễ Ngu Nhân 'Ác Tác Kịch', có phải sợ bị phát hiện mình là Ác Ma không?" Lumian suy nghĩ rồi nói, "Hắn chỉ hợp tác với 'Phong Nữ', một người hoàn toàn điên rồ, sẽ không để ý đến sự tình này, thậm chí sẽ cảm thấy hưng phấn, thích thú thưởng thức Ác Ma máu có lạnh hay không..."

"Ta nghi ngờ ngươi đang giễu cợt ta. Nhưng không thể phủ nhận rằng 'Lãnh Huyết giả' mà Bram vừa đề cập vẫn có chút liên quan. 'Lãnh huyết' chủ yếu chỉ tính lạnh nhạt, bình tĩnh, không có tình cảm, chứ không phải chỉ đơn thuần là nghĩa đen về máu lạnh? Có lẽ là do phía nam đại lục đang trong mùa hè, khí hậu nóng, động vật có máu lạnh thì nhiệt độ máu sẽ bị ảnh hưởng..." Franca dần dần suy nghĩ mông lung.

Nàng ngay lập tức nhắc nhở Lumian:

"Nếu Siso thực sự là 'Ác Ma', vậy khi ngươi tìm thấy manh mối quan trọng, hắn chắc chắn sẽ cảm nhận được ác ý của ngươi. Cũng có thể căn cứ vào mức độ ác ý quyết định có tấn công hay không, ngươi vẫn nên mau chóng rời xa, thay đổi nơi ở."

"Chết tiệt! Truy sát một cái Ác Ma thật là phiền phức, khi không đánh lại, hắn sẽ chủ động đến giết ngươi, nhưng nếu thắng được, lại không biết hắn trốn đi đâu."

"Trong hoàn cảnh này, chúng ta cần một 'Liệp Ma nhân'." Lumian nửa đùa nửa thật nói.

Theo những gì hắn biết về Ác Ma, "chiến sĩ" có danh sách gọi 'Liệp Ma nhân' là những chuyên gia săn bắn Ác Ma, là khắc tinh của "Ác Ma", "Dục Vọng Sứ Đồ", thậm chí cả "Ma quỷ".

"Liệp Ma nhân" có năng lực quan trọng nhất là ẩn giấu hành động và ý đồ của bản thân, giúp họ phát hiện được nguy hiểm mà mục tiêu không nhận ra!

Franca gật đầu:

"Bây giờ ta đã hiểu tại sao Ma Thuật sư 'Nữ sĩ lại trực tiếp cho ngươi tọa độ Linh giới, để ngươi đến Bạch Ngân thành tìm 'Thái Dương 'Tiên sinh tẩy trừ ô nhiễm còn sót lại. Ở đó, những chiến sĩ 'đường tắt’ làm chủ, có nhiều Liệp Ma nhân".

"Nhưng thỉnh cầu một vị 'Liệp Ma nhân' hỗ trợ toàn trình, chúng ta chưa chắc có thể đủ khả năng."

Đó là một đấng bán thần thực sự!

Dù sao, để đối phó với "Siso" là mục tiêu riêng của Lumian, nhưng "Siso" có thể cũng là tín đồ của Thiên Tôn, nhóm bài Major Arcana cũng sẽ quan tâm và để ý.

Lumian cười nói:

"Chúng ta không cần thiết phải nhờ 'Liệp Ma nhân' tự tay ra tay, chưa biết bọn họ có thể tạo ra bùa chú che giấu ác ý hay các loại dược phẩm hay không. Nếu có thể, chúng ta có thể nhờ hội Tarot hỗ trợ, trả một số tiền lớn để mua hoặc trao đổi vật phẩm."

"Gần nhất có thể thử hỏi một chút." Franca lại khuyên, "Nếu Siso thực sự là 'Dục Vọng Sứ Đồ', ngươi phải cẩn thận. Đồ vật trên người ngươi lộn xộn quá nhiều, nhiều món thần kỳ cũng có ảnh hưởng trái chiều đến cảm xúc và dục vọng, rất dễ dàng bị hắn một thoáng dẫn nổ, gây trọng thương..."

Nói xong, Franca môi mấp máy mấy lần rồi lại khép lại.

Lumian trịnh trọng gật đầu, không cả mạnh miệng nói mình là "Khổ Tu Sĩ".

Hắn miễn cưỡng xem như đã trải qua cảm xúc và dục vọng dẫn nổ, hiểu rõ đây không phải thứ "Khổ Tu Sĩ" có thể kiên nhẫn... Điều đó có thể gây tổn thương cho não bộ vật lý.

Franca lại tiếp:

"Bắt 'Liên Hoàn Sát Thủ' là việc của 'Linh Giáo đoàn', không thuộc về đội tuần tra, thật sự là bang Matane có chút sâu sắc."

"Linh Giáo đoàn" là một tổ chức che giấu ở phía nam đại lục, được cho là có nguồn gốc từ hậu duệ hoàng thất trước của đế quốc Balam và những Phi Phàm giả không muốn thay đổi tín ngưỡng "Tử Thần". Mục tiêu cuối cùng của họ là đưa "Tử Thần" trở lại vị trí thần thánh của hắn, lần nữa thống trị vùng Đông Tây Balam.

Lumian đi đến bên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, cười nói:

"Đây là hỗn loạn phía nam đại lục.

"Thực ra, ta càng hiếu kỳ tại sao "Hoa Hồng học phái" lại muốn thu thập thông tin về cuộc sống hàng ngày của dân chúng cảng Paros, dường như họ muốn thống trị nơi này.

"Đó không phải là phong cách của họ."

Lumian không rõ trước kia "Hoa Hồng học phái" có hình dáng ra sao, chỉ biết trong những năm gần đây họ đã thực hiện nhiều lần hiến tế, mỗi lần chiếm lĩnh một nơi đều khiến máu chảy thành sông, không giống như có ý định quản lý lâu dài một thành phố hay một cảng nào đó.

"Ai mà biết được?" Franca trong khoảng thời gian này động não rất nhiều, suy nghĩ rồi nói, "Dù Hoa Hồng học phái có mục đích gì, với số lần hiến tế trong những năm này, hẳn là họ đã nhận được nhiều ban ân từ Dục Vọng mẫu thụ, và giờ Ác Ma gia tộc cũng gia nhập, nếu thật sự bị "Hoa Hồng học phái" coi là thành viên quan trọng, thì ngươi phải đề phòng hắn có thể thêm ma dược cho hai chiều Phi Phàm giả, bất cứ điều gì như hoạt thi Thụ Huân Giả, oan hồn Thụ Tinh, hoặc là Tính nghiện sứ đồ cũng như ngươi đi săn tăng lữ cũng giống nhau."

Về tên hiệu, trong suy nghĩ, Franca luôn cho rằng mình thông minh hơn Lumian, và đã châm chọc khi gọi "Hoạt thi" thành "Hoạt thi Thụ Huân Giả".

Dĩ nhiên, mục đích chủ yếu của nàng là nhắc nhở Lumian, cảm thấy có thể thành viên của "Hoa Hồng học phái" sẽ sớm dùng "Tính Ẩn Bệnh Nhân" để kéo dục vọng của Lumian lên, rồi dùng trạng thái "Dục Vọng Sứ Đồ" để dẫn nổ những dục vọng đó, khiến một Đầu Long "phục vụ" trở lại.

Điều này sẽ rất khó đối phó, với trạng thái của Lumian mà đối diện với Phi Phàm giả này thì sẽ rất nguy hiểm.

Lumian tự châm biếm cười nói:

"Ta cảm thấy mình như một thùng thuốc nổ, chỉ cần châm một cái là nổ ngay.

"Dù sao, ta không có ý định can thiệp vào chuyện 'Hoa Hồng học phái', để lát nữa ta sẽ cho Ma Thuật sư 'Nữ sĩ' viết một bức thư, báo cáo về việc phát hiện tung tích của Hoa Hồng học phái ở cảng Paros, chắc chắn sẽ có người đến điều tra và xử lý. Bởi vì bài lý ngôi sao 'Tiên sinh' và mặt trăng 'Tiên sinh' không phải đang phụ trách liên quan đến Hoa Hồng học phái đó sao?

"Mục tiêu duy nhất của ta là 'Siso', hiện giờ có thể xác định sơ bộ rằng, dù hắn thuộc về Ác Ma 'đường tắt, hẳn cũng không có quan hệ gì với gia tộc Andreald, bằng không Hoa Hồng học phái sẽ không cử nhóm người khác tới sưu tầm thông tin, và Bram cũng không phải không biết nơi này từng có thành viên gia tộc nổi bật."

"Ừm, tổng thể nên cẩn thận một chút." Franca há hốc miệng, do dự một lát, vẫn nói một câu như vậy.

Sau khi đưa Franca trở về Trier, Lumian đã phân tích đặc tính phi phàm của Bram, "Liên Hoàn Sát Thủ".

Đó là một khối băng có hình dáng sắc bén, bên trong đông đặc một loại khói đen mỏng manh.

Trở về khách sạn Aurela, Lumian đến ba đài cơ giới thang máy, kéo động nắm tay, kiên nhẫn chờ đợi một trong số đó đi lên.

Tiếng kêu két két vang lên, cửa phòng và cửa kiệu đồng loạt mở ra.

Hình ảnh của Lumian dưới ánh đèn treo chiếu sáng, bóng dáng kéo dài không ít.

Bên cạnh hình ảnh của hắn còn có một bóng người cao gầy...