Nhìn vào cánh cửa lớn của thang máy cơ giới, Lumian chợt nhận ra có một bóng đen cao gầy bên cạnh. Hắn nhíu mày, không chút hoang mang, đứng thẳng người.

Hắn phát hiện ra rằng mình đã không chú ý, và không biết từ khi nào bên cạnh đã xuất hiện một người khác.

Người đó là một nam nhân cao gầy, mặc một bộ trang phục phức tạp có nhiều lớp áo choàng đen, làn da nhợt nhạt như thể đã lâu không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Tóc hắn màu đen, đội một chiếc mũ đen với vành có cắm một cái lông trắng, khẽ đung đưa trong gió.

Lumian rời ánh mắt, bước vào bên trong thang máy, người đàn ông cao gầy với đôi mắt sâu thẳm không tạo ra bất cứ tiếng động nào theo sau hắn.

Hắn giơ tay phải ra, nắm chặt vào tay nắm bằng đồng thau, rồi ấn xuống nút chỉ số phía ba tầng dưới, nghe thấy âm thanh cơ khí vang lên.

Sau khi Lumian lựa chọn tầng lầu xong, người đàn ông đó cũng làm theo, hắn kéo tay nắm thang máy xuống tầng mười tám.

Chờ một lúc, âm thanh của hơi nước sôi sục vang lên, bánh răng bắt đầu chuyển động, dây xích nhanh chóng siết chặt, thang máy từ từ trượt xuống tầng dưới.

Trong thang máy, cả hai đều im lặng một cách kỳ lạ.

Không lâu sau, thang máy dừng lại ở tầng ba. Lumian chậm rãi bước ra ngoài, không quay đầu lại mà tiến về phòng số 7.

Đến khi âm thanh kim loại kéo xa phía sau vẫn còn vang lên, hắn chợt nghĩ thầm: "Người ấy là Ivelista tiên sinh?"

Ở dưới tầng mười tám, người hầu đều là người chết Ivelista.

Cách mà Ivelista xuất hiện cùng với trạng thái của người hầu khiến Lumian nghi ngờ đây có thể là một "Oan hồn" hay một "Tù phạm" trong danh sách 5 "Oan hồn".

Mà "Tù phạm" lại do "Hoa Hồng học phái" kiểm soát, vì vậy "Tiết Chế phái" hay "Túng Dục phái" đều có liên quan đến tổ chức bí mật này. Những "Oan hồn" không thuộc về "Hoa Hồng học phái" có lẽ không nhiều.

Liệu có khả năng là một "Oan hồn" hoang dại hay "Hoa Hồng học phái" đang có âm mưu ở cảng Paros? Ừm, không loại trừ khả năng "Tiết Chế phái" cũng tham gia vào. Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn này, hắn không thấy dấu vết nào cho thấy Ivelista đã từng phóng túng dục vọng lâu dài. Lumian quyết định ghi lại những gì quan sát được và gửi cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ trong thư.

Thật tốt khi có người chuyên nghiệp xác nhận! Trở về phòng số 7, Lumian thấy Ludwig đang ngồi bên bàn ăn, cầm một chiếc muỗng bằng bạc, khoét vào nồi đun chứa thức ăn.

Món ăn hầm bên trong là một lớp trứng phô mai, có nhiều phần bị cháy, xuyên thấu qua, Lumian thấy bên dưới là một hầm có thịt heo, thịt bò, cá, tôm, sò, khoai tây và cà chua, mùi hương hòa quyện khiến cho cả phòng ăn đầy sức hấp dẫn.

Ludwig ăn trong im lặng, còn Lugano đứng dậy, ân cần hỏi:

"Ngài có muốn ăn thử một ít không? Đây là món ăn đặc sản của Iso do đầu bếp địa phương chọn nguyên liệu, hương vị cũng rất khác biệt."

Ludwig chỉ nghiêng đầu liếc nhìn Lugano, không nói gì và tiếp tục ăn, nhưng tốc độ ăn có phần nhanh hơn.

Lumian ngồi cạnh Ludwig, cười nhìn đứa trẻ miệng đầy pho mát và nước chấm, nói:

"Ta ban đầu định mang về cho ngươi một bữa ăn khuya ngon hơn, nhưng suy nghĩ lại thì thôi."

"Bữa ăn khuya gì vậy?" Lugano tò mò hỏi.

"Ngươi không muốn biết đâu." Lumian cười như một ác ma.

Trong đầu hắn, bữa ăn khuya chỉ là những thi thể của những "Liên Hoàn Sát Thủ" mà Bram để lại.

Hắn đã dự định mang một vài mảnh về cho Ludwig, xem cậu bé này có thể thu thập được thông tin gì từ "dinh dưỡng" hay không, nhưng sau khi cân nhắc kỹ càng, "Thông linh" và "Thông linh" qua, với vị trí của Bram và gia tộc Andreald đặc biệt, có lẽ Ludwig không hiểu nhiều lắm. Vậy nên Lumian cẩn thận từ bỏ dự định cho Ludwig ăn những món đó.

Theo như hắn quan sát, Ludwig chỉ cần ăn một mức độ nhất định món nào đó là có thể khôi phục một phần sức mạnh, không bị phong ấn giảm sút như vậy. Nếu như cho hắn ăn một thi thể của bất kỳ Phi Phàm nào, rất có thể sẽ làm hắn biến chất. Khi đó, Lumian lo sợ rằng thực lực của mình không đủ để ứng phó với tình huống bất ngờ, bị Ludwig "biến thành món ngon".

Ludwig dừng lại hai giây với chiếc muỗng bạc trong tay, nói:

"Nếu không đem về, tại sao lại nói vậy?"

Có vẻ như hắn hơi tức giận? Lumian thầm cười, đáp:

"Chỉ muốn nói cho ngươi rằng chúng ta đến nơi mạo hiểm, giữa một quốc gia hỗn loạn, sau này ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội ăn những món ngon." Hắn ám chỉ Ludwig... Hãy biểu hiện tốt một chút, ta sẽ không quên tìm cho ngươi những "món ngon"!

Ludwig nhét một muỗng khoai tây nhão vào miệng, vừa nhai vừa lầm bầm:

"Ta không đi trường học."

Ý hắn là sao? Chỉ cần không đi học, mọi thứ khác đều có thể thương lượng? Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có đủ món ngon... Lumian hài lòng đứng dậy, trở về phòng ngủ chính rồi vào phòng tắm, mở khóa vòi nước, bắt đầu rửa mặt.

Nước chảy từ vòi đồng thau có nhiệt độ vừa phải, Lumian thả khăn mặt vào nước nóng, cảm thấy cả người thoải mái hơn nhiều.

... Khách sạn Aurela sử dụng máy hơi nước làm năng lượng cho thang máy cơ giới, cần thiết phải duy trì nồi hơi hoạt động liên tục để nấu nước, vì thế mọi thời điểm đều có nước nóng là một trong những điểm bán hàng của nó.

Sáng hôm sau, Lumian đội chiếc mũ rơm màu vàng kim xuất hiện ở quảng trường phục sinh cảng Paros bên cạnh phố Kania.

Nơi này từng là trung tâm thống trị của quân thực dân Intis tại bang Matane, nơi đâu cũng thấy những dấu ấn văn hóa Intis, Lumian rất dễ dàng dọc theo những hàng cây ngô đồng Intis, đến một tòa nhà cao bốn tầng có phong cách xa hoa màu trắng sữa.

Tại đây, nhãn hiệu bên ngoài sử dụng bốn loại ngôn ngữ: Intis, cao nguyên, Loen và Feysac:

"Đội tuần tra cảng Paros"

Phần nhãn hiệu phía dưới còn có ghi chú ngụ ý:

"Chỉ xử lý sự kiện siêu tự nhiên."

Có vẻ như họ rất cân nhắc đến việc báo cáo của những người mạo hiểm từ những quốc gia khác... Lumian châm biếm thật sự đi vào bên trong tòa nhà màu trắng sữa.

Trong phòng tiếp tân không có ai, chỉ có một cái ghế dự bị chờ đang tựa vào tường, bên trong có một người đang đọc báo nhỏ.

Đó là một thổ dân có làn da sạm màu, tóc đen, độ tuổi khoảng hơn ba mươi, khuôn mặt hơi gầy, đôi mắt sâu.

"Tôi muốn báo án." Lumian bước tới, nói bằng ngôn ngữ Intis.

Người thổ dân ngẩng đầu nhìn hắn, lảo đảo đứng lên, mở một tấm màn ở phía sau, hô vào trong.

Lumian miễn cưỡng có thể nghe hiểu lời hắn nói:

"Ngươi cần phải biết tiếng Intis, hoặc cao nguyên ngữ... Ngươi không đủ khả năng như vậy thì không cần lãng phí thời gian xem báo, tốt nhất là học cho giỏi..." Lumian thầm châm chọc một câu, giữ nụ cười ấm áp, kiên nhẫn đợi thành viên khác của đội tuần tra xuất hiện.

Chỉ trong một hai phút, một nam thanh niên trẻ tuổi với mái tóc nâu không gọn gàng như vừa mới ngủ dậy bước ra từ sâu trong phòng tiếp tân.

Hắn mặc một chiếc áo sơ mi trắng, chưa cài hết nút, một tay cho vào túi, nhìn Lumian bằng vẻ chăm chú, lên tiếng bằng ngôn ngữ Intis một cách lưu loát:

"Ngươi muốn báo án gì?"

Lumian đánh giá chàng trai trẻ rõ ràng là người đến từ đại lục phía Bắc, trong tay kẹp thuốc lá và đôi mắt màu nâu nhạt, nhìn chăm chú vào Lumian trong vài giây. Cuối cùng, hắn cất một nụ cười khá khách sáo:

"Ta phát hiện một tội phạm giết người."

Người thanh niên trẻ tuổi có đường nét rõ ràng, vẻ ngoài khá ổn, bất ngờ chỉ vào cửa ra:

"Tội phạm giết người thì qua bên đối diện tìm cảnh sát."

Đội tuần tra phía bên đối diện chính là trụ sở cảnh sát cảng Paros.

Lumian vẫn giữ nụ cười như trước:

"Đó là một liên hoàn tội phạm giết người."

"Liên hoàn tội phạm giết người..." Người thanh niên cầm thuốc lá tự lẩm bẩm, sắc mặt bỗng trở nên nghiêm túc:

"Ngươi biết điều gì?"

"Tôi phát hiện rất nhiều bờ môi bị cắt đứt trong nhà của hắn." Lumian cười nói.

"Cắt bỏ bờ môi?" Người thanh niên trẻ tuổi, chưa cài hết nuốm áo, đã nghiêm túc truy hỏi: "Nhà của hắn ở đâu?"

Lumian suy nghĩ một chút rồi trả lời:

"Tên đường thì tôi không nhớ rõ, nhưng tôi có thể dẫn các ngươi đến hiện trường, ngay tại "Quán bar Hoa ăn thịt người" gần đây."

Người thanh niên trẻ tuổi cố gắng giữ tỉnh táo, ngậm một ngụm thuốc lá và hỏi:

"Còn tội phạm giết người đó đâu? Ngươi có nhìn thấy hắn không?"

"Hắn đã chết." Lumian thành thật đáp. Người thanh niên trẻ tuổi hơi run lên:

"Làm sao chết?"

Lumian khẽ mỉm cười, nụ cười không còn vẻ khách sáo:

"Tôi giết hắn."

Người thanh niên tóc nâu lập tức ngừng lại.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lumian trong vài giây, sau đó mới nói:

"Ngươi là nhà mạo hiểm, đến để nhận giải thưởng?"

Bram phạm vào một vụ liên hoàn án tại địa phương, vì vậy có lệnh truy nã do tướng quân Quilaril phát hành, nhưng trong lệnh truy nã không ghi tên hay mô tả ngoại hình, chỉ có chi tiết vụ án, bởi vì còn chưa khóa chặt được người bị tình nghi.

Lumian mỉm cười:

"Có thể nói như vậy, nhưng ngươi cũng có thể lĩnh giải thưởng."