Dùng ngữ điệu thường ngày, Lumian dẫn theo Camus chờ đợi đội tuần tra tiến vào một căn phòng được xây dựng từ đá đen và gỗ.

Hắn đẩy cửa bước vào phòng, lập tức cảm nhận được không khí nặng nề với mùi khét lẹt và máu tươi. Trước mắt họ là một khung cảnh kinh hoàng: xác chết bị nát vụn nằm rải rác trên sàn, còn tường thì đầy những vết máu và thịt lẫn lộn. Khắp nơi đều có dấu vết của cuộc tắm máu và sự tàn phá.

Camus khẽ dừng lại, dường như nhớ lại hiện trường của một vụ án giết người hàng loạt. Cảm giác tán loạn bao trùm không khí.

Hắn nghiêng đầu, nhìn Lumian trong giây lát. Dù đã biết câu trả lời, hắn vẫn hỏi:"Thi thể của người kia đâu?"

Lumian chỉ vào những mảnh vụn xác chết và nụ cười nở trên môi hắn, đáp:"Đây đều là."

Camus im lặng một lát, ra hiệu cho hai người đồng đội bên cạnh với vẻ mặt ngạc nhiên kiểm tra hiện trường. Hắn đã hứa hẹn cho họ một phần thưởng để họ có thể làm chứng cho "công lao" của mình.

Camus không đến một mình, mà là lo lắng cho Louis. Berry cùng với "Hoa Hồng" - một tổ chức ẩn mình đang nhắm mục tiêu vào đội tuần tra.

Ở miền nam đại lục này, họ cần có sự cảnh giác nhất định!

Camus tiến về phía tủ bát, ánh mắt dừng lại ở một cơ thể ngâm trong chất bảo quản, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh những nạn nhân khổ sở.

Sau một lúc im lặng, hắn nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Louis. Berry:"Bram là một thành viên của gia tộc Ác Ma Andreald, chịu trách nhiệm thu thập thông tin cho "Hoa Hồng" tại cảng Paros. Liên lạc với hắn chính là bá phụ Dewajo. Họ chưa thực sự gặp nhau, mà chỉ nhận thông tin thông qua các tài liệu đặt tại tòa nhà không có người trong phố Areg số 17."

Hắn cùng Camus cùng nhóm đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là sự nghi ngờ mãnh liệt.

Louis. Berry đã biết quá nhiều điều như vậy bằng cách nào?

Camus không thể không nhìn về phía những mảnh xác chết, những vết máu trên tường, dấu tay huyết sắc trên mặt đất cùng nhiều dấu vết cháy đen. Cuối cùng, ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt của Lumian.

Một nụ cười ấm áp hiện lên trên môi Lumian.

Camus và hai người bạn liếc nhìn nhau, không hỏi thêm về việc Louis. Berry có phải là sử dụng khả năng "thông linh" hay không, hoặc có thể từ đầu đã nắm giữ mục tiêu của Bram, theo dõi tên sát nhân hàng loạt này không phải vì hắn có tội.

"Tình báo này rất quan trọng." Camus nhẹ gật đầu, chỉ vào bộ súng máy bị hư hại trong phòng nói: "Vũ khí của Bram cần phải giữ lại cho chúng ta."

"Không vấn đề." Lumian đáp lại một cách thản nhiên.

Là "Người Phóng Hỏa", hắn không thật sự cần vũ khí nóng. Hỏa cầu liên phát có uy lực mạnh mẽ hơn so với sáu nòng súng máy, nhưng tốc độ thì không thể so sánh.

Tại quảng trường Phục Sinh bên cạnh, ở tòa nhà bốn tầng tại phố Kania, Camus đặt các tài liệu cùng vật phẩm liên quan vào trước mặt Lumian, lặp đi lặp lại nhấn mạnh:"Chỉ được xem và ghi chép, không được mang đi hay làm hư hao."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cầm một túi tài liệu, lại kéo đầu dây, mở ra.

Hắn không vội vàng xem xét từng vật phẩm mà rút ra hồ sơ, bắt đầu đọc với sự nghiêm túc.

Hồ sơ dày đặc ghi chép chi tiết về bảy nạn nhân: nhân thân, lai lịch, danh sách khả năng và địa điểm tử vong, tình huống tại hiện trường, cũng như những suy đoán và loại bỏ của đội tuần tra.

Có thể thấy rõ rằng, khi số lượng nạn nhân gia tăng, đội tuần tra bắt đầu điều tra một cách chăm chú, nhưng khi không còn manh mối mới, họ bắt đầu lơ là. Sau nửa năm điều tra, hồ sơ đi đến đoạn cuối.

Cuối cùng, trong một bản tóm tắt của phó đội trưởng đội tuần tra lúc đó nói:"Đây là một vụ án điển hình do Ác Ma tạo ra. Mặc dù 'Liên Hoàn Sát Thủ' rất ít khi chỉ giết bảy người, càng nhiều nạn nhân sẽ càng dễ dàng làm hài lòng các Ác Ma và thỏa mãn nghi thức của họ. Những nạn nhân này đều là phi phàm, và chỉ cần chết bảy người thôi cũng đáng giá hơn nhiều so với 14, thậm chí 21 người bình thường."

"Điều bí ẩn lớn nhất trong vụ án này là, ngoài việc tất cả đều là phi phàm, bảy nạn nhân này không có điểm nào giống nhau, sự khác biệt này so với các vụ án trước là rất lớn."

"Chúng tôi suy đoán rằng, bảy nạn nhân này đều là phi phàm, có thể từng giết người, và đây cũng là một dạng sa đọa."

Lumian đọc một cách tỉ mỉ, đồng tình với luận điểm rằng bảy phi phàm này còn hơn cả 14 người bình thường trong mắt các Ác Ma.

Dù sao thì, người bình thường chỉ là những vật tế hiến hạng ba, còn các sinh vật phi phàm mới là hạng hai.

Tình huống tương tự còn diễn ra ở một số "đóng vai", đặc biệt là những phản hồi về loại đóng vai giống như nhìn thấu âm mưu của một Thiên Sứ sẽ làm cho Lumian dễ hấp thụ ma dược hơn khi nhìn thấu âm mưu của một người bình thường.

Sau khi nắm bắt tổng quát về vụ án giết người hàng loạt, Lumian lại chú ý đến tài liệu của bảy phi phàm, kết hợp với tâm lý trắc tả của Anthony đối với "Siso", cũng như suy đoán về nhân vật và các diễn viên, cố gắng tìm kiếm điểm chung có thể che giấu.

Bảy phi phàm này có cả nam lẫn nữ, nhiều người là sĩ quan cấp dưới của Quilaril, một số là tín đồ ẩn cư của tổ chức "Tử Thần" ở Paros, nhiều người là mạo hiểm giả đến từ những miền đất khác, và còn có nhiều gián điệp từ cộng hòa Intis lưu trú tại bang Matane, cùng với các thành viên vòng ngoài của "Hoa Hồng".

Dựa vào thân phận và lai lịch, họ thực sự không có gì chung.

Nhưng nếu Lumian đọc từ góc độ chủ quan, một số chi tiết sẽ lộ ra nhiều khía cạnh hơn:

Bảy nạn nhân đều còn trẻ, người lớn tuổi nhất mặc dù ngoài ba mươi nhưng đã được người khác ngưỡng mộ về tài chiến đấu và tư duy. Tương lai chắc chắn họ sẽ trở thành những mạo hiểm giả nổi danh.

"Mục tiêu là những người trẻ tuổi, có tiềm năng, và đã phát triển đến một trình độ nhất định của phi phàm? Dù cho không phải là rất trẻ, những người này cũng có danh tiếng lớn, thực lực mạnh mẽ, tiềm năng khó đoán." Lumian lầm bầm trong lòng, định hình được tiêu chuẩn chọn lựa của "Siso".

Franca tại đây chắc chắn sẽ nói rằng đây là hành vi đặc trưng của nhân vật nguyên hình, người đó thực chất chỉ là một diễn viên tận tụy và cuồng nhiệt.

Đương nhiên, Lumian tin rằng "Siso" chỉ có thể gần gũi với nguyên hình nhân vật dưới hoàn cảnh đã lựa chọn, và hắn sẽ không để việc đóng vai ảnh hưởng đến mục tiêu thực sự của mình. Đôi khi, hắn thậm chí có thể lợi dụng việc đóng vai để lừa dối người khác. Chính vì lý do này, Lumian cảm thấy "Phong Nữ" đánh giá "Siso" là không đủ thuần khiết.

"Căn cứ vào tiêu chuẩn lựa chọn, Louis. Berry rất phù hợp với đam mê giết người của 'Siso'." Lumian thầm nghĩ, sau đó từ trong vài túi tài liệu kéo ra những vật phẩm liên quan đến vụ án.

Những vật phẩm này chủ yếu là di vật của nạn nhân, ngoại trừ bảy miếng giấy bạc mỏng màu nâu đen.

Theo hồ sơ vụ án mô tả, chúng là một loại socola đặc sản địa phương, mỗi hiện trường phạm tội đều có dấu vết của chúng. Có lẽ, sau khi giết người, kẻ phạm tội bắt đầu giải phẫu thi thể và sẽ ăn một miếng socola.

Do kẻ giết người đã đeo găng tay khi lấy socola cho vào miệng nạn nhân, nên giấy bạc không hề có dấu vết để lại. Mặc dù loại socola đơn giản này có thể được tìm thấy nhiều ở bang Matane, nhưng không thể dùng nó để truy tìm kẻ phạm tội.

Lumian chăm chú nhìn mấy miếng giấy bạc mỏng một hồi, ngẩng đầu lên nhìn Camus và nói:"Ta có thể lấy hai đến ba cái không?"

Camus, với mái tóc nâu xõa tung, nhíu mày:"Ngươi muốn bói toán hoặc sử dụng siêu phàm khác, đều có thể thực hiện tại đây."

"Chỉ lấy hai tấm, không ảnh hưởng đến các ngươi trong việc điều tra sau này." Lumian nói bằng giọng nhẹ nhàng, "nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, ta sẽ trả cho ngươi một phần thưởng ngoài mức quy định, ví dụ như một loại siêu phàm rất hữu ích để triệu hoán sinh vật trong lĩnh vực."

Camus trầm ngâm một lúc rồi nói:"Được, thỏa thuận."

Hơn một phút sau, Camus dẫn Lumian đi ra ngoài mua socola cùng loại, với vẻ mặt đầy ngạc nhiên nhìn con thỏ hình dạng sinh vật trong lĩnh vực cầm bút hút nước, nhanh chóng bắt chước lại những hồ sơ.

Chỉ trong vòng một phút, Camus nhìn về phía Lumian đang ngồi thoải mái ở bên cạnh, lột giấy bạc, nhét một miếng socola màu nâu vào miệng, trầm giọng hỏi:"Đây là cái mà ngươi gọi là rất hữu dụng trong lĩnh vực sinh vật?"

"Đúng vậy, nó là Tri Thức Chi Thỏ, một sinh vật có thể giúp ngươi sao chép công việc một cách hiệu quả." Lumian vừa nhai socola vừa cười đáp.

Camus trong lòng thầm rống lên: “Ta cần một công cụ sao chép như vậy để làm gì?” nhưng khi nghĩ đến phần thưởng từ vụ án giết người hàng loạt cùng tình hình tàn khốc của Bram, hắn đã kiềm chế được bản thân.

Lumian mỉm cười bổ sung:"Khi ngươi không muốn người khác biết chữ viết nào là của ngươi, có thể triệu hoán Tri Thức Chi Thỏ giúp đỡ.

"Và, đây là một loại sinh vật trong lĩnh vực có thể phát triển theo kiểu trưởng thành. Nếu ngươi cho nó bất kỳ tri thức nào, nó sẽ phát triển theo hướng đó. Dĩ nhiên, tốt nhất ngươi nên ký hợp đồng với sinh vật trong lĩnh vực, nếu không, mỗi khi triệu hoán nó, khả năng sẽ không phải là một con, và không thể phát triển."

"Trưởng thành..." Camus lặp lại từ này, tỏ ra dịu dàng hơn.

Trở về khách sạn Aurela, Lumian rút hai tấm giấy bạc ra từ trong túi áo và đưa cho Ludwig một tấm.

"Ăn thử một chút." Hắn vừa cười vừa nói...