Ăn... ăn giấy bạc? Ngồi bên cạnh Lugano, hắn thấy Lumian cầm một tờ giấy bạc mỏng đưa cho Ludwig, hỏi hắn có muốn ăn hay không, quá đỗi bất ngờ.

Mặc dù Ludwig đã từng ăn uống theo cách rất khác thường so với người dân địa phương, thậm chí ngay trước mặt Lugano còn uống một ống huyết của nhân loại và chia sẻ nhiều thông tin, Lugano vẫn cảm thấy không thể nào đưa cho Ludwig bất cứ thứ gì để ăn, nhất là khi đó là thứ căn bản không thể ăn được.

Hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ mà!

Chỉ sau một giây, Lugano thấy Ludwig lặng lẽ nhận lấy tờ giấy bạc cổ xưa, đưa nó vào miệng và nhai nuốt xuống.

"...?" Lugano rơi vào trạng thái đờ đẫn.

Sau khi Ludwig ăn xong tờ giấy bạc, hắn bình tĩnh hỏi Lumian:

"Cần biết rằng cái này có thể đậu, cụ thể là hàm lượng, cộng thêm các tài liệu phụ trợ, nơi sản xuất giấy bạc và nhà máy chế tạo, ai là người tiếp xúc nhiều nhất với nó?"

Lumian từ từ lắc đầu:

"Không cần."

Tất cả những thông tin này đều không thể giúp ích cho việc tìm kiếm thông tin về "Siso"… "Siso" đã tiếp xúc với tờ giấy bạc mỏng này sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào, và đội tuần tra đã xác nhận rằng chúng rất phổ biến tại cảng Paros, hương vị cũng không có gì đặc biệt.

Trong khi trả lời, Lumian cảm thấy vừa buồn cười vừa kinh ngạc:

Những thông tin này có thể ăn ra được sao?

Quả thật là dựa vào việc ăn mà có thể khôi phục phần nào, thoát khỏi sự phong ấn của quái vật!

Ludwig tỏ ra như đang thưởng thức một món ăn ngon, sau vài giây mới nói:

"Chocolate có hơi chút hương vị sa đọa."

Hương vị sa đọa? Đây có phải là do "Siso" đã bị ảnh hưởng? Không đúng, trừ khi hắn là một bán thần, nếu không khí tức tự thân của một Phi Phàm giả rất khó phát triển đến mức đó. Khả năng duy nhất là hắn đã tiếp cận mất kiểm soát, ở trong trạng thái sa đọa sâu sắc, nhưng một Phi Phàm giả trong trạng thái này nhất định sẽ có nhiều biểu hiện bất thường, không thể nào ra ngoài được, và nếu ra ngoài sẽ bị người khác phát hiện ra ngay…

Lugano cảm thấy nghi ngờ, bất chợt hắn hỏi đầy kỳ vọng: "Hương vị sa đọa này có phải đến từ Ác Ma không?"

Ludwig liếm môi, như thể cảm nhận dư vị chocolate vẫn còn vương vấn:

"Đúng, ít nhất là có liên quan đến 'Ma quỷ'."

"Ma quỷ?" Lumian ngạc nhiên, không kìm được nhíu mày.

Sau khi học về Ác Ma, hắn biết 'Ma quỷ' trong danh sách bốn ám chỉ đến bán thần.

Nếu như chocolate có hương vị sa đọa đó từ "Ma quỷ", thì rõ ràng không phải là "Siso".

Điều này không phải vì Lumian kiêu ngạo mà cảm thấy "Siso" không thể đạt đến danh sách bốn, mà là những dấu hiệu trên giấy bạc và chocolate thể hiện trạng thái bốn năm trước. Bốn năm trước, "Siso" vốn không thể nào là "Ma quỷ", trừ khi hắn đã bất ngờ gia nhập vào "Dục Vọng Sứ Đồ". Nếu đúng như vậy, hắn hẳn sẽ chọn những Phi Phàm giả trong danh sách sáu hoặc năm cho cuộc mưu sát của mình.

Mặc dù loại Phi Phàm giả này tại bang Matane không nhiều, thậm chí rất hiếm, nhưng Ác Ma học không đề cập đến các vụ giết người đều chỉ có thể tập trung một chỗ.

"Cậu chắc chứ?" Lumian nhìn Ludwig, tìm kiếm sự xác nhận.

Ludwig rất chân thành đáp:

"Hương vị sa đọa của 'Ma quỷ' và hương vị sa đọa của Ác Ma cấp thấp là hoàn toàn khác nhau."

Sau khi nghe xong câu trả lời, trong đầu Lumian bỗng xuất hiện một hình ảnh:

"Siso" đứng trong "Linh Tính Chi Tường", cử hành một nghi thức đặc biệt, thiết lập liên hệ với một "Ma quỷ" nào đó. Trong quá trình đó, hắn có thể đã để một vài khối chocolate được bọc trong giấy bạc vào trong túi quần hoặc túi áo, và những khối đó đã bị ảnh hưởng từ hương vị sa đọa của tế đàn trong một khoảng thời gian dài, dần dần bị thay đổi một cách lặng lẽ.

Ừm, khi ta tiến hành nghi thức, cũng chẳng bao giờ đặt toàn bộ vật phẩm ra ngoài tế đàn, trừ khi có yêu cầu đặc biệt trong nghi thức. Lumian, với tư cách là "Âm Mưu Gia", nhanh chóng có phỏng đoán, hỏi Ludwig:

"Cậu có thể phân biệt được đó là thuộc về ma quỷ nào không?"

Giờ đây Lumian nghĩ rằng nếu như không tìm ra "Siso", thì có thể sẽ nhờ Bạch Ngân thành tìm đến các chuyên gia săn ma để giúp đỡ, tổ chức một nghi thức triệu hồi liên hệ với "Ma quỷ", sau đó hành động để thu thập thông tin về "Siso".

Ludwig lắc đầu:

"Tôi hiện tại không thể thu thập được thông tin chi tiết như vậy, tôi chỉ biết rằng hương vị sa đọa đó là thuộc về một gia tộc gọi là North."

North, trong số ba Đại Ác Ma gia tộc… Liệu có liên quan gì đến nghi thức đặc biệt của "Siso" không? Không đúng, "Ma quỷ" chẳng thể nào lại không tham gia vào nghi thức… điều này có lẽ phải có danh sách ba hoặc thậm chí cần đến thiên sứ. Theo như Ác Ma học đã chỉ ra, nhóm "Liên Hoàn Sát Thủ" có thể triệu hồi Thâm Uyên ác ma là bởi vì các Ác Ma đó có thể mượn năng lực đặc biệt từ Thâm Uyên để tham gia, chứ không phải do bản thân chúng đã đạt đến trình độ tương ứng, điều đó cho thấy gia tộc North có thể đang tìm tòi điều gì đó trong thế giới thực mà chưa đến được Thâm Uyên Ác Ma gia tộc…

Lumian tự hỏi nhiều khả năng khác nhau:

Một, ma quỷ tham gia nghi thức của "Siso" có thể là một thiên sứ thuộc gia tộc vâng Tư.Hai, ma quỷ này đã đạt đến danh sách ba và đang ở gần cảng Paros, ngay bên cạnh "Siso".Ba, gia tộc vâng Tư và Thâm Uyên có sự liên hệ rất chặt chẽ, do đó có thể mượn được sức mạnh đặc biệt từ Thâm Uyên, dù cho chỉ là "Ma quỷ" cũng có thể hồi đáp từ khoảng cách rất xa.

Lumian suy nghĩ một hồi, rồi hỏi Ludwig:

"Còn thông tin nào khác không?"

"Không có." Ludwig đưa ra một câu trả lời khiến Lumian thất vọng.

Lumian cầm tờ giấy bạc còn lại đưa cho Ludwig:

"Cậu cũng thử nếm tờ này xem."

Ludwig không từ chối, giống như nhiều đứa trẻ thích liếm giấy gói kẹo, hắn lấy tờ giấy bạc có chút dấu vết chocolate cho vào miệng và nhai.

Sau một lúc lâu, khi Lugano lấy lại được sự chú ý, Ludwig nhìn về phía Lumian và nói:

"So với tờ trước tớ vừa nãy, tờ này cho nhiều thông tin hơn một chút."

"Thông tin gì vậy?" Lumian biết Ludwig nhất định có điều gì giá trị muốn nói ra.

Ludwig đáp với giọng điệu như một người sành ăn:

"Tờ giấy bạc này có chút vết máu cổ xưa và một ít cà phê dịch đã ở trên bàn một thời gian. Vết máu đến từ một người đàn ông đã chết, ban đầu mang lại linh tính khá mạnh, còn cà phê dịch thuộc về cà phê Firemaw, không có thêm đường, rất đắng và hương vị rất đặc trưng."

Nghe xong lời mô tả của Ludwig, Lumian lại một lần nữa hình dung ra cảnh tượng:

Những khối chocolate được bọc trong giấy bạc đặt ngẫu nhiên trên bàn, xung quanh là vết máu cổ xưa và một ít cà phê, đã trải qua một thời gian dài tiếp xúc, sau đó một bàn tay đã với tới, nắm lấy chúng, cho vào túi áo, rồi rời khỏi phòng.

Kết hợp với bảy tờ giấy bạc được tìm thấy tại hiện trường vụ án, Lumian hoài nghi rằng cái bàn đó chính là nơi "Siso" đã sử dụng.

"Có thông tin nào chi tiết về người đàn ông đã chết không?" Lumian hỏi Ludwig lần nữa.

Ludwig lại một lần nữa lắc đầu:

"Không có, trừ khi chúng ta trực tiếp ăn vào những vết máu đó."

Những vết máu ấy chắc chắn thuộc về một nạn nhân nào đó, có thể trong hồ sơ kiện tụng, cũng có thể không… Lý do chúng còn lại, là vì "Siso" cho rằng cái bàn đó là bàn giải phẫu, hoặc dùng làm tế đàn? Lugano thở dài, trong lòng phân tích nhiều điều, rồi chú ý đến cà phê Firemaw.

Hắn nói với chính mình:

"Điều này có phải nói rõ rằng "Siso" có thói quen uống cà phê, mà lại thích loại cà phê Firemaw từ lòng chảo sông Paz…"

Lòng chảo sông Paz nằm ở phía nam đại lục, nơi đây nổi tiếng với cà phê Firemaw, cùng với cà phê cao nguyên Feynapotter ở phía nam đại lục, thuộc về giai cấp tư sản mới có thể thường xuyên thưởng thức.

Nó rất hiếm gặp tại bang Matane, bởi vì khu Đông Tây Balam cũng sản xuất nhiều cà phê chất lượng tốt, mà người bản địa cũng chọn những sản phẩm này.

Cuối cùng, Lugano lấy lại tinh thần và chen vào một câu:

"Tôi nghe nói rằng những người thường uống cà phê Firemaw thường thích vị đắng và hương thơm, nhưng rất ít người thích thêm đường vào."

Nói cách khác, sở thích uống cà phê của "Siso" này rất hiếm gặp tại địa phương… Lumian nở một nụ cười, nói với Ludwig:

"Tuyệt lắm, nếu như tôi bắt được mục tiêu, có thể sẽ giao hắn cho cậu."

Đến lúc đó, Lumian có thể đã tham gia vào danh sách 5 và có thể khống chế một chút về tính chất phi phàm của Ludwig.

Giao… Lugano bên cạnh cảm thấy một luồng hàn ý trong lòng, cảm giác trí tưởng tượng của mình có thể đã quá phong phú.

Đối với người khác, việc đưa một "Ác Ma" đến tận nơi có thể là làm nô lệ, hoặc làm tài liệu, nhưng ở Ludwig… Lugano bản năng rùng mình.

Không dám nghĩ, không dám nghĩ!

Ludwig gật đầu, đôi mắt lấp lánh ánh sáng, khuôn mặt tràn đầy mong đợi.

Lumian lại nói với Lugano:

"Ngươi có thông tin nào không? Chiều nay hãy đi một vòng quanh cảng Paros, tìm hiểu xem có cửa hàng nào bán cà phê Firemaw, tốt nhất là loại đã bán từ bốn năm năm hoặc thậm chí lâu hơn."

"Được." Lugano đột nhiên cảm thấy mình có cơ hội để thể hiện bản thân.

Khi hoàng hôn buông xuống, hắn trở về phòng dưới tầng ba, nói với Lumian:

"Chỉ có ba cửa hàng bán cà phê Firemaw, một cái nằm ở quảng trường Phục Sinh, phố Kania…"

"Ngươi nói quảng trường Phục Sinh, phố Kania?" Lumian cắt ngang vào lời Lugano.

"Đúng! Đó là số 21 đầu kia của con phố, gọi là Matane xuất nhập cảng cửa hàng." Lugano khẳng định mà trả lời.

Lumian trầm tư.

Điều này không phải ở gần nơi tuần tra đội tại cảng Paros sao?

Cảng Paros, đội tuần tra có một căn phòng ở tầng ba.

Camus đã nhận được phần thưởng, chia sẻ một phần năm cho hai đồng đội của hắn.

Hắn ngay lập tức vào phòng điện báo, hỏi các thành viên trong phòng:

"Có điện báo cho tôi không?"

Trước đó hắn đã hỏi một số bạn bè, xem họ có biết Louis Berry, một nhà mạo hiểm hay không.