Camus tạ ơn thành viên điện báo, cầm lấy phần điện báo của mình và mở ra xem:

"Louis Berry, một nhà mạo hiểm nổi tiếng nhất ở biển Mê Vụ trong sáu tháng qua, thường đội mũ rơm màu vàng, đã săn giết 'Ma Quỷ Vu Sư' Buhlmann và nhận được giải thưởng 600 ngàn Verl d'or. Hắn cũng đã hợp tác với 'Đại Địa Mẫu Thần' Giáo hội tại cảng Santa để giải quyết mối nguy hiểm của một nghi thức kỳ lạ, tình huống cụ thể không rõ..."

Xem xong điện báo, Camus buông tiếng thở dài, cảm khái nói:"Quả là một nhà mạo hiểm lớn, không trách được lại dễ dàng giải quyết Liên Hoàn Sát Thủ như vậy."

Thực ra, Camus cũng không rõ "Ma Quỷ Vu Sư" mạnh mẽ đến mức nào, nhưng với mức tiền thưởng 600 ngàn Verl d'or treo thưởng, điều đó đủ để chứng minh sức mạnh của "Ma Quỷ Vu Sư". Louis Berry, dù chỉ có một thành tích nổi bật như vậy, cũng không hề nghi ngờ là một nhà mạo hiểm vĩ đại.

Hắn biết, mặc dù đã gây ra nhiều vụ án giết người, và tiền thưởng chỉ mới 50 ngàn Verl d'or, nhưng điều đó cũng đã khiến Camus cảm thấy động lòng, quyết định hợp tác với Louis Berry.

Suy ngẫm về số tiền thưởng 600 ngàn Verl d'or, Camus hiểu vì sao Louis Berry lại có thể liều lĩnh như vậy. Hắn thu hồi điện báo, hôn gió ca ngợi nữ tính của thành viên điện báo trợ giúp.

Hắn vuốt vuốt mái tóc nâu dài của mình và đi thẳng vào đại sảnh.

Lúc này đã là chạng vạng, tối nay hắn không cần phải trực, có thể trở về nhà nghỉ ngơi.

Đột nhiên, Camus dừng lại, thấy trong đại sảnh khu tiếp khách, Louis Berry với thân hình anh tuấn, tóc đen và đôi mắt xanh lục, đang ngồi buông lỏng tựa vào ghế salon, tay vuốt ve mũ rơm vàng kim.

"Ngươi, còn có việc gì sao?" Camus đi tới, đề phòng hỏi.

Louis Berry ngừng tay, đứng thẳng dậy, mỉm cười nói:"Còn một vài việc muốn trao đổi với ngươi."

Lumian vừa phát hiện một cửa hàng có thể mua được cà phê Firemaw cách không xa bên cạnh tuần tra đội, lập tức nghĩ:"Siso" sẽ không phải là một trong những đội viên của tuần tra đội chứ?

Chỗ nguy hiểm nhất lại là chỗ an toàn nhất?

Sau khi cân nhắc, Lumian cho rằng khả năng đó không hề lớn:

Một mặt, những kẻ đã bị giết trong số bảy Phi Phàm giả đều rất cẩn trọng, ẩn mình tại cảng Paros, là tín đồ của "Tử Thần", thành viên vòng ngoài của "Hoa Hồng học phái" và điệp viên của nước cộng hoà Intis. Họ luôn giữ bí mật và sinh hoạt như những người bình thường, nếu "Siso" không có đầy đủ thông tin, thì rất khó để nhận diện và biến họ thành mục tiêu.

Điều này có nghĩa, nếu "Siso" có thể phân biệt giữa Phi Phàm giả và người bình thường, đó có thể là một năng lực đặc biệt của hắn, hoặc hắn có một vật phẩm thần kỳ nào đó cho phép hắn kiểm soát điều này. Có lẽ hắn đã tiếp xúc với một mạng lưới tình báo rất lớn và tuần tra đội là tổ chức hiểu rõ nhất các tình huống xung quanh, họ có thể sớm phát hiện ra vấn đề của các tín đồ "Tử Thần", thành viên vòng ngoài "Hoa Hồng học phái" và điệp viên Intis để tiến hành điều tra tiếp theo.

"Siso", nếu là một thành viên của tuần tra đội, sẽ rất hợp lý cho việc tại sao hắn có khả năng tìm ra những Phi Phàm giả đang ẩn náu và thực hiện quân sát.

Nhưng một mặt khác, nếu "Siso" thật sự là một Phi Phàm giả thuộc "Ác Ma" và gia nhập tuần tra đội, thì chắc chắn rằng sẽ có nghi ngờ về hắn sau khi những vụ án giết người liền kề xảy ra. Trừ khi hắn đã ngay từ đầu che giấu đường tắt của bản thân, nhưng công việc trong tuần tra đội lại thường yêu cầu sử dụng năng lực bản thân, không thể nào trong vài tuần hay nhiều tháng không bị phát hiện.

Hắn không thể tránh khỏi việc bị phát hiện, cũng không thể mỗi nhiệm vụ đều có thể sắp xếp chuẩn bị hoàn hảo, một cách tùy tiện tạo ra tương ứng với các vật phẩm thần kỳ cho từng nhiệm vụ.

Cho dù hắn là "Ác Ma" cũng không thể dễ dàng như vậy!

Bởi vì nhiều nhiệm vụ không chỉ nhằm vào cá nhân mà còn vào tình huống chung, vì vậy "Ác Ma" khó lòng dự đoán trước nguy hiểm.

Mang theo tâm trạng nghi ngờ và không chắc chắn, Lumian quyết định đến tuần tra đội, thăm Camus để xem liệu có thể thu thập được đầu mối mới hay không nhằm xác định hoặc loại trừ các khả năng liên quan.

"Ngươi muốn nói chuyện gì?" Camus nhíu mày hỏi.

Tên ngốc này sẽ không muốn dùng chuyện hối lộ làm nhược điểm uy hiếp ta đấy chứ?

Tập hồ sơ đó cũng không phải là thứ gì cần quan tâm lắm, nếu mất thì cũng chỉ bị phạt mà thôi!

Lumian, đội mũ rơm vàng kim, đứng dậy mỉm cười, chỉ tay ra ngoài cửa:"Đi uống cà phê chút không?"

Camus do dự một lát, giọng nói u ám đáp:"Được."

Lumian cùng Camus đi ra khỏi cửa tuần tra đội, hướng đến cửa hàng Matane.

Ánh hoàng hôn chiếu sáng, hắn nhanh chóng thấy được cảnh sát tổng cục nằm ở đối diện cảng Paros, nơi có khá nhiều người mặc đồng phục cảnh sát màu xanh đậm ra vào, trong tay cầm chén cà phê.

Điều này khiến Lumian hơi động lòng.

"Hóa ra "Siso" không phải là một đội viên của tuần tra đội, mà là một cảnh sát cao cấp thuộc cảnh sát tổng cục sao?"

Đến một vị trí nhất định, cảnh sát cần phải phối hợp với các Phi Phàm giả chính phủ để thực hiện công việc, do đó họ có thể tiếp cận rất nhiều thông tin. Bởi vì không có đủ nhân lực, nhiều điều tra liên quan đến Phi Phàm giả phải thông qua cảnh sát thực hiện.

Nếu "Siso" thực sự là một cảnh sát cấp cao của cảnh sát tổng cục ở cảng Paros, thì hắn hoàn toàn có khả năng biết về ba kẻ đang ẩn náu, đồng thời trong khi thi hành nhiệm vụ sẽ không bị lộ diện, mà còn có thể dễ dàng mua được cà phê Firemaw mình thích.

Thậm chí, vì có nhiều loại cà phê ở cửa hàng Matane, "Siso" có thể yêu thích cà phê Firemaw mà không cần thêm đường, chỉ cần thưởng thức hương vị đậm đà của nó.

Tất nhiên, đó chỉ là một khả năng, Lumian còn nhiều suy đoán khác, chẳng hạn như "Siso" có thể là một người có sở thích kích thích, tự tin đến mức kiêu ngạo, cố ý đến phố Kania để mua cà phê Firemaw, nhắm đến việc phê bình sự bất lực của tuần tra đội và phản ánh mối quan hệ giữa các Phi Phàm giả. Biết đâu "Siso" không phải là "Ác Ma" mà chỉ là một người nắm giữ một hình thức phong ấn nào đó, nhờ đó mà có thể tham gia vào nghi thức đặc thù của "Ác Ma", không cần phải ngụy trang trong tuần tra đội.

Ngẫm đến đây, Lumian cố nén niềm vui trong lòng, cùng Camus vào cửa hàng Matane, bước vào khu vực bày bán cà phê, tìm vị trí ngồi xuống trong quán cà phê.

"Một ly cà phê cao nguyên, thêm sữa và hai viên đường." Camus ra lệnh cho nhân viên phục vụ rất thành thạo.

Lumian cũng muốn gọi một ly cà phê hương Intis.

Trong lúc chờ đợi, Lumian không ngừng quan sát những khách hàng quanh đó đang mua cà phê hay cà phê hạt, đồng thời trò chuyện hỏi Camus:"Nghe nói, ngươi là người Feynapotter?"

Camus do dự một chút, cuối cùng nói thật:"Tên đầy đủ của ta là Tang Givell Camus Castilla."

Hắn nguyện ý nói rõ họ tên đầy đủ, nhằm khẳng định mối quan hệ tốt với Louis Berry và "Đại Địa Mẫu Thần".

Lumian mỉm cười:"Nguyên lai là một vị quý tộc lão gia."

Castilla thuộc về dòng họ vương thất của vương quốc Feynapotter, trong tên Camus có thêm tiền tố "Đường" thể hiện thân phận quý tộc.

Camus mỉm cười chua chát:"Nếu thật sự là quý tộc lão gia, ta làm sao có thể đến phía nam đại lục làm đội viên trong một bang tuần tra đội được?"

"Chúng ta một nhánh đã sụp đổ từ lâu, nhưng ta không phủ nhận cái họ này cùng tiền tố 'Đường' đã mang lại cho ta một xuất phát điểm cao hơn người bình thường. Ngay khi trưởng thành, ta đã nhận được một phần thuốc, trở thành một trong những Phi Phàm giả, nhưng sau khi thăng tiến, tất cả đều nhờ vào nỗ lực của bản thân."

"Việc nhận 50 ngàn Verl d'or hối lộ cũng nằm trong nỗ lực của ngươi?" Lumian thầm trêu chọc trong lòng, ánh mắt hướng về phía nhân viên phục vụ vừa bưng hai ly cà phê tới, giả vờ vô tâm hỏi:"Ngươi không thử cà phê khác mà chỉ uống cà phê cao nguyên thôi sao?"

"Đó là thói quen của ta." Camus cầm ly cà phê và uống một ngụm.

Lumian bỏ mũ rơm vàng kim xuống, cũng nhấp một ngụm và cười hòa nhã nói:"Đúng vậy, như là ta mãi mãi không quen được cà phê Firemaw, tôi thích thêm đường hơn, vì hương vị nó quá chua, nhưng nếu bỏ nhiều đường lại khó uống."

Hắn chờ mong Camus sẽ nói "Đúng rồi, có người uống cà phê Firemaw mà không cần đường", nhưng Camus đã không đáp ứng như hắn kỳ vọng:

"Đúng là như vậy.""Ngươi đến tột cùng muốn nói chuyện gì?"

Lumian thầm thở dài, thành thật thốt ra:"Ngươi hẳn đã nhận ra, ta rất hứng thú về vụ án giết người 4 năm trước, đó là lý do ta đến cảng Paros với một mục đích duy nhất, một ủy thác rất giá trị."

"Giá trị rất cao? Chẳng qua chỉ là một vụ 'Liên Hoàn Sát Thủ' đó thôi." Camus cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Lumian bàn về Louis Berry.

Dù không nhìn thấy, hắn cũng có thể nhận ra rằng Louis Berry đang rất để tâm đến vụ án giết người đó.

Lumian dùng giọng điệu hàm hồ, giải thích:"Vụ án này chứa đựng rất nhiều bí mật mà ngươi không thể tưởng tượng nổi."

Chẳng hạn như, việc người xuyên thời gian, hay vị Thiên Tôn nọ...

Camus nhấp một ngụm cà phê cao nguyên, nhớ lại và nói:"Ta đã có mặt ở bang Matane hơn 5 năm, lúc đó người Intis mới chỉ vừa rời đi không lâu, các thế lực vương quốc và giáo hội bắt đầu thẩm thấu bước đầu. Ta cảm thấy có rất nhiều cơ hội, có thể dựa vào dòng họ để có một vị trí cao, nên đã quyết định đi thuyền đến biển Mê Vụ, nhưng mọi thứ không diễn ra như ta dự đoán, cũng có thể coi là có khả năng."

Nhắc đến chuyện cũ, tuổi đời 25 hay 26 của Camus khiến hắn có chút hoài niệm.

Hắn tiếp tục nói:"Khi vụ án xảy ra, ta mới là một trong những Phi Phàm giả ở rank 8, cùng một vài đồng đội theo phó đội trưởng Reyasa đi điều tra vụ việc này."

Hắn ngừng lại, cười nhìn Lumian, như thể đang nói "Nếu muốn biết nhiều hơn thì hãy thể hiện thành ý".

Lúc này, Lumian lại đang suy nghĩ về một vấn đề khác:

Nếu "Siso" đúng là Phi Phàm giả thuộc "Ác Ma", làm thế nào lại ẩn giấu bản thân?

Lumian đặt mình vào vị trí của "Siso", nhận ra việc ẩn giấu năng lực "Thợ Săn" có vẻ không khó khăn lắm:

Hắn chỉ cần dựa vào năng lực "Khổ Tu Sĩ" cùng một vài vật phẩm hỗ trợ thì có thể ứng phó với phần lớn tình huống!

Tất nhiên, năng lực của "Khổ Tu Sĩ" cũng khiến người khác hoài nghi.

Liệu có khả năng "Siso" thực sự là Ân Tứ giả, và thường ngày thể hiện như một Phi Phàm giả của Ban Ân? Lumian cầm ly lên, nhấp một ngụm cà phê, không truy vấn chi tiết về "Liên Hoàn án giết người", chỉ ngẫm nghĩ một hồi rồi nhìn Camus hỏi:"Tuần tra đội có ai giỏi về bói toán hoặc giải mã không?"