Camus không hiểu tại sao Louis Berry đột nhiên thay đổi chủ đề và không đưa ra thông tin tình báo nào, trong khi lại muốn thu phí. Hắn nhớ một chút và nói:

"Có, có một 'Ma Thuật sư' vốn là tướng quân trong vệ đội, sau đó được điều đến tuần tra đội."

Sau đó, Lumian hơi nhíu mày:

"Thời điểm nào điều đến tuần tra đội?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì? Năm ngoái." Camus hoàn toàn không hiểu Louis Berry muốn nghe điều gì, cũng không thể xác định đâu mới là thông tin quan trọng.

Năm ngoái... Vậy xem ra không phải "Siso"... Dĩ nhiên, cũng không thể hoàn toàn loại trừ khả năng, bởi vì tướng quân Quilaril trong vệ đội làm sĩ quan có thể tiếp xúc với một lượng lớn thông tin. Hắn cũng đã mua cà phê Firemaw ở địa phương, nhưng không nhất thiết phải là ở cửa hàng xuất nhập khẩu này, mà còn có thể là ở một trong hai quán cà phê khác. Nếu thật sự là đến đây để mua, cũng có lý do hợp lý, bởi vì hắn khen ngợi tuần tra đội không có năng lực và đầy sự phẫn nộ... Lumian tạm thời đưa tên "Ma Thuật sư" vào danh sách hoài nghi.

Hắn không vì việc đối phương chỉ nằm trong danh sách 7 mà khẳng định hắn không phải là "Siso", bởi vì cấp bậc và ma dược không nhất thiết phải tương đồng.

Mặt khác, việc một 'Ma Thuật sư' rời khỏi vệ đội của tướng quân Quilaril để gia nhập tuần tra đội khiến Lumian mơ hồ cảm nhận được sự biến đổi của băng Matane dưới đáy:

"Chiêm Bặc gia" - nhóm các Phi Phàm giả không thuộc giáo hội "Ngu Giả", có thể đến từ cục Thứ Tám của Intis hoặc là một tổ chức ngầm nào đó như Mật Tu hội, song khả năng tiến hóa thành "Ma Thuật sư" thì không nhiều. Băng Matane ngày trước từng là thuộc địa của Intis, vì vậy Lumian suy đoán rằng "Ma Thuật sư" này có quan hệ mật thiết với cộng hòa Intis, mà tướng quân Quilaril rất rõ về điều này.

Hắn lưu giữ "Ma Thuật sư" trong vệ đội để duy trì mối liên hệ nhất định với Intis, nhằm tạo ra sự cân bằng lực lượng với các thế lực khác, từ đó bảo vệ quyền lực của bản thân.

Việc "Ma Thuật sư" rời khỏi tướng quân vệ đội năm ngoái có lẽ đã cho thấy rằng sau năm sáu năm rèn luyện, tướng quân Quilaril thực sự đã quyết định thái độ của vương quốc Feynapotter, chuyển hướng các thế lực của họ.

Lumian trong suy đoán này cũng không ảnh hưởng đến nghi ngờ về "Ma Thuật sư" có thể là "Siso", bởi vì "Loki" là người của Intis, là thành viên của Mật Tu hội, cấp cao trong cục Thứ Tám, cũng có khả năng thông qua những con đường tương ứng để nắm bắt thông tin về "Siso", từ đó khiến hắn gia nhập Mật Tu hội. Suy nghĩ sâu hơn, Lumian hỏi:

"Vị đó 'Ma Thuật sư' thích uống cà phê Firemaw không?"

Hắn không hỏi thẳng tên họ và đặc điểm của đối phương.

Camus lắc đầu:

"Hắn không thích cà phê, mà lại thích loại thức uống ngọt hơn như Gwadar." "Gwadar" là một loại đồ uống hài hòa, nổi tiếng ở tây Balam, được chế biến từ các loại quả mọng, bên trong có một lượng cà phê nhất định, giúp tinh thần tỉnh táo, chống mệt mỏi, hiệu quả cũng tương tự như cà phê, nhưng màu sắc thì cam và vị chua ngọt, giải nhiệt và thanh mát rất tốt.

Nghe đến khẩu vị ngọt ngào này, Lumian hơi thất vọng.

Bốn năm trước "Siso" rõ ràng không thể biết mình sẽ gặp phải quái vật Ludwig, không khả năng cố ý bỏ chocolate lên bàn mà không kèm theo kẹo cà phê Firemaw. Lumian presently tin rằng hắn chắc chắn thích uống cà phê đắng.

Như vậy, việc "Ma Thuật sư" có khẩu vị ngọt ngào hẳn sẽ không phải là "Siso", trừ khi "Siso" cố ý phô bày và duy trì tính cách của mình, đóng vai một "Ma Thuật sư" thích Gwadar.

Hắn không phải là "Diễn viên", không cần phải diễn xuất cho mỗi chi tiết trong đời sống hàng ngày!

Hơn nữa, hắn không cần phải tiêu hóa nhu cầu của "Vô Diện nhân"!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian đột nhiên cảm thấy trong lòng hơi động:

"Diễn viên" ...

Nếu như "Siso" thật sự là "Ác Ma" của nhóm Phi Phàm giả, vậy có thể ngoài việc xuyên suốt qua sự việc, hắn còn chịu ảnh hưởng từ "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" và "Dục Vọng mẫu thụ".

Có thể nào, "Siso" lại không phải là "Chiêm Bặc gia" nhưng lại từ "Dục Vọng mẫu thụ"?

Vị Thiên Tôn này hiện tại lại muốn nhường cho Tà Thần xâm nhập vào thế giới bên trong, thậm chí có thể hợp tác với "Dục Vọng mẫu thụ", và ngầm đồng ý "Siso" sẽ hao tốn lông dê ở nơi đó...

Với dòng suy nghĩ này, Lumian không hiểu sao Camus lại đột nhiên im lặng, hắn nhấp một hớp cà phê Intis, cười và chuyển sang chủ đề khác:

"Tuần tra đội có tù phạm 'Đường tắt Phi Phàm giả' không?"

Trước đây hắn đã nghi ngờ rằng "Dục Vọng mẫu thụ" đứng ở vị trí của "Tội phạm", "Tù phạm" và "Quỷ Keo Kiệt", những kẻ tương ứng được ban ân rất có thể đến từ một trong số đó hoặc là sự pha trộn giữa chúng. Lumian không hỏi về "Quỷ Keo Kiệt" vì con đường này còn nghi ngờ hơn đường "Tội phạm", căn bản là không nằm trong hai mươi hai đường Thần Chi chính thống.

Điều này giống như một tên trộm bị cảnh sát bắt, nghi ngờ hỏi: "Tôi rõ ràng đã ngụy trang bản thân và không để lại dấu vết, sao các người lại có thể nhanh chóng khóa chặt tôi?", khác nào câu trả lời của hắn rằng: "Nơi này không phải Trier, không có người bình thường nào sẽ đóng vai gà tây và lén vào ngõ nhỏ."

"Ngươi cho rằng trong đội tuần tra có gián điệp 'Hoa Hồng học phái'?" Camus nhìn Louis Berry đang nói chuyện về chuyện cảng Paros được "Hoa Hồng học phái" nhắm đến, "Không, hắn chắc chắn không phải, hắn rất dè dặt, tuyệt đối không buông thả."

Lumian cười:

"Nói cách khác, thật sự có tù phạm 'Đường tắt Phi Phàm giả'?"

"Đúng, danh sách 6 'Hoạt thi'..." Camus không phủ nhận.

Lumian đột nhiên mở miệng, cắt ngang hắn:

"Trước đừng nói cho ta hắn là ai, lớn lên như thế nào, có đặc điểm gì, hãy trả lời trước cho ta mấy vấn đề."

"Cái gì vấn đề?" Camus bị những thay đổi chủ đề của Lumian làm choáng váng, và tính toán định đợi xem tình huống để quyết định mốc thời gian nào sẽ có lợi.

Lumian cầm cốc cà phê Intis, như đang trò chuyện bình thường:

"Hắn gia nhập tuần tra đội vào lúc nào?"

"Muộn hơn tôi nửa năm." Camus nhớ lại một chút.

Ngươi đến bang Matane hơn năm năm trước, không lâu sau đã gia nhập tuần tra đội. Việc hắn muộn nửa năm có nghĩa là "Tù phạm" này đã tham gia tuần tra đội trong khoảng thời gian diễn ra những vụ án giết người hàng loạt bốn năm trước... Lumian vui mừng và thấp giọng nói:

"Có phải trước đó hắn đã từng gặp chuyện không may, suýt chết không?"

"Không có." Camus lắc đầu, "Ít nhất tôi không biết."

Lumian không thất vọng, vẫn giữ nụ cười:

"Vậy hắn thích uống cà phê Firemaw đúng không?"

"Đúng, hắn rất thích uống cà phê Firemaw, và mà không thêm kẹo." Camus vô thức trả lời, sau đó suy nghĩ đến câu hỏi của Louis Berry về việc "Ma Thuật sư" trong đội tuần tra có thích uống cà phê Firemaw?

Hắn nhanh chóng có một suy đoán rằng: "Thích uống cà phê Firemaw có vấn đề gì không? Kẻ giết người hàng loạt bốn năm trước thích uống loại cà phê này sao? Tại cảng Paros, cà phê Firemaw không dễ tìm, mà nơi đây lại là một trong số ít chỗ bán, thậm chí những quán cà phê bán Firemaw cũng lấy cà phê đậu từ nơi này... Ngươi đang nghi ngờ kẻ giết người hàng loạt đó đang trong đội tuần tra?"

Tố chất tư duy không tệ đấy, nhanh chóng phản ứng lại, đã có thể hướng tới một dự đoán then chốt... Lumian âm thầm khen ngợi Camus.

Đồng thời, trong lòng hắn dâng lên cảm xúc vui sướng mãnh liệt:

Tại bang Matane, người thích uống cà phê Firemaw vốn đã ít, mà người thích loại không thêm kẹo càng ít, và kẻ này còn đang ở trong đội tuần tra, bên ngoài vẫn là "Tù phạm" đường tắt!

Như vậy, tất cả những dấu hiệu này đều chỉ ra rằng Lumian đã nắm được "Siso"!

Hắn vẫn chưa hỏi về tên tuổi, hình dáng, thân phận và các đặc điểm khác của thành viên tuần tra đội, nhằm tránh gây chú ý cho mục tiêu và cảm giác nguy hiểm.

Trong tâm lý không biết kẻ địch cụ thể là ai, Lumian hỏi:

"Hắn có phải là người địa phương không?"

Thấy Camus im lặng, Lumian cười nói thêm:

"Tôi không phải là cảnh sát đi treo giải thưởng."

Camus bày tỏ sự thoải mái:

"Hắn là người địa phương ở cảng Paros, sinh ra ở Tizamo trấn, nơi phụ thuộc vào Port Paros..."

Dù việc tuyển chọn thành viên cho đội tuần tra không nghiêm ngặt như các giáo hội lớn hay chính phủ của các nước, nhưng thông tin cơ bản và quá trình thẩm tra vẫn cần thiết để tránh bị tướng quân Quilaril lo lắng về việc đội tuần tra có thể mượn lý do điều tra siêu phàm để ám sát.

Tizamo trấn... "Siso" đã từng xảy ra drama ác mộng tại đây... điều này đáng để chú ý! Lumian kiểm soát bản thân, không để cho khóe miệng nhếch lên mà chỉ lộ ra nét tiếc nuối nói với Camus:

"Thật tiếc, xem ra không phải mục tiêu."

Điều này là để không khiến Camus có ý nghĩ điều tra về mục tiêu.

Việc này có thể khiến đối phương phát hiện được những điều bất lợi tương ứng!

"Được mà." Camus đưa tay lên. Hắn tò mò hỏi:

"Ngươi làm thế nào để biết kẻ giết người hàng loạt bốn năm trước thích uống cà phê Firemaw?"

"Tôi biết rằng có một nhân tài chuyên điều tra như vậy." Lumian nói với ý nghĩa thâm sâu.

Hắn không tiết lộ với Camus rằng thông tin đến từ miếng chocolate bọc giấy bạc, để tránh làm cho đối phương cảm thấy mình có thể tìm kiếm thêm manh mối, từ đó khởi động lại điều tra và bị "Siso" để ý.

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng dừng lại có một điều ngộ:

Chính bản thân hắn cũng đã bị "Siso" để mắt tới, nhưng đánh giá lại cũng có lợi.

Bằng việc sử dụng màu vàng kim mũ rơm, Louis Berry đã hối lộ một thành viên trong đội tuần tra để xem xét hồ sơ vụ án giết người hàng loạt bốn năm trước. Còn các thành viên khác trong đội tuần tra vì không để ý, cả những thông tin này vẫn chưa được phát hiện, nhưng nếu "Tù phạm" đó thực sự là "Siso", hắn chắc chắn đã nhận ra sự hiện diện của Lumian, nhận ra kẻ địch đang truy xét vụ án giết người hàng loạt bốn năm trước.

Hắn đã không thực hiện hành động, có thể do Lumian không che giấu thân phận của Louis Berry, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu nào, điều này khiến hắn nghi ngờ rằng đây có thể là một cái bẫy, và vì vậy tạm thời không hành động... Không có cảm giác ác ý và nguy hiểm bởi vì Lumian vẫn chưa biết kẻ tình nghi có thể là ai, cũng như không biết được có thân phận gì, chỉ đang dựa vào khả năng có thể bị "Ác Ma" hay "Dục Vọng Sứ Đồ" tấn công để chuẩn bị.

Trước lúc câu cá là vì để bắt người, lần này là đánh lừa... Lumian trí tuệ càng tỉnh táo, nhìn Camus và nói:

"Ngươi giúp ta chú ý xem có ai trong tổng cục cảnh sát thích uống cà phê Firemaw."

"Được." Camus suy nghĩ về Louis Berry trước đó thông qua một số điều mà hắn không biết để khóa thân phận của người nghi ngờ ở các thành viên trong đội tuần tra và cảnh sát, và giờ đã cơ bản loại trừ khả năng từ đội tuần tra.

Uống hết cốc cà phê Intis còn lại, thanh toán xong hóa đơn, Lumian mang theo màu vàng kim mũ rơm, duy trì nụ cười và từng bước rời khỏi cửa hàng xuất nhập khẩu Matane, rời khỏi phố Kania.

Bước qua tổng cục cảnh sát ở cảng Paros, hắn cố ý liếc nhìn một vài lần...