Camus đang ở cửa hàng xuất nhập cảng Matane, rút một điếu thuốc lá và tranh thủ quan sát khách hàng qua lại. Hắn không thấy ai mua cà phê Firemaw.

Khi những ngọn đèn đường lần lượt sáng lên, bầu trời chuyển sang màu xanh đen, Camus dập tắt điếu thuốc và ném tàn thuốc vào thùng rác, rồi quay lại tòa nhà màu trắng sữa bốn tầng để tiếp tục công việc tuần tra.

Hắn dự định đến quảng trường để thưởng thức một chầu tiệc Intis, kỷ niệm việc thu được 40.000 Verl d'or ngoài mong đợi. Tuy nhiên, do Louis Berry đến muộn, trời đã tối, Camus cảm thấy mệt mỏi và quyết định không chờ đầu bếp nữa. Hắn tính quay về, cùng một vài đồng đội quen biết tìm nơi kiếm thêm thu nhập, xong rồi sẽ ghé bar hoặc phòng khiêu vũ thư giãn một chút.

Khi vừa đi qua phòng khách, Camus thấy một người bạn có làn da nâu sẫm, môi dày, cao hơn một mét tám, với những bím tóc nâu tổng hợp lại đang đến gần, tò mò hỏi:

"Nghe nói đội nón cỏ kia tìm đến cậu làm gì thế?"

"Ha, nghe nói cậu và Kolobo đã bắt được Liên Hoàn Sát Thủ, nhận được 50.000 Verl d'or tiền thưởng?"

Bang Matane đã bị Intis thuộc địa nhiều năm, mọi người đã quen với việc dùng tiền Verl d'or thay vì đồng tiền "Delicious". Tuy nhiên, từ khi Quilaril tướng quân kiểm soát nơi này, tình hình không có nhiều thay đổi. Chỉ có một sự hợp tác với ngân hàng của một nước như Feynapotter để có thể tự do hoán đổi Verl d'or với đồng kim Riso của địa phương.

Nếu như Louis Berry đến hỏi Camus về "Ma Thuật Sư" và "Hoạt Thi", hắn chắc chắn sẽ cảm thấy cảnh giác. Nhưng người bạn hiện tại có tên Sow, là một "Chiến sĩ" mới gia nhập đội tuần tra, tính cách vui vẻ, ngoại trừ hơi lười nhác thì không có vấn đề gì lớn.

Camus cười nói: "Hắn là người liên lạc của tôi, nếu không có hắn, tôi cũng chưa chắc có được số tiền thưởng lớn như vậy."

Sow ánh mắt bừng tỉnh: "Hắn đến tìm cậu là vì muốn lấy phần thưởng của mình à?"

Camus suy nghĩ một chút rồi nói: "Đó là một lý do, nhưng lý do khác là hắn đang điều tra một vụ án giết người cách đây bốn năm, muốn hỏi tôi thêm vài chi tiết."

Trước đó, Camus đã cung cấp hồ sơ vụ án cho Louis, qua mặt được đội trưởng và phó đội trưởng, nhưng không thể qua mặt những đồng đội khác. Vì vậy, hắn không định giấu diếm Louis về việc điều tra vụ án này, đồng thời cũng theo dõi những người có liên quan ở cảnh sát tổng cục, xem ai thích uống cà phê Firemaw, ai có tình nghi lớn.

"Có tiến triển gì không? Có cơ hội nhận thưởng không?" Sow, với bộ dạng trang trọng, rõ ràng rất hào hứng.

Camus không có ý định giải thích chi tiết, chỉ mập mờ trả lời: "Hắn nghi ngờ hung thủ có thể đã giấu mình trong cảnh sát tổng cục, tôi dự định âm thầm điều tra."

"Sao lại nghi ngờ hung thủ là cảnh sát?" Sow có vẻ không hiểu.

Camus hồi tưởng một chút và nói: "Cậu nghĩ xem, bốn năm trước trong vụ án, nạn nhân đều là những người phi thường, nhiều người còn ẩn giấu thân phận. Hung thủ sao có thể chính xác tìm ra họ, biết họ không phải là phàm nhân? Chỉ có chúng ta hoặc lãnh đạo cảnh sát mới có khả năng tiếp xúc được thông tin tương ứng, mà nếu trong đội tuần tra có 'Ác Ma' trong số họ thì rất dễ xác định sự việc."

"Thế thì tôi thấy có hy vọng, ngửi được mùi thơm của Verl d'or." Sow nhiệt tình nói, "Nếu cần tôi giúp, cứ việc tìm tôi. Nghe nói Kolobo và những người khác chỉ theo chân cậu đi hiện trường, mỗi người đều nhận 5.000 Verl d'or!"

"Không vấn đề gì." Camus đáp lại một cách sảng khoái.

Sau đó, hắn đi qua Sow, đi về hướng phòng làm việc của mình. Hắn vừa đến cửa, thì thấy Kolobo thò đầu ra, quan sát Camus và Sow đang trò chuyện.

Kolobo và Camus bằng tuổi nhau, khoảng hai mươi bốn, hai mươi lăm, tóc đen, mắt xanh, dáng người hơi gầy, đang cầm một cặp kính râm màu đen trong tay.

Hắn hạ giọng, nói với Camus: "Gần đây ít tiếp xúc với Sow một chút."

"Tại sao?" Camus ngạc nhiên hỏi.

Kolobo nhìn Sow đã khuất khỏi tầm mắt, rồi thu hồi ánh mắt lại: "Tôi có cảm giác gần đây tiếp xúc với hắn sẽ xảy ra chuyện không tốt."

"Vậy tại sao không nhắc nhở hắn?" Camus nghi hoặc nhíu mày.

Kolobo là một "Quái vật" đã vào danh sách 8 "Máy móc" với linh cảm mạnh mẽ, hắn luôn có thể ngửi thấy một số chuyện.

"Tôi đã nhắc nhở hắn rồi, nhưng hắn cảm thấy mọi chuyện đều tốt. Tôi còn báo cáo với đội trưởng về việc này." Kolobo thở dài nói.

Nói xong, vị Phi Phàm gầy yếu này lại nhớ ra một chuyện: "Louis Berry là mạo hiểm gia cũng rất nguy hiểm. Khi hắn đến hiện trường vào buổi sáng, tôi không dám nhìn thẳng, chỉ thỉnh thoảng liếc qua, thấy toàn là máu, lửa và cái chết."

"Tôi vốn không muốn nói cho cậu biết điều này, vì tôi cảm giác nói ra sẽ gặp xui xẻo. Nhưng giờ đã nói ra, xem ra tôi quá nhạy cảm."

Nguy hiểm như vậy? Không hổ danh là đại mạo hiểm gia với phần thưởng 600.000 Verl d'or... Camus không ngạc nhiên vì biết Louis Berry, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe Kolobo, "Quái vật", mô tả một người như vậy.

Camus vỗ vai Kolobo: "Cảm ơn, tôi sẽ chú ý."

Nói xong, hắn tò mò hỏi: "Louis Berry có phải là người đầu tiên khiến cậu có cảm giác như vậy không?"

"Không, còn một người nữa." Kolobo gật đầu.

"Người nào?" Camus cảm thấy bất ngờ.

Kolobo bỗng trở nên nghiêm trọng: "Tôi không thể nói ra. Nếu nói ra… tôi sẽ chết, sẽ chết!"

Nói xong, Kolobo nhanh chóng rời đi khỏi văn phòng Camus.

Lúc này, Lumian đã về khách sạn Aurela, trực tiếp vào phòng ngủ chính. Dù là mùa hè nóng bức nhưng căn phòng vẫn mang lại cảm giác mát mẻ.

Trên bàn làm việc trong phòng ngủ chính bày một chồng thư tín gọn gàng. Lumian cầm một bức thư từ nữ sĩ "Ma Thuật Sư", mở ra đọc:

"Rất tốt, ngươi đã có nhận thức rõ ràng về bản thân. 'Hòa' của Hoa Hồng học phái sẽ có người phụ trách, ngươi không cần phải liều mạng, chỉ cần chú trọng đối phó với 'Siso' là đủ. Dĩ nhiên, nếu họ mời ngươi giúp đỡ, ngươi có thể hợp tác một chút. Các thành viên còn lại của Hoa Hồng học phái có những tính chất phi thường, nhất là 'Ác Ma' và 'Tù phạm', tốt nhất đừng bán cho người khác, cũng đừng tùy tiện tìm 'Công tượng' làm vật phẩm. Nếu cần, có thể bán cho ta, hoặc ủy thác cho ta tìm 'Công tượng'. Cất giữ trong 'Lữ giả bọc hành lý' cũng không sao, nó không gây ảnh hưởng như Ám Ảnh Thụ Chi quyền sáo hay Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cùng những vật khác trên người ngươi."

Khi nhận được hồi âm, Lumian nhẹ nhõm thở phào, kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải và biến mất trong phòng.

Một lúc sau, hắn xuất hiện giữa những tòa nhà cao tầng, trước ngọn tháp chuông nào đó.

Nhìn về xa, tòa khách sạn Champs lấp lánh đèn đuốc, Lumian không thể kiềm chế cảm xúc, có thể suy nghĩ kỹ lưỡng về thông tin mà Camus cung cấp vừa rồi.

Cách một khoảng cách khá xa, dù hắn đã lên kế hoạch săn lùng "Siso", cũng không phải lo lắng bị kẻ thù cảm nhận ra điều gì nguy hiểm. Với khoảng cách này, chỉ có Thiên Sứ mới có thể cảm nhận được.

Dù Lumian chưa biết rõ cụ thể mục tiêu là ai, vẫn chưa rõ thông tin của hắn, nhưng hắn vẫn thận trọng và kiên nhẫn đợi thời điểm thích hợp, không để bản thân bị tổn thương.

Cuối cùng, Lumian bình tĩnh, chờ đến khi rời khỏi cảng Paros, cách xa phía nam đại lục, mới nhẹ nhàng nghĩ về những điều cần làm tiếp theo.

Không biết đã qua bao lâu, Lumian biến mất khỏi gác chuông.

Đến tối, tiếng chuông điểm bảy giờ vang lên.

Sáng hôm sau, Camus vừa vào phòng khách đã thấy Louis Berry đội mũ rơm vàng ngồi trên ghế sofa.

Sao hắn lại tới đây? Camus nhớ lại lời nhắc nhở của Kolobo, cảm thấy có chút lo lắng nên tiến lại gần.

"Lần này cần giúp đỡ gì?" Hắn giữ thái độ bình tĩnh.

Lumian mỉm cười: "Tôi cần một số thông tin, nhưng không phải từ cậu, mà là cậu hãy tìm một người có thể tin cậy và cho tôi biết những gì chúng ta đã trao đổi tối qua, cũng như một cuộc gặp ở cửa hàng Matane xuất nhập cảng."

"Tôi vì thế có thể thanh toán 5.000 Verl d'or."

Yêu cầu này có vẻ kỳ lạ... Camus nghĩ 5.000 Verl d'or, thật là hoang phí. Đây có phải dấu hiệu của việc tránh né nguy hiểm từ "Ác Ma"? Là một Phi Phàm dày dạn kinh nghiệm, hắn nhanh chóng hình dung ra một số mối liên hệ.

Hắn điều chỉnh suy nghĩ của mình và nói: "Được."

Sau đó, hắn vào khu vực làm việc, còn Lumian đứng dậy rời đi, đến cửa hàng Matane gần đó.

Chẳng bao lâu, khi Lumian đang thưởng thức cà phê, một người nữa xuất hiện trước mặt hắn.

Người đó có tóc đen, thoạt nhìn có vẻ hơi gầy.

Lumian nhận ra hắn là Kolobo, người đã đi cùng hắn đi tuần tra hôm trước, nhưng hôm nay hắn đeo kính râm đen, nhìn không thấy gì cả.

"Tôi là Kolobo, Camus nói có thể có cơ hội nhận 5.000 Verl d'or." Người tuần tra nói không quá rõ ràng vì lo lắng.

Lumian mỉm cười, lấy giấy và bút ra, số tiền 5.000 Verl d'or tiền mặt rồi đẩy cho Kolobo: "Cậu hãy viết chi tiết tên và thông tin về những nhân vật liên quan trong đội tuần tra. Nhớ kỹ, không được để tôi nhìn thấy, viết xong thì gập lại."

Kolobo cúi gập lưng, gần như vùi đầu xuống dưới bàn để đếm tiền.

"Sao cậu không nhìn tôi?" Lumian hơi hứng thú hỏi.

Kolobo có vẻ lo lắng khi trả lời: "Tôi sợ thật mù mất."

"Có điều gì không nên nhìn thấy à?" Lumian nghĩ thầm về bản thân, nhưng không hỏi thêm.

Kolobo tận dụng cái bàn để viết thông tin một cách nhanh chóng, sau đó gấp trang giấy lại và đưa cho Lumian.

Lumian không nhìn vào mà nhanh chóng nhận lấy, cho ngay vào "Lữ giả bọc hành lý".

Rồi hắn thanh toán tiền cà phê, bước vào phòng tắm trong quán.

Thân ảnh của hắn lại biến mất tại đó...