Chờ đến Louis, ở một quán cà phê cách xa khu vực, Kolobo nhẹ nhàng thở ra, hạ kính râm xuống và lấy ra 5000 Verl d'or, một lần nữa đếm lại số tiền. Trực giác của hắn cho biết có khả năng cuộc giao dịch này sẽ thành công, vì vậy hắn mới dám bất chấp nguy hiểm đến cửa hàng xuất nhập khẩu Matane. Tuy nhiên, trong suốt quá trình, hắn không ngừng cảm thấy nơm nớp lo sợ, thậm chí nhiều lúc không dám mở mắt, tay cũng run rẩy khi ghi chép thông tin.

"Quả nhiên, vấn đề sẽ tích tụ lại và bùng nổ." Kolobo cầm chiếc kính mát, gần như thì thầm một câu. Hắn đứng dậy và đi về phía cửa lớn của cửa hàng Matane.

Khi bước đi, đột nhiên Kolobo cảm thấy cơ thể mình căng thẳng, khó hiểu vì cảm giác xung quanh đầy nguy hiểm. Trái tim hắn lập tức treo lên, rất chuyên nghiệp đánh giá xung quanh, bước chân theo bản năng, thỉnh thoảng tăng tốc, thỉnh thoảng giảm dần, thỉnh thoảng rẽ vào một hướng khác, thỉnh thoảng dừng lại.

Kolobo thấy buổi sáng có ánh nắng, vừa mới bắt đầu buôn bán, cửa hàng vẫn còn tương đối trống trải và chưa có nhiều khách hàng. Hắn không phát hiện ai đang nhìn chằm chằm vào mình, cũng không cảm thấy có ai từ bóng tối đang theo dõi.

Đi một hồi theo trực giác, hắn nhận ra mình đã quay lại khu vực bán cà phê đậu, đứng trước cổng phòng tắm. Kolobo đã trở thành một Phi Phàm giả được hai năm, bài học quan trọng nhất là tin tưởng vào bản thân và trực giác của mình. Hắn không do dự, đẩy nhẹ cánh cửa gỗ màu đen có vẻ nặng nề, tiến vào bên trong.

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matane nằm ở cấp bậc không thấp tại cảng Paros, chỉ là một phòng tắm nam tính. Bên trong có ba gian phòng và ba buồng vệ sinh, trên tường còn có hai chiếc đèn gas phát ra ánh sáng êm dịu, chiếu sáng nền nhà sạch sẽ.

Kolobo tiến đến bồn rửa tay, mở vòi nước, chuẩn bị dùng nước lạnh rửa mặt, hy vọng có thể thoát khỏi cảm giác nguy hiểm như bóng ma đeo bám. Khi hắn ngẩng đầu lên, một gương mặt hiện lên trong gương.

Nhưng đó không phải là khuôn mặt của hắn!

Khuôn mặt kia vô cùng tái nhợt, mang dáng vẻ khoảng 27, 28 tuổi, làn da sáng màu, đôi mắt nhuộm một chút âm lục, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Kolobo. Trong đầu hắn thoáng chốc nhận ra khuôn mặt này là ai.

Đó chính là tên "Tù phạm" duy nhất đang bị truy nã, Tewanaco. Tupian, một trong những cái tên trong danh sách 6 "Hoạt thi". Hắn cũng chính là kẻ đầu tiên khiến Kolobo cảm thấy nguy hiểm, và hắn tin rằng nếu như thông tin này bị tiết lộ, bản thân sẽ chết rất nhanh.

Vừa rồi, Lumian đã yêu cầu Kolobo viết rõ thông tin về Tewanaco. Tupian và tình hình của hắn. Trong lòng Kolobo rất bất an, thậm chí đã nghĩ đến việc từ chối giao dịch này. Hắn đếm số tiền mặt không phải là vì không tin tưởng vào một mạo hiểm gia sẽ treo giải thưởng 50.000 Verl d'or để quay lại, mà là để suy nghĩ, do dự, đưa ra sự lựa chọn.

Cuối cùng, hắn chọn tin tưởng vào trực giác của mình, tin tưởng rằng mình sẵn sàng mạo hiểm để thực hiện giao dịch, chỉ có điều không hề đề cập tới cảm giác không ổn với Tewanaco. Tupian.

Giờ đây, khuôn mặt của Tewanaco. Tupian bất ngờ xuất hiện trước mắt hắn trong gương. Hắn thắc mắc không biết khi nào kẻ này lại thăng lên danh sách "Tù phạm" cấp 5 "Oan hồn". Hồn vía Kolobo như bị đông cứng sau một khoảnh khắc sợ hãi.

Cùng lúc đó, hình ảnh gương mặt Tewanaco trong gương cũng biến mất.

Hắn cảm thấy như bị nhét vào một khối băng lạnh lẽo không thể tan chảy, từ trong ra ngoài tỏa ra một cảm giác âm lạnh có thể làm đông cứng linh hồn. Hai tay hắn không chịu sự kiểm soát, cố gắng đưa lên nhưng vô vọng. Một giọng nói không có chút tình cảm nào vang lên bên tai:

"Xem ra ta đã bị lộ, vậy mà để cho ngươi cung cấp thông tin cho ta.

"Ta sẽ rời khỏi cảng Paros ngay, nhưng trước khi đi, ta muốn gửi cho Lumian. Lee hai phần lễ vật."

Cái gì? Lễ vật là gì? Lumian. Lee là ai? Kolobo mơ hồ cảm thấy nghi vấn, trong khi đó lại thấy hai tay mình siết chặt cổ mình, bắt đầu tăng sức ép.

Cơn đau ập đến đầu óc hắn, cùng lúc đó, hắn mơ hồ hiểu lễ vật là gì:

Tewanaco. Tupian muốn giết chết mình và biến cái chết của hắn thành lễ vật!

Nhưng hắn nói có hai phần lễ vật, phần còn lại là gì?

Tại một tòa nhà bốn tầng màu trắng sữa, Camus uống cà phê cao nguyên, đang nghĩ đến cuộc giao dịch giữa Kolobo và Louis. Berry hôm nay. Nếu như thành công, hắn, người đứng giữa, có thể thu được 20% tiền hoa hồng.

Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang lên. "Mời vào." Camus, dù chưa lớn tuổi nhưng rất tài năng, đã trở thành tổ trưởng một nhóm hành động trong tuần tra đội. Nếu có vị trí phó đội trưởng trống, người cạnh tranh với hắn chỉ có tên "Tù phạm" Tewanaco. Tupian.

Phía nam đại lục rất hỗn loạn, đặc biệt là các khu vực nơi nhiều thế lực đối đầu. Dẫu là giáo đoàn Linh Giáo đáng sợ của "Hoa Hồng học phái", hay những người mạo hiểm và gián điệp từ các quốc gia khác đều rất nguy hiểm. Họ có thể chủ động ám sát thành viên tuần tra, không phục sự quản lý, đột ngột nổi lên và giết người trốn không thấy. Hàng năm, tuần tra đội đều giảm quân số và phải thu nhận thành viên mới.

Dần dần, gặp phải những vụ tấn công cũng có những lợi ích nhất định, nếu giành chiến thắng, họ có thể thu được nhiều tài liệu siêu phàm quý giá, giúp cho đội viên tuần tra tân trang phương pháp chế tạo và ma dược. Điều đó tạo ra một hiện tượng là, so với những thành phố tương đương ở phía bắc đại lục, cảng Paros có số lượng Phi Phàm giả nhiều hơn hẳn, tuy nhiên lại thiếu hụt lực lượng cấp cao hoặc những vật phong ấn tương xứng.

Camus rơi vào cảnh thiếu tiền là bởi vì hắn có tốc độ thăng tiến nhanh hơn hẳn nhóm đường huynh đệ của mình. Khi vừa đến bang Matane, hắn chỉ là một "Trọng Tài nhân" ở danh sách 9, giờ đã thăng lên danh sách 7 "Người tra tấn", chỉ trong năm năm mà đã hai lần thăng tiến, gần đây hắn đang tích cóp tiền để mua sắm tài liệu, hy vọng có thể thăng lên danh sách 6 và trở thành một "Pháp quan". Nếu có cơ hội trở thành phó đội trưởng, tuần tra đội chắc chắn sẽ cung cấp một phần tài nguyên để giúp hắn thăng tiến.

Hắn thu hoạch chiến lợi phẩm cũng không phải lúc nào cũng phục vụ cho bản thân, có lúc cần giao dịch với đồng đội, có lúc cần bán cho tuần tra đội, dùng tiền để chờ đợi tìm ra phương pháp chế tạo ma dược cùng tài liệu siêu phàm.

Hơn nữa, vì tuần tra đội cũng mới thành lập trong vài năm gần đây, thiếu thốn tài nguyên tích lũy, nên hắn cần phải tìm cách mua những vật phẩm thần kỳ hữu dụng, bổ sung bùa chú và dược tề định kỳ, tránh trường hợp thiếu thốn và phải chết trong những lần bị ám sát hay xung đột.

Trong hoàn cảnh như vậy, tiền tự nhiên không đủ dùng. Hỗn loạn trở thành lối đi lên địa ngục, cũng là con đường dẫn lên cầu thang!

Cửa mở ra, "Cách đấu gia" Sow bước vào. Từng lọn tóc màu nâu quyện lại lắc lư nhẹ nhàng, hắn mặc áo sơ mi xanh da trời và quần dài màu vàng nhạt. Một tay hắn cho vào túi quần, cười hỏi Camus:

"Ngươi có thấy Kolobo không?

"Tôi đang cần tìm hắn."

Camus đã chuẩn bị trước lý do:

"Hắn ra cửa hàng xuất nhập khẩu mua cà phê đậu."

Sow "Ồ" một tiếng:

"Vậy bọn ta có thể chờ hắn trở về."

"Ngươi có chuyện gì không?" Camus hỏi.

Sow bước tới hai bước, vừa cười vừa giải thích:

"Tôi có một nhiệm vụ điều tra cần tìm hắn, có thể hắn thấy được một số manh mối mà người khác không nhận ra."

"Các ngươi không lo Kolobo sẽ bị thương tổn sao?" Camus buồn cười hỏi lại, sau đó cầm ly cà phê lên uống một ngụm.

Ngay lúc này, Sow rút từ trong túi quần ra một tấm bài poker ánh bạc. Bài poker có hai màu trắng xám, hình một tên hề.

Vèo một cái, Sow ném bài poker về phía đầu Camus.

Tại phòng tắm của cửa hàng xuất nhập khẩu Matane, cuối cùng Kolobo cũng nhìn thấy hình ảnh mình trong gương.

Khuôn mặt hắn đã nhiễm âm lục, hai tay hắn siết chặt cổ mình, phát ra âm thanh xương cốt sắp gãy. Đôi mắt hắn xanh thẳm chiếu rõ hình ảnh Tewanaco. Tupian.

Kolobo cố gắng vì cứu mình mà gào thét, nhưng không một âm thanh nào được phát ra. Hắn muốn mở chân chạy ra ngoài phòng tắm nhưng không thể cử động được.

Cơ thể như không còn thuộc về hắn, đang tự giết chính mình.

Hà hà hà… cuối cùng trong cổ họng Kolobo cũng phát ra âm thanh, nhưng vô cùng yếu ớt, không ai có thể nghe thấy.

Hắn cảm nhận cái chết đang lại gần, tuyệt vọng và hoảng sợ chiếm hữu tâm hồn hắn. Đột nhiên, Kolobo cảm thấy tay mình tê liệt.

Cùng lúc đó, từ miệng thông gió trong phòng tắm, một dáng người từ bóng tối hiện ra.

Hắn là người đàn ông tóc đen, mắt xanh lục, mặc áo sơ mi trắng và áo khoác đen, đội mũ rơm màu vàng óng.

Khuôn mặt Lumian tràn đầy kinh ngạc và nhận ra điều gì, bên miệng kẹp theo một chiếc cốt địch màu đen. Âm thanh vang lên, âm nhạc u sầu nối theo giai điệu đỏ.

"Thống Hận Nhạc Chương"!

Tại sao giờ đây ta mới cảm nhận được sự ác ý và nguy hiểm… Tewanaco chớp lọt ý tưởng này trong đầu, dục vọng sát lục bỗng nhiên bị âm điệu từ chiếc cốt địch khơi mào.

Khi chưa kịp phản ứng, một dáng người tách ra từ Kolobo, đó chính là Tewanaco. Tupian với khuôn mặt tái nhợt!

"Oan hồn" có đôi mắt màu nâu sẫm, với từng mạch máu nổi rõ, cho thấy dấu hiệu bắn nổ.

Trong khi Kolobo bị cái cảm xúc sợ hãi và tuyệt vọng chiếm hữu, hắn cũng cùng một lúc gặp phải sự dẫn dắt của "Thống Hận Nhạc Chương".

Trái tim hắn như muốn ngừng đập, cảm giác "dọa" đến ngất đi, hắn ngã xuống đất, cảm giác như đã mất nốt nửa mạng. Lumian ngừng thổi "Thống Hận Nhạc Chương", cầm chiếc cốt địch màu đen, biến mất vào bóng tối, hòa cùng trong miệng thông gió của phòng tắm.

Hắn phác họa về phía Tewanaco, tâm trí như rơi vào dục vọng sát lục, giương cao cốt địch đã nhuốm máu, miệng phát ra một tiếng "Ha!"

Cuối cùng, đợi đến giờ phút này!...