Tewanaco. Tai hắn vù vù, khối óc như bị đốt cháy, từng suy nghĩ vỡ vụn, không còn khả năng lý trí để nhận biết tình hình hiện tại và mối đe dọa từ kẻ thù.

Khóe mắt hắn đều đẫm máu, nước mũi rỉ xuống từng giọt, làn da hắn do thiếu máu trở nên tái nhợt, nhanh chóng chuyển sang màu đen tối. "Cáp!"

Lumian thốt ra một luồng ánh sáng vàng nhạt, từ khoảng cách chưa đầy hai mét, nhắm chuẩn vào mục tiêu hư ảo của hắn.

Tewanaco nhắm mắt, lâm vào trạng thái hôn mê, trong khi Lumian cầm "Thống Hận Nhạc Chương" màu đen đã đâm tới cổ hắn.

Đúng lúc đó, mặt đất gạch đá trong phòng tắm bỗng trở nên hư ảo, bùn đen như lầy lội, và từ đó, xuất hiện những cánh tay lạ lùng.

Những cánh tay ấy không có da thịt, mà hoàn toàn là những mảnh thịt đỏ tươi, lẫn những mảng mỡ vàng và gân trắng. Chúng có những khối trong suốt, mờ ảo, có khi lại vặn vẹo quái dị với mắt chuyển động hoặc những bướu thịt xanh lét…

Tất cả chúng đồng loạt chộp về phía Lumian và Tewanaco.

Phép thuật này vốn là "Oan hồn", có tác dụng triệu hồi ra nhiều sinh vật bất tử, khiến mục tiêu cứng đờ, không thể di chuyển. Tuy nhiên, do Tewanaco cũng nằm trong danh sách "Ác Ma", phép thuật này phát sinh dị biến, biến thành "Thâm Uyên chi trụy"!

Phép thuật này cho phép hắn chuẩn bị trước một vùng nhất định, triệu hồi nhiều sinh vật bất tử hoặc sa đọa từ lòng đất, kéo mục tiêu vào bùn đen hư ảo. Điều này không chỉ có thể ngăn cản đối phương hoạt động mà còn khiến hắn sau khi tiếp xúc với những sinh vật bất tử phải trải qua những cảm giác như tê liệt, đau đớn, cùng việc cạn kiệt sinh lực.

Tewanaco đã sử dụng phép thuật này trên mặt đất phòng tắm trước khi tấn công Kolobo, nhằm ngăn chặn việc người khác phát hiện tình hình và la lên báo động. Giờ đây, nó lại có tác dụng…

Lumian cảm thấy hành động "Thống Hận Nhạc Chương" của mình chậm lại.

Hắn bị những cánh tay dính chặt lấy mắt cá chân, cẳng chân và thân mình, cả cơ thể và linh hồn đều ở trong trạng thái cứng đờ, chỉ có thể dịch chuyển một chút.

Tewanaco cũng trong trạng thái tương tự, hôn mê và không thể điều khiển "Thâm Uyên chi trụy", khiến cho những cánh tay quái dị từ từ kéo cả hai xuống mặt đất.

Kolobo, nằm cạnh đó, bị những cánh tay kéo vào bùn đen hư ảo, cũng đã ngất đi.

Bùm một tiếng, Lumian phát ra một lớp lửa đỏ rực bao quanh mình.

Ngọn lửa cháy bùng lên, như một chiếc áo choàng lộng lẫy, đẩy lùi nhiều cánh tay đang chụp lấy hắn, nhưng vẫn còn một số không bị ảnh hưởng, tiếp tục kéo cả thân thể hắn xuống.

Lumian đã có thể tiếp tục đâm ra "Thống Hận Nhạc Chương" vào kẻ địch, nhưng giờ đây, mục tiêu hư ảo đã chạm đất.

Bịch!

Tewanaco ngã sấp xuống, nhận trùng kích và một cơn đau nhói, cuối cùng cũng thoát khỏi "Hanh Cáp Chi Thuật" và tỉnh lại.

Lúc này, dục vọng mạnh mẽ trong hắn cũng đã qua.

Lumian nhìn thấy cảnh này, hơi cúi đầu và phát ra tiếng hừ hừ!

Hai đạo bạch quang lao ra, Lumian rụt tay về, lưu lại một số vật phẩm trong "Lữ giả bọc hành lý".

Hai đạo bạch quang không bắn trúng Tewanaco, mà bị các cánh tay quái dị vây chặt lại, như một khu rừng cản trở.

Khi Tewanaco vừa tỉnh táo, hắn nhanh chóng điều khiển "Thâm Uyên chi trụy" để bảo vệ bản thân và hạn chế đối thủ.

Các cánh tay vừa bị "Hanh Cáp Chi Thuật" quét qua trở nên mềm yếu, rút về mặt đất bùn đen, như thể mất đi sức mạnh.

Nhân dịp này, thân thể Tewanaco bỗng trở nên đen tối quái dị, như được hình thành từ những dục vọng và cảm xúc sâu kín nhất.

Trong một khoảnh khắc không một tiếng động, Tewanaco hóa thành một thứ hư ảo, chất lỏng đen ô uế, hòa vào bùn Thâm Uyên, biến mất không còn dấu vết.

Trong khi đó, Lumian vẫn bị phần cánh tay không sợ lửa quái dị giữ chặt, hạn chế khả năng tự do hành động.

Hắn lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một bộ khải giáp toàn thân màu bạc trắng.

Hắn ném bộ khải giáp vào bùn đen, dọc theo cách nó từng lớp nhận lấy.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp"!

Khi khôi giáp xuất hiện, nó ngưng tụ thành một thanh kiếm lớn sáng chói, xung quanh nhanh chóng tỏa ra thần quang thuần khiết, che phủ toàn bộ phòng tắm.

Các cánh tay hư ảo và máu tanh lập tức phát ra khói đen, nhanh chóng rút lui vào lòng đất dưới ánh sáng lấp lánh.

Bùn đen cũng dần làm nhạt, các viên gạch trong phòng tắm lần lượt lộ ra.

Kolobo, sắp bị kéo vào hư ảo Thâm Uyên, cuối cùng không còn rơi xuống, vẫn nằm bất động trên mặt đất.

Từ xa, một bóng hình khổng lồ, do hắc dịch hình thành, lừ lừ di chuyển tới cửa phòng tắm, chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Sau khi thoát khỏi tình huống khó khăn, Tewanaco đã tỉnh táo và quyết định:

Hắn từ bỏ việc dùng năng lực "Oan hồn" của Lumian. Hắn nhanh chóng chạy trốn khỏi cửa hàng Matane, hướng về cảng Paros!

Hắn cảm thấy mình đã rơi vào bẫy. Bây giờ, hắn phải thoát ra trước khi bẫy hoàn toàn kích hoạt, không thể vì một chút cảm xúc tạm thời mà mắc kẹt lại, cố gắng phản công Lumian.

Đó sẽ là vô cùng nguy hiểm!

Hắn rất vui khi tự chọn cho Lumian hai "Lễ vật". Nhân cơ hội này, hắn rút ra những vật phẩm thần kỳ yêu thích nhất của mình, trong khi phía tuần tra cũng đã bắt đầu diễn ra biến động, thu hút phần lớn kẻ địch tập trung về phía đó, tạo ra cơ hội cho hắn trốn thoát.

Hắn không thực sự muốn giết Camus, mà chỉ muốn thoát khỏi tình huống này mà không gặp phải sự cố bất ngờ. Nếu không có điều gì ngoài ý muốn, cả hai phía đều có thể yên ổn. Nếu có sự cố, động tĩnh từ Camus sẽ giúp chia sẻ áp lực và dẫn dắt kẻ địch đi sai.

Hắn cẩn thận đưa ra nhiều lễ vật, không phải để thỏa mãn dục vọng giết chóc của bản thân!

Tại tòa nhà bốn tầng màu trắng sữa, trong văn phòng Camus.

Khi thấy một lá bài poker sáng óng ánh bay tới, Camus liền co mình lại, khiên cầm cốc cà phê trên tay gần như rơi xuống, và hất chiếc bàn về phía Sow—người đang chuẩn bị tấn công hắn.

Lá bài poker, dù mang biểu tượng "Tiểu Vương", đã bay qua đầu Camus mà không trúng đích.

Nó dường như tự điều chỉnh hướng đi, thẳng tắp lao về phía lưng hắn.

Lá bài khi chạm vào Camus lập tức biến mất, hòa vào bên trong cơ thể hắn.

Sow nhìn thấy cảnh này, nụ cười trên mặt trở nên rõ ràng hơn. Hắn nhanh chóng tiến về bàn công tác, rút thanh kiếm lớn từ phía sau.

Tại phòng tắm nam giới trong cửa hàng Matane, bóng người do hắc dịch hình thành chui vào qua khe cửa, nhưng lại kỳ dị quay về chỗ cũ.

"Hư Cấu Chi Bình"!

Lumian cảm thấy ác ý, rút ra "Thống Hận Nhạc Chương" từ "Lữ giả bọc hành lý", đồng thời dùng miệng thông gió của phòng tắm để kích hoạt "Hư Cấu Chi Bình".

Để vào bên trong là nữ giới!

Bằng cách này, những khách hàng muốn vào phòng tắm nam sẽ không phải đối mặt với một trận chiến kinh hoàng siêu nhiên, trong khi "Siso" sẽ không thể rời khỏi hiện trường trước khi "Hư Cấu Chi Bình" bị phá vỡ!

Bóng người do hắc dịch lan tỏa về phía miệng thông gió, tránh đi hai đạo bạch quang vừa phát ra từ Lumian.

Tewanaco không còn trốn tránh, mà bỗng chốc biến hình, trở thành một quái vật to lớn gần ba mét.

Quái vật có làn da thẫm đen, trên đầu mọc ra đôi sừng kỳ bí, thân thể phát ra mùi lưu huỳnh và có đôi cánh lớn như dơi.

"Ác Ma hóa"!

Đây là một trong những năng lực mạnh mẽ nhất của danh sách tội phạm "Ác Ma", giúp hắn gia tăng sức mạnh, tốc độ và đề kháng.

Lumian nhận ra rằng mục tiêu hư ảo không còn cảnh giác như trước, nên không cần thiết phát động "Thống Hận Nhạc Chương" thêm một lần nữa.

Lợi dụng thời điểm đối thủ bình tĩnh, hắn rút ra một thanh trường thương sáng đỏ gần trắng, rồi ném về phía mục tiêu hư hư thực thực của mình.

Ngọn lửa từ trường thương vừa được ném ra, Lumian cũng đồng thời biến mất khỏi vị trí.

Hắn không thể ở lại vị trí để bị "Oan hồn" hay "Dục Vọng Sứ Đồ" tấn công. Hắn không thể để cảm xúc và dục vọng chi phối hành động!