Hành chính quan biệt thự từng là nơi cư trú của quý tộc Dariège, mọi thứ đều được thiết kế với trọng tâm là phòng ngự. Cửa sổ ở đây đều mở cao và hẹp, nên dù là ban ngày, ánh sáng vẫn vào rất khó khăn. Sau khi cải tạo, chủ nhà đã cố gắng lắp nhiều cửa sổ thủy tinh hơn ở tầng dưới để tạo điều kiện sinh hoạt tốt hơn.

Một cái bình hoa pha lê trang trí, Lumian nhìn vào trong, chỉ thấy không gian phòng khách dùng để tổ chức yến hội trống rỗng và tĩnh lặng.

"Quả nhiên ít người hầu quá..." Leah nhẹ nhàng nói, thể hiện sự cảm thán.

Vì hiện tại là ban ngày, khá nhiều cửa sổ được mở, mang theo những cơn gió nhẹ hòa quyện với hương hoa thoang thoảng, tạo nên một bầu không khí thoải mái cho Lumian và những người bạn của mình.

Trong lúc lầu một không có ai, bốn người họ bắt đầu di chuyển vào phòng khách, nhưng không vội vã tiến sâu vào mà lén lén tìm kiếm chỗ ẩn nấp.

Leah nghiêng đầu qua một bên, áp sát vào một cây trụ trang trí, rồi thì thầm với Valentine:

"Ta sẽ đi dò đường trước, chuẩn bị sẵn sàng."

"Ừm." Valentine gật đầu lạnh lùng.

Lumian đang ngồi xổm sau một chiếc bàn được bày biện đồ sứ, nghe vậy liền thò đầu ra nhắc nhở:

"Lầu một không cần dò xét."

"Nơi này thường xuyên có khách, không có gì bất thường đâu."

Từ khi hành chính quan Béost và phu nhân Pualis chuyển đến, chị gái của hắn là Aurore cũng thỉnh thoảng đến thành bảo làm khách hay mượn ngựa. Những lần đó, hắn đã nhân cơ hội đi theo, lén ăn bánh gatô, bánh mì cùng đồ uống.

Khi hành chính quan và phu nhân ra ngoài, hắn cũng thường đến tìm quản gia Louis Lund, nhờ vậy có thể tham quan lầu một.

"Ta sẽ trực tiếp lên cầu thang." Leah quyết định.

Nàng không đi thẳng qua gian phòng khách vắng vẻ, mà dựa vào tường, lặng lẽ đi vòng quanh về phía cầu thang.

Những chiếc chuông nhỏ bằng bạc trên người nàng lại không phát ra âm thanh nào.

Khi nàng đi qua một phòng, bỗng nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ cửa ra vào gần đó.

Vừa lúc Lumian thấy một gã người hầu mặc áo đỏ, quần trắng xuất hiện ở cửa, chuẩn bị va vào Leah, trong khi xung quanh không có gì che chắn!

Leah không chút hoang mang, liền nhanh chóng xoay người, tay bám vào tường, nhanh chóng trèo lên vị trí cao khoảng hai mét để ẩn nấp sau một bức tranh.

Nàng đứng vững trên khung, không để cho bức tranh rơi xuống.

Lumian nhìn mà phải vỗ tay, vì hình ảnh này khiến hắn nhớ lại một lần xem gánh xiếc thú ở Dariège.

Gã người hầu vừa ra khỏi phòng, tự nhiên liếc mắt nhìn xung quanh, rồi hướng về phía bếp mà đi.

Gã vừa đi được vài bước, Leah lập tức dán mình vào bức tranh, lặng lẽ trượt xuống đất.

Sau đó, nàng quay người, nhanh chóng trốn về phía sau một cột trụ.

Chỉ khi gã người hầu đã khuất khỏi phòng khách, nàng mới tiếp tục di chuyển.

Cuối cùng, nàng đã đến cầu thang, xác nhận không có gì bất thường.

Lumian thấy vậy, nhanh chóng rời khỏi chỗ ẩn nấp, lén lén chạy tới bên cạnh Leah.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ mất hai ba giây đã đến bên Leah.

Nhưng hắn không phải là người nhanh nhất, Ryan chỉ cần một hơi thở đã hoàn thành đoạn đường này.

Valentine cũng không chậm, với thể lực tốt hơn hẳn so với người thường.

Không nói nhiều, Leah dẫn đầu, bốn người giữ khoảng cách, lần lượt cùng nhau lên cầu thang, tiến vào tầng hai.

Hành lang ở đây hai bên đều có các phòng đóng kín, chỉ có một chút cửa sổ ở dưới cùng là có ánh sáng lọt vào, khiến không gian trở nên khá u tối.

Ryan liếc nhìn quanh rồi nói:

"Chúng ta hãy chia ra tìm kiếm từng phòng, như vậy có thể tiết kiệm thời gian và thuận tiện ẩn nấp, nhưng phải giữ khoảng cách không được xa quá một phòng, để khi có sự cố có thể kịp thời ứng cứu."

Leah cùng mọi người gật đầu đồng ý.

Lumian bước tới gần một phòng kế bên, áp tai vào cửa lắng nghe bên trong, rồi mới từ từ vặn nắm cửa, nhẹ nhàng bước vào.

Đây là một phòng ngủ của người hầu.

Hắn tìm kiếm một hồi nhưng không tìm thấy manh mối nào, đành phải đi tới phòng tiếp theo.

Như vậy, bốn người cứ thỉnh thoảng né tránh người đi qua, khám phá gần như toàn bộ tầng hai.

Cuối cùng, Lumian tiến đến một căn phòng để lại cho hắn một nỗi ám ảnh.

Đó là phòng ngủ của Louis Lund!

Theo như "lịch sử", người quản gia này hôm qua đã sinh được con.

"Dù có khâu lại thì bụng hắn cũng không thể hồi phục ngay được, hiện tại hắn chắc chắn đang nằm trên giường dưỡng sức..." Lumian lầm bầm suy tư, cân nhắc có nên mở cửa vào gặp Louis Lund hay không.

Là người từng trải qua sự kiện quái lạ, nam quản gia này chắc chắn biết nhiều thông tin.

Nếu làm như vậy, thì cũng vi phạm thỏa thuận giữa họ, không nên quá hiếu kỳ mà điều tra sâu hơn, vì Lumian không thể đảm bảo rằng Louis Lund sẽ không nói cho Pualis phu nhân biết về việc mình xuất hiện ở thành bảo.

Hắn đã giúp người kia sinh con, còn gì có thể giữ bí mật?

Đến nổi phải tiêu diệt nhân chứng, cứ như trực tiếp nói với Pualis rằng "Có chuyện xảy ra"...

"Đáng tiếc, nếu ta biết cách thôi miên thì tốt rồi..." Lumian thở dài, lại áp tai vào cửa lắng nghe.

Nhưng bên trong không có âm thanh gì.

Với khả năng "Thợ Săn", dù cách cửa hai ba mét hắn vẫn có thể nghe thấy tiếng hít thở.

"Không ai? Louis Lund vừa sinh con, sao lại không thấy hắn?" Lumian thử vặn nắm cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa ra một chút, lén nhìn vào bên trong.

Phòng ngủ rất gọn gàng, không có dấu vết nào mà hắn nhớ, rõ ràng là không có Louis Lund ở đây.

Lumian khẽ nhíu mày, dùng sức hơn đẩy cửa, bước vào.

Hắn nhận ra căn phòng có dấu hiệu từng có người qua lại, từ chăn mền xếp nếp, que tẩu thuốc ở đầu giường, chiếc áo khoác màu đen treo trên ghế, đến cả những dấu chân nhỏ gần như không thấy rõ trên sàn đều chứng minh rằng Louis Lund gần đây vẫn còn ở đây.

Ngoài ra, bên dưới gầm giường cũng có chút vết máu không được lau sạch.

"Quả thật hôm qua đã sinh con..." Lumian vừa gật đầu vừa thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, hắn nghe thấy bên ngoài có tiếng nói chuyện lởn vởn vọng vào.

Hắn vội vàng chạy đến bên cửa sổ thủy tinh, nghiêng người nhìn ra ngoài.

Trong chuồng ngựa, Louis Lund đang trò chuyện với Sewell, hắn mặc áo sơ mi trắng bên trong, áo khoác đen bên ngoài, quần dài sẫm màu và giày da, vừa đi vừa trao đổi điều gì với hai tỷ đệ bên Bỉ Ngạn mà hắn đã đưa đi trước đó.

Sắc mặt hắn có phần hồng hào, bước đi tự tin, khiến Lumian phải bất ngờ.

Chẳng lẽ đây là người vừa sinh một đứa bé?

Hơn nữa, còn là sinh mổ!

Lumian cố nén sự kinh ngạc trong lòng, lắng nghe cuộc trò chuyện của Louis Lund và Sewell.

Ai ngờ, hai người chỉ đang nói về việc nhổ cỏ hoa lá và kinh nghiệm mà thôi.

"Sao thế?" Thấy Lumian đứng mãi trong phòng không ra ngoài, Ryan đeo mũ dạ cũng tiến vào, Leah và Valentine theo sau.

Lumian vội vã giải thích tình hình của Louis Lund cho ba người.

Ryan lắng nghe, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Cậu có biết về Đại Địa Mẫu Thần không?"

Khu vực Dariège tiếp giáp với vương quốc Feynapotter, người chăn cừu thường xuyên qua lại, hơn nữa chị gái hắn cũng đã hướng dẫn cho hắn nhiều kiến thức cơ bản về vấn đề tôn giáo này, nên Lumian không thấy lạ lẫm gì:

"Biết, bên Feynapotter có tín ngưỡng thần linh."

Ryan gật đầu đáp:

"Vị thần linh này có liên quan đến sinh sản, cùng với khả năng chữa trị và sinh mệnh, điều này cũng phản ánh khả năng đặc biệt của những người Phi Phàm."

"Tôi không nói là nơi này có liên quan đến Đại Địa Mẫu Thần, mà muốn nhấn mạnh rằng sinh sản, chữa trị và sinh mệnh thường có mối liên hệ với nhau. Nếu Louis Lund có thể sinh con, như vậy việc hắn hồi phục trong một ngày cũng không thấy lạ."

"Thật vậy như vậy..." Lumian gật đầu đồng ý.

Các nam nhân có thể sinh con mà hôm sau khỏe mạnh như bình thường thì cũng không có gì là kỳ lạ cả?

"Có thu hoạch gì không?" Hắn hỏi về tình hình của Ryan.

Ryan lắc đầu:

"Toàn bộ là những phòng hầu gái bình thường."

"Xem ra nên lên tầng ba thôi." Lumian nghĩ ngợi một chút.

Tầng ba có phòng ngủ của phu nhân Pualis và hành chính quan Béost, cũng như thư phòng và các phòng khác, chờ một chút nữa...

Điều này thật sự rất nguy hiểm.

"Được." Ryan không do dự.

Ch很 nhanh, bốn người tiềm nhập lên tầng ba.

Ở đây có nhiều phòng mở ra, hành lang cũng sáng sủa hơn.

Lumian thẳng tiến vào phòng ngủ của phu nhân Pualis và hành chính quan Béost.

Nơi này được trang trí với chăn mền bằng lông nhung thiên nga sáng màu, có những cuốn sách nhỏ được bày trên bàn ngủ, một cái tủ quần áo rộng rãi đầy trang phục, một két sắt chứa đồ quý giá, một bộ ghế sofa màu trắng sữa mềm mại, và một cái bàn có bày năm khung hình và một số văn kiện.

Lumian và mọi người nhìn quanh một lượt, cùng nhau tiến đến bàn.

Trên bàn bày nhiều sách tiểu thuyết phổ biến, bao gồm tác phẩm "Đại Mạo Hiểm Gia 5: Tật Bệnh Trung Tướng" của Fors Wall, cùng với bộ tác phẩm mới nhất "Thế Thân Trinh Tham" của Aurore. Còn về văn bản tài liệu chủ yếu là các sự vụ liên quan đến khu vực Dariège. Trong năm bức ảnh trong khung thì bốn bức là hình của phu nhân Pualis, một bức còn lại là hình của một người nam không quen biết với Lumian.

"Hành chính quan đâu?" Hắn có chút ngạc nhiên.

Bốn bức ảnh của phu nhân Pualis đều chỉ có một mình nàng, với những bộ đồ khác nhau và tư thế khác nhau, mà bức ảnh duy nhất có mặt nam nhân lại không phải hành chính quan Béost.

Ai cũng biết hành chính quan là nam chủ nhân của gia đình, điều này thật sự rất kỳ quái.

Leah gật đầu, như đang suy nghĩ:

"Có lẽ vị hành chính quan này trong gia đình chỉ có địa vị giống như quản gia mà thôi.

"Ngươi thấy có ai trưng bày ảnh của quản gia không?"

"Vậy người này là ai?" Lumian nhìn vào bức ảnh gần nhất.

Trong khung là hình một người đàn ông khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, mặc áo sơ mi đỏ, khoác bên ngoài chiếc áo khoác lông nhung đen và quần dài có tua, đôi giày ủng ngắn, tạo phong cách rất thời thượng.

Khuôn mặt của hắn có phần giống với phu nhân Pualis, lông mày hơi nhạt, ánh mắt sáng ngời mỉm cười, tóc nâu được chia gọn gàng, và miệng hơi cong như một người thường xuyên tham gia xã hội thượng lưu với chút khí chất nghịch ngợm.

Chắc chắn có thể nói là khuôn mặt này không xuất sắc nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.