Đối mặt với lửa đạn từ hỏa diễm trường thương, mắt Tewanaco bừng sáng, ánh đỏ của "Ác Ma hóa" bùng cháy như ngọn lửa rực rỡ. Hắn không phản ứng gì, tự mình tụ khí tạo thành một thanh cự kiếm kỳ dị, được kết hợp từ dung nham đỏ tươi và hỏa diễm lam nhạt.

Hắn xoay người, để lộ lưng cho trường thương đang lao tới, đồng thời vung cự kiếm dung nham, chém ngang về phía kẻ thù. Dù cho mũi kiếm chém mạnh vào không khí, Lumian vẫn không bị thương, nhưng ở phía sau, một vết nứt nóng chảy nguy hiểm đã được để lại trên tường.

Nếu không có "Hư Cấu Chi Bình" bảo vệ, bức tường này đã bị chia thành hai nửa. "Hư Cấu Chi Bình" lúc này cũng rung lắc mạnh, rõ ràng gặp phải một đòn tấn công mạnh mẽ.

Trường thương với ngọn lửa đỏ rực cũng đã đâm vào lưng Tewanaco, nhưng chỉ làm rách một chút da, bị lớp da cứng chắc và co dãn của hắn ngăn cản, không thể xuyên qua cơ thể Ác Ma của hắn, chỉ tạo ra những dấu chân hun khói mà không có thương tổn thực sự.

Bản thân "Ác Ma" đã mang trên mình lớp "Tự nhiên khôi giáp" cứng cáp, không hề sợ hãi trước hỏa diễm, độc tố hay nguyền rủa. Tewanaco với khả năng "Hoạt thi", thân thể như thép sắt, hoàn toàn không lo lắng trước những đòn tấn công của Lumian như lửa cầu hay đạn pháo. Đối với hắn, dù đứng yên không động đậy, hắn cũng chỉ chịu đựng thương tổn khi phải nhận liên tiếp các đòn tấn công.

Mặt khác, nếu lúc ấy xảy ra nổ lớn, Tewanaco vẫn có thể "Oan hồn hóa" để tránh được tác động.

Nếu không phải có sự hỗ trợ của "Hội Tarot" và "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", thì Tewanaco đã có thể tiêu diệt Lumian. Lee, ngay cả khi hắn có một pháp thuật kỳ dị làm cho mình hôn mê một chút, hắn vẫn tin mình có khả năng hạ gục đối thủ. Bởi vì tất cả các đòn tấn công của Lumian đều không hiệu quả với "Oan hồn" và "Dục Vọng Sứ Đồ" phi phàm, trong khi hắn lại thường xuyên bị khắc chế bởi các đòn tấn công "Tinh thần trùng kích".

Chỉ một nhát chém, Tewanaco đã thấy hình bóng Lumian lóe lên giữa không trung. Hắn đúng như dự đoán, lựa chọn "Truyền tống" đến phía sau để phát động công kích. Nhưng khác với trước, lần này Lumian xuất hiện gần trần nhà, gần cửa thông gió, né tránh được đòn tấn công của Tewanaco và phát ra tiếng "Ha!" từ miệng.

Ánh sáng vàng nhạt bắn ra, hình bóng của Tewanaco trở nên mờ nhạt. Lúc này, trong mắt Lumian hiện lên hai con ngươi, làn da ngăm đen, chiếc sừng dê dài, và một đôi cánh dơi. Hắn không còn nắm cự kiếm dung nham của Ác Ma nữa.

Tewanaco ngay lập tức chuyển sang trạng thái "Oan hồn", tránh khỏi đòn tấn công của "Hanh Cáp Chi Thuật". "Ác Ma hóa" không hề cản trở hắn sử dụng năng lực "Oan hồn".

Mặt Lumian bỗng trở nên tái nhợt, nhiễm một màu lục âm u, hai tay không tự chủ gục xuống cổ mình. Hắn rơi xuống với tốc độ cao, trực tiếp đâm xuống mặt đất.

Lumian đã có một kế hoạch cho tình huống này, lợi dụng cơ hội phản kháng, hắn vẫn cố gắng không để đôi tay mình bị khống chế bởi "Oan hồn", nhanh chóng chạm tay phải vào cây cọ nguyện.

Máu tươi phun ra trong cơn điên cuồng, khí tức huyết tinh mạnh mẽ tỏa ra, khiến cho Tewanaco cảm thấy bản năng của mình bị rung động. Hắn không thể cưỡng lại, thoát ra khỏi thân thể của Lumian, lùi lại một chút.

Lumian lại một lần nữa kích phát dấu ấn trên vai phải của mình, để cơ thể biến mất và xuất hiện không phải là phía trước cái bồn rửa mặt mà là ngay sau lưng cỗ khôi giáp trắng bạc đã dừng lại.

Bỗng dưng, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" quay người, giơ kiếm lên, bổ xuống Lumian. Hắn lại một lần nữa sử dụng năng lực "Linh giới xuyên qua", biến mất một cách lành lặn ở phía trước khôi giáp.

Cảnh tượng này khiến cho Tewanaco hơi hoang mang. Tại sao Lumian lại muốn khiêu khích vật phong ấn của chính mình? Tại sao hắn lại muốn chiến đấu với vật phong ấn? Kẻ địch của hắn không phải là ta sao? Cái phong ấn này, có phải đang ảnh hưởng ngược lại?

Dù không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng Tewanaco vẫn cảm nhận được nguy hiểm. Cảm giác nguy hiểm này dường như đã được Roselle đại đế nói qua, "... Một khi có dấu hiệu bất thường xuất hiện, chắc chắn ẩn chứa yếu tố không bình thường, và những yếu tố này thường mang theo nghĩa nguy hiểm."

Không do dự, Tewanaco rời khỏi bồn rửa mặt, nhảy đến cánh cửa phòng tắm. Hắn ngưng tụ ra hàng chục quả cầu hỏa cầu màu lam nhạt, không phân biệt trước sau, đồng loạt tấn công vào cánh cửa gỗ.

Đòn đánh vừa rồi từ "Hư Cấu Chi Bình" đã cho Tewanaco hiểu rằng "Phong ấn" có thể bị phá vỡ bằng sức mạnh, không cần phải tìm kiếm lối thoát thật sự hoặc tiêu diệt người dựng nên "Phong ấn".

Vì vậy, hắn từ bỏ cơ hội tấn công Lumian để tập trung vào việc phá hủy phong ấn. Hắn biết, nếu để kéo dài thời gian, dù có thể giết chết Lumian. Lee, hắn cũng sẽ bị vòng vây bao bọc, không thể sống sót ra ngoài.

Như vậy, giết Lumian. Lee sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Tuyến hợp, Tewanaco cũng không để Lumian yên ổn, sau khi bắn ra hỏa cầu, hắn nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng thốt ra một câu ngôn ngữ Ác Ma đầy ô uế: "Thong thả!"

Đây là "Ô Uế Chi Ngữ", có thể làm cho mọi mục tiêu trong khoảng bảy đến tám mét bị đóng băng trong khoảnh khắc, thậm chí xuất hiện tình trạng đình trệ, kéo dài khoảng hai giây.

Với căn phòng tắm này, khu vực ảnh hưởng đủ rộng để bao trùm toàn bộ.

Lumian lại một lần nữa "Truyền tống" đến ngay sau lưng "Ngạo Mạn Khôi Giáp", trên tay tạo thành một quả cầu hỏa màu đỏ gần như nhạt.

Bị ảnh hưởng bởi "Ô Uế Chi Ngữ", cả hắn và "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đều di chuyển chậm lại, một quả cầu hỏa bị bắn ra chậm chạp, còn khôi giáp như cố gắng xoay người.

Ầm ầm!

Hàng chục quả cầu hỏa lưu huỳnh nổ tung bên cạnh cánh cửa phòng tắm.

Toàn bộ bên trong phòng tắm hiện lên một lớp màng trong suốt, hư ảo, tựa như pha lê, đã vỡ vụn thành từng mảnh, dấu vết chạy khắp nơi, lung lay sắp đổ.

Cánh cửa gỗ bên ngoài càng trở nên cháy đen, trông như một đống mảnh vụn được dán lên nhau, tựa như ai đó đã phá hủy món đồ chơi nhựa của trẻ em.

"Siso" Tewanaco thấy vậy, lập tức nhận ra rằng chỉ cần một kích nữa, hắn có thể hoàn toàn đánh vỡ phong ấn này.

Lần này, hắn ngưng tụ ra thêm vài quả cầu hỏa lưu huỳnh.

Trong khi đó, Lumian vẫn tiếp tục sử dụng năng lực, cuối cùng cũng đánh trúng "Ngạo Mạn Khôi Giáp" phía sau.

Âm thanh hỗn hợp vang vọng giữa hai bên, khôi giáp màu bạc bỗng cứng lại.

Lumian kích phát dấu ấn trên vai phải, lại "Truyền tống" đi vị trí khác ngay trước mặt.

Cùng lúc đó, với sức mạnh cực lớn, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" nhanh chóng quay người lại, nhưng vẫn không thể khóa chặt được mục tiêu.

Trong tình huống này, Tewanaco không thể không cười, vừa cảnh giác, chỉ mong rằng lần tấn công này có thể mở ra phong ấn, để hắn có thể nhanh chóng thoát ra ngoài.

Một giây sau, những quả cầu hỏa lưu huỳnh va chạm vào cánh cửa gỗ, Tewanaco thấy khôi giáp màu bạc bỗng ngồi xổm xuống, dùng thanh cự kiếm đâm xuống nền đất.

Đó là... ánh mắt Tewanaco bỗng giãn ra, bản năng đưa hắn chuyển sang trạng thái "Oan hồn".

Nhưng hắn đã kiềm chế bản thân lại, hiểu rằng "Chiến sĩ" trong tình huống này sẽ phải chịu tổn thương lớn hơn.

Ầm ầm!

Khi quả cầu lưu huỳnh nổ tung, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đâm vào gạch đá, "Thần Hi Chi Kiếm" vỡ vụn, phát ra tia sáng lấp lánh, tạo thành cơn lốc gió sắc bén, tỏa ra bốn phương tám hướng, mang theo ý nghĩa hủy diệt.

"Quang Chi Phong Bạo" !

Nếu không thể khóa chặt từ phía sau, thì hãy đối diện mà tấn công!

Ánh sáng sắc bén từ cơn cuồng phong này lập tức bao phủ Tewanaco, đồng thời Kolobo đứng trước Lumian, ngồi xổm xuống để ngăn cản cơn lốc kinh khủng.

Phòng tắm bên trong bị xé nát hoàn toàn, cả gian phòng đang im lặng vụt sụp xuống, gạch đá văng tứ tung.

Là một sinh vật sa đọa, Tewanaco không có chỗ nào để tránh né, chỉ có thể cắn răng chịu đựng những tổn thương, ánh mắt hắn lấp lánh trong cơn điên cuồng.

Ánh sáng sắc nét từ lưỡi dao tạo thành trong cơn lốc, hình bóng của Lumian từng mảng từng mảng bị xé rách, trở thành những mảnh gương vụn.

"Gương Thế Thân" !

Nhờ hắn ngăn cản, Kolobo không bị thương nặng, nhưng cũng không tránh khỏi những vết thương chảy máu.

Tại một tòa nhà màu trắng sữa bốn tầng, trong văn phòng của Camus, hắn nửa ngồi trên bàn, khuôn mặt bỗng tái nhợt, ánh mắt hiện lên màu sắc âm u, như thể trong đôi mắt có hai màu trắng xám phát điên cười lớn.

Hắn dồn hết sức luồng chớp vào con ngươi, một chút liền xuyên thấu tinh thần của Sow, khiến kẻ phản bội đối diện lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Sow, sau khi mất khí lực đã đánh rơi cự kiếm, đập vào bàn công tác mà không thể trúng Camus.

Lúc này, Camus rút từ trong túi ra một khẩu súng lục màu bạc, nhưng không nhắm vào Sow mà là vào chính mình.

Đối diện Camus, Jenna cầm kính viễn vọng, núp bên cửa sổ, theo dõi tình hình.

Nhìn thấy đối phương bị tấn công, xuất hiện kiếm ôm, nàng lập tức cầm loa phóng thanh đã chuẩn bị sẵn, tiến đến bên miệng nói: "Camus bị tập kích! Camus bị Hoa Hồng học phái tấn công! Camus đang gặp nguy hiểm trong văn phòng của mình!"

Âm thanh của loa phóng thanh vang lên, truyền đến từng góc phòng của tuần tra đội...