Nằm trong một tòa nhà cao tầng với kiến trúc màu trắng sữa, một vị nam tử trung niên mặc trang phục màu đen nghe thấy tiếng gọi của Jenna.

Hắn đứng bật dậy, không màng đến việc tìm hiểu nguồn gốc của tiếng ồn, mà lấy từ trong túi áo ra một vật giống như một chiếc đầu lâu được thiết kế từ thủy tinh, có màu trắng.

Nam tử trung niên này, có phần huyết thống lai giữa Intis và Tây Balam, bắt đầu đọc một loại ngôn ngữ thần bí, mang nặng ý nghĩa cái chết.

Chỉ trong giây lát, từ hư không, một bàn tay to lớn xuất hiện, với làn da rướm máu và những dấu hiệu thối rửa rõ rệt.

Bàn tay này thuộc về một sinh vật to lớn, cao hơn một mét tám, khuôn mặt bị che phủ bởi một chiếc mặt nạ đồng xanh gỉ sét. Thân thể nó được tạo thành từ nhiều phần thi thể của các loài khác nhau: sư tử, hổ, sói, khỉ đầu chó, rắn lớn và cả những phần cơ thể của con người. Tất cả đều mang dấu hiệu thối rửa nghiêm trọng.

Trên chiếc mặt nạ đồng xanh, tại vị trí mắt có hai ánh sáng đỏ tối loé lên. Nó bắt đầu tiến về phía văn phòng của Camus.

Đối diện với ánh mắt đầy mồ hôi, tay phải của Camus nâng súng lục lên, tay trái rung rung tiến gần đến trán của mình, trong khi quái vật kia từ từ bỏ lớp mặt nạ đồng xanh ra.

Dưới chiếc mặt nạ không có mũi, không có thịt, cũng không có xương, chỉ còn lại hai ánh sáng đỏ và một cái miệng chiếm gần hết diện tích khuôn mặt.

Lúc này, cái miệng đó từ từ mở rộng, bên trong chỉ toàn bóng tối, u ám và đáng sợ.

Một sức hút khủng khiếp truyền ra từ cái miệng đó, nhưng không ảnh hưởng đến các vật phẩm trên bàn làm việc hay báo chí xung quanh. Chúng chỉ đơn giản là để Camus xuất hiện với linh thể của mình, như thể bị một sức mạnh vô hình kéo xuống địa ngục.

Khi linh thể của Camus hiện ra, một cái bóng màu xám trắng cũng dần dần thẩm thấu ra bên ngoài từ cơ thể hắn, thể hiện rõ hình dáng của mình.

Đó là một tấm bài poker bị phóng đại, trông hư ảo.

Tấm bài poker này không thuộc về chính Camus, nhanh chóng bị hút vào cái miệng lớn u ám của mặt nạ đồng xanh, trong khi linh thể của Camus vẫn cố gắng giữ lấy nó.

Tấm bài poker lập tức trở nên hiện thực, rơi xuống và phát ra âm thanh nặng nề khi va chạm với nền đất, nhưng không tạo ra tiếng kim loại.

Từ cửa ra vào của cửa hàng Matane, gian phòng tắm nam đã bị phá hủy hoàn toàn. Những mảnh vụn bay văng ra hàng mét ngoài hành lang, trong khi vách tường lẫn cửa phòng đều sụp đổ.

"Hư Cấu Chi Bình" đã mất đi hiệu lực.

Một ánh sáng nhạt cùng với mùi lưu huỳnh phủ lên khắp nơi khi Tewanaco, được ngụy trang dưới hình dạng ác ma, từ từ xuất hiện.

Vẻ ngoài của hắn đầy vết thương nghiêm trọng, làn da đen kịt lẫn với những vết máu thịt đang bốc hơi. Hai chiếc sừng dê cong trên đầu đã gần như mất nửa, với dòng chất lỏng đen chảy ra từ những vết đứt.

Phía sau lưng của hắn, đôi cánh dơi khổng lồ đã bị rách nát, khập khiễng. Với cơ thể mạnh mẽ của Tewanaco, thương tổn nặng nề này không lẽ ra phải nghiêm trọng đến vậy, nhưng hắn chính là Ác Ma.

"Quang Chi Phong Bạo" có khả năng phá hủy các sinh vật bất tử! Điều này có nghĩa là Tewanaco đang bị tấn công và đồng thời cũng bị thanh tẩy. Hai quá trình này không thể tách rời mà phối hợp chặt chẽ với nhau... Sự thanh tẩy suy yếu phòng ngự, tạo ra tổn thương đến cả linh hồn lẫn thịt. Còn mảnh vụn từ lưỡi dao thì tận dụng sự suy yếu phòng ngự của thanh tẩy để tấn công trực tiếp vào thân thể, sinh ra càng nhiều vết thương và càng sâu thì hiệu ứng thanh tẩy càng mạnh.

Nếu không phải Tewanaco đang sử dụng hình dạng Ác Ma để chống đỡ, mà lại hóa thân thành "Oan hồn", có lẽ giờ này hắn đã bị trọng thương ngã gục, thậm chí có thể bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Quang Chi Phong Bạo" có thể diệt trừ oan hồn, gây tổn thương cho Ác Linh!

Mặc dù bị thương nhưng Tewanaco vẫn giữ được năng lực chiến đấu nhất định, bình tĩnh kiềm chế những cơn khát máu bên trong. Hắn dự định "Oan hồn hóa" để thoát khỏi cuộc chiến này.

Tuy nhiên, khi hắn vừa hành động, một cảm giác nguy hiểm bất ngờ xuất hiện từ phía sau.

Bên ngoài phòng tắm, một bóng dáng mặc áo khoác của sát thủ Franca hiện ra, giơ tay trái lên.

Ngón cái trên tay trái nàng mang một viên nhẫn giới chỉ lớn, bề ngoài phủ đầy những chiếc gai sắc nhọn.

"Trừng Trị Giới Chỉ"! Hai ánh mắt của Franca phát ra ánh sáng chớp lòe.

Nó nhanh hơn cả đạn, lặng lẽ bắn ra.

"Tinh Thần Thứ Xuyên"!

"Hidden Blade"... Tewanaco, lúc này bị thương bao nhiêu, không kịp né tránh, bỗng nghe thấy tiếng phá vỡ.

Tiếng vỡ đến từ linh thể của hắn.

Cơn đau đớn kịch liệt ngay lập tức lan ra khiến hắn phải dùng hai tay ôm đầu.

Franca nắm bắt cơ hội đó, lấy ra một chiếc gương, chiếu sáng hình dáng ác ma của Tewanaco.

Nàng dùng tay trái thắp lên ngọn lửa đen, đưa nó qua bề mặt gương với tốc độ chóng mặt. "Ma Nữ" nguyền rủa!

Trong cơ thể Tewanaco, một lượng lớn Hắc Diễm bùng phát, nhưng lại bị máu thịt áp chế, chỉ còn lại một ít cháy lên từ linh thể ác ma.

Ác Ma có thể, ở một mức độ nào đó, không sợ sự nguyền rủa!

Nếu như không phải vì đã gặp "Quang Chi Phong Bạo" tàn phá, trạng thái của hắn không còn tốt như vậy. Trong trạng thái của "Ma Nữ" nguyền rủa, Tewanaco sẽ nhận thêm tổn thương.

Cuối cùng, linh thể bị Hắc Diễm thiêu đốt, Tewanaco cũng thoát khỏi ảnh hưởng của "Tinh Thần Thứ Xuyên".

Hắn cứng cỏi đối diện với "Ma Nữ" nguyền rủa, cơ thể bỗng nhiên hòa tan thành một loại chất lỏng đen kịt, sền sệt.

Chất lỏng này như đến từ sâu thẳm trong lòng người, mang đến một cám dỗ tăm tối, không thể che giấu.

Tewanaco từ bỏ "Oan hồn hóa", lựa chọn sử dụng "Dục Vọng Sứ Đồ" để hóa thân, vì "Ma Nữ" Hắc Diễm càng nhắm vào linh thể của hắn.

Hắn hóa thành một chất lỏng đen kịt sền sệt, chưa hoàn toàn hình thành, trốn vào bóng tối, nhưng trong lòng lại có một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Ở đầu hành lang, tầm nhìn mù mịt, một bóng dáng trong quân phục màu xanh, tức thì Anthony đột nhiên xuất hiện.

Ánh mắt của hắn đã chuyển sang màu vàng nhạt, biến thành đồng tử dựng đứng. "Tâm lý học ẩn thân"!

"Cuồng loạn"!

Ngay lập tức, một tiếng vù vù vang lên trong đầu Tewanaco, và hắn rơi vào trạng thái cuồng loạn.

Hắn, vốn đã bị thương, giờ đây phải đối mặt với "Tinh Thần Thứ Xuyên" và "Ma Nữ" nguyền rủa, khiến hắn gần như mất kiểm soát. Ầm ầm!

Từng quả cầu lửa màu lam nhạt từ lưu huỳnh được Tewanaco điều khiển điên cuồng, nổ tung xung quanh.

Franca nhanh chóng lùi lại, hóa thành những mảnh gương vỡ, trong khi Anthony thì hiện ra với từng mảnh giáp trắng xám, lao vào một góc tường nhằm bảo vệ bản thân.

Ầm ầm!

Khi mất đi Franca, Lumian không biết từ đâu "Truyền tống" tới bên Tewanaco đang cuồng loạn.

Hắn đã phát nổ sức mạnh và linh tính trong cơ thể, phục hồi năng lượng bị hao hụt.

Lumian lao vào đám lưu huỳnh hỏa diệm, nhìn thấy Tewanaco trong trạng thái cuồng loạn, hừ một tiếng.

Hai luồng sáng trắng từ mũi hắn phát ra, đúng lúc nhắm vào "... Siso".

Tewanaco bất ngờ hôn mê, dấu hiệu cuồng loạn dần dần biến mất.

Lumian không cho hắn cơ hội ngã xuống đất, đưa tay phải ra, nắm lấy vai hắn và cùng nhau tiến vào Linh giới, "Truyền tống" đi!

Chỉ trong chốc lát, Lumian đã xuất hiện tại cánh rừng nguyên thủy gần cảng Paros.

Trong quá trình này, hắn phát ra âm thanh "Ha!", dùng miệng tạo ra luồng ánh sáng vàng nhạt để ngăn Tewanaco không có cơ hội tỉnh lại.

Lúc này, trong rừng nguyên thủy, một bóng dáng nữ tính xuất hiện, nàng mặc váy như nhện góa phụ đen nhưng không còn sắc thái của "Hela" trước đó.

Khi thấy Tewanaco không còn là đại ác ma, chỉ có mùi lưu huỳnh vương lại, làn da hắn xuất hiện những hoa văn u hắc, "Hela" gật đầu với Lumian và nói:

"Hẳn là 'Siso'."

"Siso" mỗi lần tham gia "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đều chỉ xuất hiện dưới hình thức ngụy trang, thật sự giữ kín thân phận của mình để tránh bị phát hiện.

"Cáp!" Lumian cười, bổ sung cho "Siso" một "Hanh Cáp Chi Thuật".

"Hela" nắm lấy cánh tay của hắn và bắt đầu tụng niệm chú văn.

Hình ảnh của cả hai, cùng với "Siso", như bị xóa bỏ, nhanh chóng tan biến tại chỗ.

Ở một tòa cung điện cổ xưa và đổ nát của "Dạ Chi Quốc", Lumian vừa thoát khỏi trạng thái bí ẩn, lập tức phát ra tiếng "Hừ".

Hai luồng ánh sáng trắng hạ xuống, "Siso" vẫn nằm bất tỉnh. Giọng nói của "Hela" nhẹ nhàng vang lên:

"Ta sẽ để cho các ngươi tiến vào cùng một giấc mơ."

"Tạ ơn." Lumian ném "Siso", dựa vào một cột đá đã đứt gãy ngồi xuống.

Một giây sau, tâm trí của hắn trở nên mơ hồ, cho đến khi hắn nghe thấy giọng nói của Hela:

"Tốt."

Lumian vừa tỉnh táo lại, nhìn thấy mình đang ở trong một phòng thẩm vấn, đối diện hắn là "Siso". Người này có tên thật là Tewanaco, là thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", có làn da màu sáng, giống như người Bắc đại lục, những nét mặt cũng khá ổn nhưng biểu cảm lại toát lên sự coi thường với sự sống.

Thấy như vậy, khóe miệng Lumian hơi nhếch lên, nở nụ cười.

Hắn đã đề nghị "Hela" giúp đỡ, chủ yếu vì muốn tạo ra một hoàn cảnh an toàn để "Siso" có thể nói ra ý đồ của mình sau khi bị bắt giữ.

Nếu không, hắn sẽ rất khó kiềm chế sự phản kháng của "Siso"... Việc giữ cho đối phương hôn mê cho đến chết chắc chắn là không thể giao tiếp, làm tổn thương tinh thần của hắn sẽ khiến hắn rơi vào trạng thái hỗn loạn, đau khổ và tức giận, khó có thể đáp ứng yêu cầu của nghi thức "Người Thu Hoạch".

Thấy Lumian, "Siso" bỗng giật mình một chút nhưng lại bị một sức mạnh vô hình áp chế, khó mà chuyển thành "Oan hồn".

Đây chính là điều mà "Hela" đã kiểm soát trong giấc mơ.

"Siso" bình tĩnh lại, nhìn Lumian, trong lòng chất chứa sự nghi ngờ lớn nhất: "Ngươi đã làm thế nào để che giấu được nguy hiểm của ta?"

Lumian cười rõ ràng hơn, nhìn xuống "Siso", để lộ giọng điệu khoan thai:

"Điều này không cần 'Liệp Ma nhân 'Hỗ trợ, chỉ cần một khoảng cách xa đủ lớn và một 'Thôi Miên sư' là đủ để thực hiện."