Lumian đứng trước mặt Siso, từ trên cao nhìn xuống, và hỏi:

"Ngươi có phải cảm thấy, ngoại trừ việc Liệp Ma nhân cần dựa vào các danh sách cao cấp của Phi Phàm giả để tiêu diệt ác ma, thì việc giết chết một ác ma chủ yếu vẫn phải dựa vào tao ngộ chiến?"

Siso chỉ hờ hững nhìn Lumian mà không trả lời.

Lumian kéo một chiếc ghế, ngồi xuống, vắt chân phải lên đầu gối trái và tiếp tục trò chuyện:

"Ta đã đọc một số tài liệu về Ác Ma và thấy không ít vụ án liên quan đến việc săn lùng họ.

"Có thể thấy rằng, đối với hầu hết các Phi Phàm giả, muốn giết chết những ác ma đặc biệt, họ thường phải dựa vào tao ngộ chiến. Ta cũng từng nghĩ như vậy. Nhưng sau đó, khi hồi tưởng lại khả năng của các Ác Ma, ta phát hiện một điều mâu thuẫn.

"Các tài liệu thần bí này mô tả rằng:

"Nguy hiểm dự báo, hay còn gọi là cảm giác ác ý. Nếu kẻ địch có thể gây ra mối đe dọa chết người với Ác Ma trong một khoảng thời gian rất ngắn và thay đổi hành động của mình, thì Ác Ma có thể sẽ cảm nhận trước được điều đó. Họ có thể biết được mối nguy hiểm xuất phát từ đâu, từ ai, và từ đó sẽ có cách để đối phó, nhưng họ không thể biết được chi tiết kế hoạch của kẻ địch. Mỗi loại Ác Ma có khả năng trực giác khác nhau về nguy hiểm, có thể chỉ trong vài phút đến một ngày, và khoảng cách cũng khác nhau, từ vài cây số đến trong một thành phố."

"Hẳn là mâu thuẫn gì với tao ngộ chiến?" Siso nghiêm túc hỏi, vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong lòng lại có chút tò mò.

" theo như mô tả này, các ác ma nhất định có thể cảm nhận được tao ngộ chiến mới đúng." Lumian cười và nói: "Ví dụ, hôm nay ta chỉ muốn đi uống cà phê, nhưng sau đó lại đột nhiên gặp phải một Ác Ma. Nếu dựa trên lập luận này, thì Ác Ma kia hẳn phải cảm nhận được rằng hành động của ta sẽ gây ra mối nguy hiểm cho hắn, và vì vậy hắn phải có khả năng thay đổi hành động của mình. Nhưng thực tế thì không hẳn như vậy."

Nhìn thấy Siso đang suy nghĩ, Lumian đan hai tay lại:

"Có nghĩa rằng, cảm giác dự báo nguy hiểm của Ác Ma không phải xuất phát từ những điều liên quan đến định mệnh. Nếu như là một Phi Phàm giả đường tắt mạnh mẽ, chẳng hạn như một con quái vật, họ có thể cảm nhận được rằng hôm nay không thích hợp để đi uống cà phê và do đó tránh được nguy hiểm, nhưng với các ngươi thì không được như vậy.

"Nếu như cảm giác dự báo nguy hiểm của Ác Ma không phải do có thể tiên đoán vận mệnh, thì nó xuất phát từ đâu?

"Trước đây đã có một người mạnh mẽ trong giới ma quỷ giải thích cho ta về khái niệm Thâm Uyên. Hắn cho rằng Thâm Uyên có hai tầng ý nghĩa. Một là vật chất, cửa ngõ vào thế giới hiện thực, và hai là thuộc về tinh thần, cửa ngõ trong sâu thẳm tâm hồn mỗi người.

"Tổng hợp lại, ta nhận thấy sự dự báo nguy hiểm của Ác Ma cần phải thay đổi một chút.

"Có thể là kẻ địch có ý định rõ ràng, trong một khoảng thời gian ngắn tạo ra mối đe dọa chết người cho Ác Ma, và do đó có thể thay đổi hành động thực tế. Chỉ khi nào có điều này, Ác Ma mới có thể cảm nhận được điều đó.

"Nghe chưa? Ý định hoặc ý đồ rõ ràng."

Lumian bắt đầu giảng giải âm mưu của mình với giọng điệu của một "Ma Thuật sư":

"Ban đầu, ta chỉ là thăm dò từng bước, và khi chạm vào thông tin quan trọng, ta đã cố gắng tránh đi, đến mức không biết mình thật sự đang đối phó với ai, và cũng không có kế hoạch cụ thể về mục tiêu.

"Nói cách khác, lúc đó ta vẫn chưa có ý tưởng rõ ràng, cũng thiếu kế hoạch để có thể tạo ra mối nguy hiểm chết người cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn. Mọi thứ đều là mơ hồ, hỗn độn, và chưa bắt đầu, tràn ngập biến cố và điều bất ngờ, nên ngươi tự nhiên không cảm thấy nguy hiểm.

"Nhưng ngươi đã khiến mình có cảm giác có thể bị phát hiện từ vụ án giết người liên hoàn năm năm trước, vậy nên ngươi đã lợi dụng các oan hồn và kiểm soát vài thành viên trong đội tuần tra để canh chừng chuyện này, đúng không?"

Siso nghe mà không có phản hồi.

Lumian cười nói tiếp:

"Ta phỏng đoán rằng ngươi đã giấu danh sách các Phi Phàm giả trong đội tuần tra, và ta đã cố gắng kiềm chế bản thân, không nghĩ về vấn đề đó, chờ đến khi về lại khách sạn, ngay lập tức truyền tống đến Trier.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi không cách nào cảm nhận được kế hoạch của ta đang thay đổi thực tế.

"Sau khi có ý tưởng ban đầu, ta lập tức tìm đến Hidden Blade và hai đồng đội khác, mọi người đã thảo luận về một kế hoạch cụ thể, đó là vào tối hôm đó ở Trier.

"Sau đó là phân chia nhiệm vụ, mỗi người đảm nhận một bộ phận, và tiếp nhận nhiệm vụ từ Thôi Miên sư, để quên đi mục đích thực sự, cho đến khi ngươi xuất hiện, mới có thể nhớ lại.

"Nhiệm vụ của ta là giả vờ rời khỏi bằng cách truyền tống, lợi dụng bóng tối trở về lén lút theo dõi giao dịch với thành viên của đội tuần tra, để biết hắn có vấn đề gì hay không.

"Nhiệm vụ của Hidden Blade là theo sát ta, cung cấp sự phòng bị và trợ giúp cần thiết. Nếu ta sử dụng sức mạnh của 'Hư Cấu Chi Bình', nàng phải chuẩn bị Trừng Trị Giới Chỉ ở bên ngoài, còn nàng không biết lý do vì sao lại chuẩn bị như vậy. Đợi đến khi thấy ngươi mới hiểu, với kinh nghiệm chiến đấu của nàng và trí tuệ, nàng tự nhiên sẽ biết phải làm gì tiếp theo, không cần ta phải chỉ bảo hay chuẩn bị quá kỹ lưỡng.

"Nhiệm vụ của Thôi Miên sư chỉ là du đãng quanh đây, xem có điều gì bất thường xảy ra.

"Các ác ma đều không biết rằng sự tự động của Thôi Miên sẽ được giải trừ trước, ý đồ của chúng ta không phải là để đối phó với ngươi. Hành động đơn lẻ của mỗi người đều không thể tạo ra mối nguy hiểm chết người cho ngươi, vì vậy ngươi tự nhiên sẽ không cảm thấy dự báo được nguy hiểm.

"Đây là một trận chiến xác định trước, để ngươi và nhiều người cùng bị kéo vào trận chiến này."

Vừa dứt lời, Lumian bỗng nghe thấy âm thanh ảo diệu vỡ vụn.

Hắn cảm nhận được bản thân đang hoàn toàn tiêu hóa sự khéo léo của "Âm Mưu Gia."

Hắn cũng cảm nhận được sự lạnh lẽo từ Siso, dường như có nỗi buồn và hoài hận đang hình thành trong tâm trí cô.

Lumian mỉm cười tươi sáng hơn, đứng lên, nghiêng người về phía Siso, tiến lại gần, nhìn vào cặp mắt đỏ thẫm của cô.

"Ngươi sai lầm lớn nhất là không rời khỏi cảng Paros trước, vẫn cố gắng ở lại trong đội tuần tra.

"Tại sao ngươi lại tự tin rằng ta không tìm thấy ngươi?"

"Tại sao ngươi biết ta thích uống cà phê không thêm đường?" Siso không trả lời mà hỏi lại.

Lumian cảm nhận được cơn phẫn nộ cùng sát ý của cô đang gia tăng, hắn đứng thẳng, cười đáp:

"Tỷ tỷ của ta từng nói, bất cứ việc gì xảy ra đều để lại dấu vết, và trong số bạn bè của ta có một chuyên gia về dấu ấn.

"Haha, Roselle đại đế hẳn cũng đã từng nói điều tương tự, ngươi chắc chắn hiểu rõ điều đó."

Siso đột nhiên nắm chặt tay vào thành ghế, lại hỏi lần nữa:

"Tại sao ngươi xác định ta sẽ đi giết Kolobo?"

Lumian nhẹ nhàng trả lời:

"Ta không chắc chắn.

"Ta không phải đã nói rằng ta có 'Ma Nữ' đồng hành theo dõi đội tuần tra sao?

"Cả Hidden Blade và ta đều tin rằng nếu ngươi chọn cách bỏ trốn, nhất định ngươi sẽ làm một điều gì đó trước, để thỏa mãn cơn khát máu bên trong mình. Bằng không, việc của ngươi sẽ gặp vấn đề rất lớn. Nếu ngươi muốn giết người, thì đó không phải là giao dịch với thành viên của đội tuần tra mà chính là thông tin của Camus, không phải ở cửa hàng Matane mà ngay trong đội tuần tra."

Nói đến đây, Lumian mỉm cười phán đoán:

"Ngươi mạo hiểm ở lại cảng Paros, ở lại đội tuần tra, lý do chính là ngươi đang chờ cơ hội để giết ta? Tại hội Tarot hoặc Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, ngươi đang tìm cơ hội giết chết ta, một người trẻ tuổi với tiềm năng lớn, và sau đó có thể yên tâm trốn thoát."

"Siso" vô thức liếm môi:

"Ta từng nghĩ chờ một thời gian đến khi các ngươi mất kiên nhẫn, muốn ra tay một lần nữa, nhưng giờ nhìn lại, ngươi dường như không có cầu cứu những kẻ bán thần, chỉ tìm có một mình 'Hela.'

"Ta hẳn đã tấn công ngươi tối qua."

Siso không còn che giấu sự hối hận của mình nữa.

Lumian không lập tức trả lời, mà suy nghĩ trong vài giây trước khi nói:

"Ngươi vẫn muốn chờ đợi đúng không... Ngươi rất tự tin về việc che giấu tung tích, không sợ việc điều tra như thường thấy.

"Nguyên nhân là gì mà đội tuần tra cao cấp cho phép một vị tù phạm tham gia danh sách 6 gia nhập vào đội tuần tra?"

"Siso" im lặng, chỉ lặng lẽ thấp đầu không trả lời.

"Nhìn như có một bí mật lớn đằng sau đây." Lumian bỗng nhiên ngửi thấy mùi âm mưu, "Bọn ngươi đợi thời cơ hành động có liên quan đến bí mật này phải không?"

"Siso" vẫn giữ im lặng, nhưng ánh mắt đã đổi khác, càng trở nên khao khát và đầy sát ý, như đang bùng cháy.

"Không muốn tiết lộ ư?" Lumian mỉm cười, "Không sao, chúng ta sẽ bàn về chuyện khác trước."

Hắn lại cúi người nhìn Siso và nói:

"Lần hành động này, ta thật sự chỉ tìm một mình 'Hela', một là để phòng bị ngươi thành lập liên hệ với vâng Tư gia tộc ma quỷ, hai là để tạo ra điều kiện đàm phán hòa bình với ngươi."

Khi nghe đến cái tên vâng Tư gia tộc ma quỷ, ánh mắt của Siso lại có chút thay đổi thần kỳ:

"Ngươi sao biết đến điều đó?"

Lumian không trả lời câu hỏi đó, nụ cười càng thêm ranh mãnh:

"Ta chỉ tìm Hela vì ta muốn dựa vào bản thân và sức mạnh của các đồng đội để bắt giữ ngươi.

"Chúng ta thực lực mỗi người không bằng ngươi, mỗi người đều là đối tượng mà ngươi có thể dễ dàng tiêu diệt, nhưng nếu chúng ta hợp tác, thành lập đội ngũ, đó chính là lý do mà ngươi sẽ phải tính toán."

Siso bóp chặt tay vào ghế, nhưng không thể thực hiện bất kỳ cuộc tấn công nào.

Nhìn vào đôi mắt đỏ ngòm của hắn, Lumian lấy ra chiếc mũ rơm màu vàng kim từ trong "Lữ giả bọc hành lý", đặt lên ngực và cúi đầu chào.

"Ta đi trước một chút." Hắn vừa cười vừa nói.

Một giây sau, Lumian rời khỏi giấc mơ.

Hắn nhanh chóng thay đổi tư thế, ngồi thẳng dậy, lấy ra các thứ cần thiết từ trong "Lữ giả bọc hành lý." Hắn cảm thấy sự sợ hãi, phẫn nộ và hối tiếc của Siso, mặc dù chỉ xảy ra trong mơ, nhưng lại phản ánh rất rõ ràng trong tâm trí và cơ thể của cô.

Hắn muốn điều chế "Người Thu Hoạch" ma dược...