Dạ Chi Quốc, bên trong cung điện khổng lồ hoang vu tĩnh lặng, Lumian đang tiến hành một nghi thức kỳ bí. Hắn cẩn thận đổ máu của Gardner Martin vào một ống đo. Ngay sau đó, Lumian nắm lấy một thanh cốt đao nhỏ màu trắng, lạnh buốt và sắc bén, rồi ném vào trong dung dịch máu.

Trong quá trình làm việc, Lumian không hề để ý đến những vết cắt trên tay mình do cốt đao gây ra; máu chảy ra nhưng hắn đã dùng hỏa diễm để thiêu đốt chúng, không cho cốt đao hút thêm máu. Cơn đau trên cơ thể dường như càng khiến hắn tỉnh táo và phấn chấn hơn. Hắn tiếp tục thêm hai cái răng và một ít tinh dầu cùng với những thứ khác vào dung dịch máu.

Khi đó, trong máu xuất hiện rất nhiều bọt khí, những vật phẩm như xương và độc tố hòa tan một cách kỳ diệu. Chẳng mấy chốc, một mảnh vụn màu đen hiện lên trong máu, giống như một thanh thông cụ bằng sắt bị vỡ.

Lumian nhìn vào "Siso" Tewanaco, người đang ngủ say, rồi cầm ống đo rót chất lỏng vào miệng mình. Một mùi khó chịu, hòa quyện giữa mùi máu tươi và vị sắt rỉ, tràn ngập trong khoang miệng của hắn, làm cho đầu óc hắn choáng váng.

Hắn cảm nhận như mình đang lâm vào một cuộc chiến hỗn loạn, bị đao kiếm chém và đạn dược bắn phá, từng vết thương trên cơ thể đều truyền đến cảm giác đau đớn. "Heo mẹ nuôi, đây có phải là tác động của ma dược không?" Hắn bỗng thấy điên cuồng lao vào một đám đông kẻ thù.

Hỏa cầu, quạ lửa, cùng với những mũi thương trắng xóa, tất cả đều biến mọi kẻ địch trước mắt thành mảnh vụn, biến thành lửa và bụi. Thời gian trôi qua, Lumian cảm thấy sức lực mình sớm đã cạn kiệt, linh tính như sắp khô kiệt, trong khi "Khổ Tu Sĩ" đã phóng thích ra ngoài.

Đột nhiên, một hình ảnh lớn xuất hiện trước mắt hắn, khí tức mạnh mẽ khiến hắn hoảng sợ. Lumian cảm nhận được sự sợ hãi và phẫn nộ phát ra từ hình ảnh đó. "Hắn đang sợ ta..." Ý tưởng này khiến hắn tràn đầy dũng khí, ngưng tụ lại thành một cây thương bốc cháy trắng xóa, nhắm thẳng vào hình ảnh khổng lồ đó. Ngọn lửa bùng nổ, xuyên thấu vào hình dáng kia.

"Ầm ầm!" Hình ảnh khổng lồ vỡ tan thành từng mảnh vụn. "Ầm ầm!" Toàn bộ chiến trường đổ sập. Lumian thoáng chốc tỉnh táo, nhìn thấy cảnh tàn phá của cung điện cổ, thấy "Siso" vẫn đang say giấc và "Hela" đứng bên cạnh.

Mồ hôi từ trên người hắn chảy xuống, mỗi giọt đều bùng cháy giữa không trung thành những tia lửa đỏ. Dần dần, những giọt mồ hôi trở lại bình thường, thưa thớt hơn. Hô… Lumian thở hắt ra, linh tính bắt đầu hồi phục nhanh chóng.

Hắn đã tấn thăng thành "Người Thu Hoạch" và hoàn thành việc bắt giữ nhiều kẻ thù, công khai âm mưu và nghi thức của mình, ăn ma dược, tấn thăng "Thợ Săn" thành công lên danh sách 5 "Người Thu Hoạch"! So với trước, "Người Thu Hoạch" giờ đây tăng thêm ba năng lực:

Thứ nhất, "Nhược điểm trinh sát" giúp hắn phát hiện nhược điểm và chỗ yếu của mục tiêu từ góc độ thần bí. Thứ hai, "Thu hoạch" cho phép hắn gây ra tổn thương cực lớn lên mục tiêu, khiến kẻ thù bị thương ở bất kỳ vị trí nào đều chịu tác động tương đương. Nếu trúng đúng nhược điểm, có thể tạo ra hiệu quả trí mạng dù mục tiêu có phòng ngự mạnh đến đâu.

Cuối cùng, "Tinh chuẩn" giúp hắn thao túng mọi công kích một cách chính xác, kể cả hỏa cầu hay quạ lửa. Hắn có thể chia một quả cầu lửa lớn thành nhiều phần, nhắm vào nhiều mục tiêu khác nhau. Phương pháp này đạt hiệu suất cao hơn nhiều so với những đòn tấn công thông thường.

Mặc dù "Thu hoạch" và "Tinh chuẩn" đều tiêu tốn linh tính rất lớn, nhưng Lumian cảm thấy linh tính của mình đang gia tăng rõ rệt, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn, sức sống tràn trề, có thể trong thời gian ngắn tạo ra hỏa diễm trắng xóa.

Hắn còn có thể kết hợp với hỏa diễm, di chuyển nhanh chóng hàng trăm mét mà không lo tiêu hao linh tính. Về sức mạnh, tốc độ và thể chất của hắn cũng tăng trưởng, nhưng vẫn chưa đến mức có thể chịu đạn.

Trong lúc này, một bóng người lớn lao mặc giáp bạc trắng xuất hiện, tay cầm một cái chùy rực rỡ. Nó tìm kiếm mục tiêu, nhưng dần dần trở nên "bình tĩnh" lại.

Franca từ trong bóng tối hiện ra, nhìn vị trí "Kolobo" đã bị phá hủy, cảm thấy sức khỏe của hắn không còn nguy hiểm tính mạng, nhưng rõ ràng là không nhẹ. Điều này có thể trở thành mục tiêu cho "Ngạo Mạn Khôi Giáp". Franca lợi dụng cơ hội khi "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đang tìm kiếm, lén lút lại gần và đưa nó vào chiếc "Lữ giả bọc hành lý" của mình.

"Đi cùng Jenna hội hợp!" Franca hô to về phía hành lang. Ngay lập tức, nàng biến mất vào trong bóng tối.

"Người Thu Hoạch", sự chú ý của ta đã gia tăng khi thấy cơ hội không cần lo lắng về việc không thể phá vỡ phòng thủ của "Siso". Lumian cảm thấy hào hứng với tình hình của mình, thích ứng với sự biến đổi của cơ thể.

Hắn nhìn Hela bên cạnh và nói: "Cảm ơn."

Hela không cảm thấy cần phải cảm tạ và hơi xúc động: "Đội ngũ của các ngươi phối hợp rất tốt."

"Hela, nghi thức đã thành công, nhưng ta cần vào giấc mơ của Siso một lần nữa để hỏi thêm một số điều." Lumian đưa ra yêu cầu mới. Hela gật đầu: "Nghi thức cần hắn duy trì tỉnh táo để có thể nói dối, nhưng việc hỏi thăm không cần."

Vừa nói xong, Lumian nhắm mắt lại, mềm nhũn ngã về phía sau, tựa vào cột đá đổ nát. Khóe miệng hắn giữ nụ cười nhợt nhạt, biểu cảm dần trở nên bình tĩnh. Trong giấc mơ, hắn đối diện với Siso, muốn che giấu sự ác độc và sát dục.

"Cảm ơn ngươi vì đã giúp ta, ta đã trở thành 'Người Thu Hoạch'."

Siso đột nhiên nghiêng về phía trước, quên đi khả năng công kích của mình: "Người Thu Hoạch là gì? Nếu quyết đấu, ta cũng sẽ tiêu diệt ngươi!"

"Không phải cùng 'Hidden Blade' hợp tác, dựa vào nhiều người, ngươi đã chết!" Hắn không còn giữ được tỉnh táo và thốt lên những lời thật lòng.

Lumian cười, nói: "Có thể người sáng lập tự tin đánh kẻ ít cơ hội, tại sao ta phải đơn đấu với ngươi? Đồng đội của ta cũng là một phần sức mạnh của ta."

Siso đầy oán hận nói: "Ngươi thật sự tin tưởng 'Thôi Miên sư' sao? Buông thả cả thân xác và tinh thần cho hắn là việc rất nguy hiểm, ngươi không sợ hắn lưu lại ẩn chỉ, thao túng ngươi sao?"

Lumian nhìn Siso một lát, mỉm cười: "Điều đó có thể là lý do ta chiến thắng ngươi, không ngạc nhiên khi 'Phong Nữ' nói ngươi không đủ thuần khiết."

"Đầu tiên, ta tin tưởng hắn, chúng ta đã cùng nhau trải qua sinh tử. Thứ hai, để giết các ngươi, ta sẵn sàng chấp nhận nguy hiểm đó!"

Nói đến đây, Lumian đứng thẳng dậy, hướng về phía Siso mà nói: "Dù có rơi xuống Thâm Uyên hay đắm chìm trong địa ngục, ta vẫn muốn thấy các ngươi kêu la thảm thiết!"

Siso im lặng một hồi. Lumian lại ngồi xuống, thu liễm cảm xúc và nói chuyện:

"Từ những điều ta biết về Ác Ma, việc tấn thăng 'Dục Vọng Sứ Đồ' cần một nghi thức, tốt nhất là một nghi thức giết người liên hoàn đặc thù. Nhưng vùng cảng Paros, từ bốn năm trước đến nay, chỉ xảy ra một lần, mà hung thủ đã bị ta giết. Ngươi đã tấn thăng bằng cách nào?"

"Phải chăng là bằng ban ân? Cũng chẳng phải bốn năm trước ngươi đã là 'Dục Vọng Sứ Đồ' rồi sao?"

Siso mỉm cười: "Ngươi không biết không có nghĩa là không có."

Lumian trong lòng bất ngờ: "Hai lần ác tác kịch có phải để che giấu nghi thức tấn thăng của ngươi không?"

Hắn đã biết tới hai lần ác tác kịch đó từ các thành viên bên ngoài của "Lễ Nhân", nhưng họ chỉ hiểu một phần nhỏ chi tiết.

Về kết quả cuối cùng, họ chỉ biết tại thành phố Devis có một vụ lớn mất liên quan đến vàng, và ở Tizamo, đã xảy ra xung đột với một bộ lạc nguyên thủy, tạo nên thảm án.

Lumian nghi ngờ rằng có liên quan đến nghi thức tấn thăng của Siso. "Siso" cười khen ngợi: "Ngươi nhạy bén thật."

Hắn suy nghĩ một lúc và đổi chủ đề hỏi: "Về tên quỷ trong gia tộc Vâng Tư thì sao?" Hắn cẩn thận không nhắc đến Thiên Tôn và "Dục Vọng mẫu thụ".

Siso biểu hiện trở nên âm thầm: "Ta muốn mượn thứ gì từ hắn, nên liên tục thực hiện nghi thức lấy lòng hắn, nhưng mãi đến năm trước hắn mới cho ta cơ hội."

Lumian chợt nhận ra điều này có thể liên quan đến hai lần ác tác kịch. Hắn bắt đầu nghi ngờ hai sự kiện đó không chỉ đơn thuần là gì khác mà còn liên quan đến nghi thức của Siso.

Không để Lumian kịp hỏi thêm, Siso đột ngột hỏi với vẻ không cam lòng: "Tại sao lần này ngươi không tìm hội Tarot trợ giúp?"

"Ngươi để ý điều đó làm gì? Dù không có hội Tarot trợ giúp, ta vẫn có khả năng tiêu diệt ngươi!" Lumian thản nhiên phản ứng lại.