Đội tuần tra đang kiểm tra tòa nhà màu trắng sữa bốn tầng trong kiến trúc.

Camus vừa thoát khỏi một lá bài poker, nhìn thấy Sow ngã xuống trong vũng máu, bị hai con hoạt thi bất tử xé thành hai nửa.

Trong một phòng khác, một thành viên đội tuần tra còn lại đang bị Tewanaco khống chế và ngoan cố chống cự, trong khi đồng đội của hắn đã bị tẩy trừ hết thảy.

Camus thở phào nhẹ nhõm, không ngờ rằng đội tuần tra lại gặp phải một cuộc ám sát như vậy, suýt chút nữa đã chết.

Hắn nhìn về phía phó đội trưởng Reyasa đang chạy tới hiện trường. Reyasa ăn mặc trong bộ trang phục chính thức màu đen, thao túng một con bất tử sinh vật nam giới trung niên, rồi nghi hoặc hỏi:

"Tại sao Sow lại trở thành thành viên của 'Hoa Hồng học phái'?

"Tại sao lại có nhiều đội viên bị 'Hoa Hồng học phái' khống chế như vậy?"

Mặc dù Camus đã cố gắng kháng cự lá bài poker đó, nhưng hắn vẫn nghe thấy tiếng kêu gào của Jenna, để lại trong đầu một ấn tượng rõ nét.

Reyasa chăm chú nhìn vào vũng máu nơi Sow nằm và con bất tử sinh vật trong phòng, suy tư một lúc rồi nói:

"Có lẽ là do Tewanaco tạo thành."

Tewanaco... Camus bỗng nhớ đến Louis. Berry đã từng nhắc đến những vấn đề đó.

Chẳng lẽ vụ án giết người liên hoàn cách đây bốn năm thực sự là do Tewanaco gây ra?

Hắn rốt cuộc là một ác ma?

Camus nhịn không được mà nhíu mày, lên tiếng phản đối:

"Để một con hoạt thi 'ở lại trong đội, bản thân đã là một mối nguy rất lớn. Không thể chỉ vì hắn thường ngày rất tiết chế mà không nghi ngờ hắn là một thành viên của 'Hoa Hồng học phái'. Hắn hoàn toàn có khả năng bùng nổ vào những lúc đặc biệt."

Reyasa có vẻ lạnh lùng, trầm giọng đáp:

"Nhưng chúng ta đã xác nhận, hắn thực sự là một thành viên của 'Hoa Hồng học phái' đã phản bội và chạy trốn, tín ngưỡng của hắn là 'Ngu Giả'."

"Tín ngưỡng của hắn là 'Ngu Giả' trong 'Tiết Chế phái'?" Camus ngạc nhiên hỏi lại.

Hắn không ngờ lại thu được câu trả lời như vậy.

Tại Dạ Chi Quốc, trong cung điện cổ xưa đổ nát, trong giấc mơ nơi phòng thẩm vấn.

Khi Lumian đặt câu hỏi, "Siso" nở nụ cười:

"Nếu như ngươi tìm 'Hội Tarot' giúp đỡ, ta sẽ giết chết ngươi!"

Tiếng cười quanh quẩn, "Siso" trong bóng tối như được sống lại, tỏa ra bóng đen trên tường, với những cái sừng dê uốn lượn và đôi cánh dơi khổng lồ.

Lumian cảm nhận được mùi âm mưu, cảm thấy nghi hoặc và chút tò mò hỏi:

"Ngươi làm sao biết điều này và tại sao lại nghĩ như vậy?"

"Siso" đứng dậy, đôi mắt chứa đựng sát khí như ngưng tụ thành thực chất:

"Nếu ngươi tìm 'Hội Tarot' giúp đỡ, họ chắc chắn sẽ để ta đến hỗ trợ, giúp ngươi điều tra."

Nói đến đây, khóe miệng "Siso" câu lên, cười đến mức một cách thái quá.

Từ sâu trong giấc mơ, hắn đã thể hiện phần sâu kín nhất trong nội tâm mình.

Lumian nhíu mày:

"Ngươi không phải là một trong những lá bài Minor Arcana sao?"

"Siso" lắc đầu, nở nụ cười rực rỡ:

"Ta là thành viên của 'Tiết Chế phái', tín đồ của 'Ngu Giả'."

Nói xong, ác ma này cười to, lấy tay đập ngực, cúi đầu thi lễ:

"Ca ngợi 'Ngu Giả'!"

Nhìn cảnh tượng này, Lumian cảm thấy thật buồn cười mà điên rồ, đồng thời bản năng phân tích trong hắn dâng trào:

"Siso" lại có thể là thành viên của 'Hoa Hồng học phái' "Tiết Chế phái"? Một ác ma đầy khoa trương và ác ý lại có thể là thành viên "Tiết Chế phái"?

Theo lý mà nói, điều này rõ ràng là không thể!

Nhưng đây là mộng cảnh của "Hela", "Siso" nếu không có được sức mạnh đặc biệt, thì rất khó để nói dối.

Như vậy, chỉ còn lại một lời giải thích:

Hắn đã lừa gạt và trà trộn vào "Tiết Chế phái"!

Hắn bề ngoài đúng là một "Tù phạm" đường tắt Phi Phàm giả, đồng thời thể hiện được tính tiết chế tương ứng. Nếu như chỉ đơn thuần là không phải thành viên hạch tâm, "Tiết Chế phái" chưa chắc đã kiểm tra một cách nghiêm ngặt, có thể không phát hiện ra vấn đề của hắn.

Hừm, đây có thể là nguyên nhân khiến đội tuần tra Matane cho phép một "Tù phạm" đường tắt Phi Phàm gia nhập.

Đó đều là chuyện hơn bốn năm trước, lúc đó "Siso" bề ngoài chỉ là một "Tù phạm" trong danh sách 8 "Người Điên" chưa được đưa vào danh sách, thực tế hắn chỉ có thể được coi là một thành viên vòng ngoài của "Tiết Chế phái", rất có thể không được coi trọng.

Hơn nữa, hắn chắc chắn đã gia nhập "Tiết Chế phái" từ trước đó, ở một vị thế còn yếu hơn, ít người chú ý hơn.

Hắn sau này xin nghỉ phép với cớ rằng mình theo "Tiết Chế phái" làm việc cùng "Hoa Hồng học phái" để tấn công chiếm tài nguyên, từ đó thăng tiến, thực tế là dựa vào "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân? Những tài nguyên đó đi đâu? Bán đi ngầm hay chế tác thành thần kỳ vật phẩm? Cái lá bài poker đó?

Tại sao hắn lại muốn trà trộn vào "Tiết Chế phái" và còn tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh?

Rõ ràng mục đích không phải chỉ vì tài nguyên...

Tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh.

Nghĩ đến đây, Lumian bỗng nhiên có một suy đoán:

Thông qua một cách nào đó, hắn trà trộn vào "Ngu Giả" giáo hội, tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh mới là mục đích thực sự của "Siso"!

Điều này đến từ vị Thiên Tôn khêu gợi!

"Siso" thật sự tín ngưỡng là Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn, nhưng vị Thiên Tôn này lại đang đối kháng với 'Ngu Giả' tiên sinh, rõ ràng cũng có thể ảnh hưởng đến Chiêm Bặc gia "học đồ" và "Thâu Đạo giả".

"Siso" đang cầu khẩn, dùng một loại kỹ xảo nào đó, bề ngoài là hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, thực tế nhận được lại là vị Thiên Tôn đó? Nếu vậy, hắn sẽ không phải lo lắng về nguy hiểm từ việc ngụy tín.

"Điều này rất có thể... Ma Thuật sư" nữ sĩ từng nói, nếu không theo quy trình hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, đáp lại chưa chắc sẽ là hắn, mà có thể là Thiên Tôn...

"Thiên Tôn nhường 'Siso' như vậy làm mục đích là gì?

"Thâu Đạo giả... Đánh cắp... Hắn có muốn thông qua cách này để đánh cắp thân phận và tín ngưỡng của 'Ngu Giả' tiên sinh không?

"Làm cho rất nhiều tín đồ xuất phát từ nội tâm tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh, lại đưa hắn và Thiên Tôn cùng lúc, Thiên Tôn cũng đã trở thành 'Ngu Giả'?

"Thật sự là càng nghĩ càng đáng sợ...

"Chỉ dựa vào 'Siso' một mình chắn chắn không đủ, chắc chắn còn có không ít tín đồ tương tự.

"Nếu như Thiên Tôn như bình thường phát triển tín đồ, chỉ cần một chút lộ ra dấu vết là sẽ bị 'Hội Tarot' tiêu diệt, nhưng nếu tín đồ của hắn bề ngoài đều tin ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh, thì không chỉ sẽ không bị thanh lý, mà còn có thể nhận được sự phù hộ...

"Quả là âm hiểm. . .

Lumian nhanh chóng phát hiện ra một loạt suy luận, cảm nhận được sức ép đáng sợ từ vị Thiên Tôn trong bóng tối.

Nếu như bị hắn nhằm vào, rất có thể sẽ không hiểu rõ mà thất bại, chỉ đơn giản là xong đời!

Có những phỏng đoán này, Lumian lại nhớ đến những sự kiện tại cảng Paros, rõ ràng hiểu rõ sự tự tin của "Siso", và lý do mà hắn muốn ở lại chờ đợi cơ hội:

Mới đến phía nam đại lục, vừa tới cảng Paros, hắn không có tài nguyên, không có đồng đội, thậm chí không hiểu ngôn ngữ, khả năng cao sẽ không nhận được sự hỗ trợ từ 'Hội Tarot' cho những yêu cầu trợ giúp.

Khi mục tiêu còn chưa rõ ràng, không biết bao lâu mới có thể tìm ra tình hình, 'Hội Tarot' nhóm Major Arcana không thể tự mình đến, chắc chắn sẽ phải phái một thành viên nào đó quen thuộc với phía nam đại lục Minor Arcana hoặc dưới một thế lực nào đó đến giúp đỡ.

Dựa trên điều này, còn ai ngoài 'Ngu Giả' giáo hội "Tiết Chế phái" tại bang Matane với nguồn gốc quen thuộc địa phương, còn có thân phận chính phủ tương ứng, thực lực cũng đạt đến danh sách 6 như Tewanaco. Trên thực tế, Tupian sẽ càng thích hợp và đáp ứng yêu cầu hơn?

Nói như vậy, Lumian có thể cùng "Siso" điều tra, để nắm rõ tình huống của đối phương, xác định có hay không bẫy rập, biết rõ khi nào thì bẫy rập mất hiệu lực, từ đó nắm lấy cơ hội, phát động tấn công, kích thích tinh thần và dẫn dắt dục vọng!

Lumian nghĩ đến kịch bản như vậy, cảm thấy nếu mình không thể kịp thời phát hiện ra "Siso" có ác ý trong quá trình điều tra, xác suất chết dưới tay hắn sẽ là một trăm phần trăm, chỉ có thể dùng mảnh vụn linh hồn để nhìn thấy ác ma này và Termiboros đại chiến.

Hơn nữa, "Siso" đã từng nhận được thông báo từ "Loki", chắc chắn sẽ chuẩn bị đối phó với sinh vật nguy hiểm bị phong ấn, chẳng hạn như dựa vào tên ma quỷ thuộc gia tộc Tư, hoặc bằng vào thân phận quyến giả của "Dục Vọng mẫu thụ".

"May dễ dàng là Ma Thuật sư 'Nữ sĩ một mực nói cho ta biết rằng 'Thợ Săn' không thể dựa dẫm vào những vị cao tầng trong tổ chức, mà phải tự mình luyện tập để quen với âm mưu và chiến đấu, bởi vì có thể ta thật sự sẽ ngang nhiên đến cảng Paros thỉnh cầu 'Hội Tarot' trợ giúp."

"Điều đó thật nguy hiểm."

"Tỷ tỷ và Roselle đại đế đã nói rằng, nơi nguy hiểm nhất thường là nơi an toàn nhất, hiện tại ta muốn bổ sung thêm rằng, tự cho mình là an toàn nhất cũng có thể rất đáng tin, có thể ẩn chứa nguy hiểm lớn nhất.

"Điều này không phải là muốn nói không đáng tin cậy, mà là kẻ thù sẽ lợi dụng cảm giác tin tưởng và sự an toàn này.

"Ừm, Ma Thuật sư 'Nữ sĩ cũng thường nói, nếu như mệnh lệnh của nàng và ý kiến có điều gì đó kỳ lạ, trước tiên đừng để ý đến mà hãy tìm cách liên lạc với những bài Major Arcana khác để xác nhận tình huống."

Lumian nhìn thấy nụ cười khoa trương của "Siso":

"Nếu ta không có một chuyên gia có dấu vết đặc biệt hỗ trợ, nếu không phải là 'Hidden Blade' tương đối hiểu rõ ngươi, nếu như không có 'Bác sĩ tâm lý' hoàn thành trắc tả với ngươi, ta vẫn không thể tìm thấy manh mối và hướng đi, chắc chắn sẽ phải nhờ 'Hội Tarot' giúp đỡ, tìm kiếm một người quen thuộc với tình huống địa phương."

"Siso" bỗng im lặng, vài giây sau mới nói:

"Mặt khác, ta có thể hiểu được, nhưng tại sao lại có chuyên gia có dấu vết đặc biệt?"

Lumian nở nụ cười:

"Bởi vì đây là một món quà của một vị Chân Thần."

Chờ càng lâu cùng Ludwig, Lumian càng cảm thấy việc để một tên ngốc nguy hiểm thoát ly kiểm soát của giáo hội không phải là quyết định của bất kỳ vị cao tầng nào trong giáo hội, chắc chắn là có sự khêu gợi của vị "Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần".

Tất nhiên, Lumian cũng không dám khẳng định điều đó, vì theo những gì hắn biết, tri thức từ đường tắt, tức là "Duyệt Độc giả" đường tắt, lên cao danh sách, rõ ràng rất am hiểu về tiên đoán.

"Siso" trước tiên im lặng, sau đó đột nhiên hô lớn một tiếng, như là dã lang đang hú lên đối diện mặt trăng.

Lumian đã phục hồi lại tâm thế, cảm nhận được lần này báo thù là âm mưu và âm mưu đối kháng, nhưng thật tiếc, "Siso" vẫn chưa đủ hiểu rõ bản chất và phong cách của bản thân, cũng không đủ hiểu rõ những đồng đội bên cạnh mình, hắn chỉ có thể dựa vào những sự kiện kỳ quái và "Loki" trong lần giết đầu tiên làm tham khảo, dẫn đến những sai lầm trong dự đoán của hắn, rõ ràng có khả năng biến thành sự thật, nhưng không được thực hiện.

Hô... Lumian thở hắt ra, ngược lại hỏi:

"Vậy đội tuần tra bên kia phá hủy là ai?"