Nghe được Lumian hỏi, khóe môi của "Siso" vểnh lên, lộ ra một nụ cười:

"Đó là mấy Đọa Lạc giả, bị ta khống chế."

"Đọa Lạc giả?" Lumian có thể hiểu từ ngữ, nhưng lại không rõ chuyện này diễn ra như thế nào.

Đồng thời, hắn thầm trách "Siso":

"Thật sự là ở trong giấc mộng, tình hình biến hóa quá nhanh."

"Siso" nói với một giọng điệu mang một loại dư vị:

"Dục Vọng Sứ Đồ có khả năng làm cho cảm xúc và dục vọng của người khác bộc lộ rõ ràng, trong lòng của hắn sẽ chôn xuống hạt giống, khiến vấn đề trở nên ngày càng nghiêm trọng, dẫn đến hắn dần mất khả năng tự kiềm chế và rơi vào sa đọa.

"Điều này kết hợp với khả năng đặc thù của ta, có thể trong một khoảng thời gian dài, thông qua từng đợt sa đọa, khiến những con người đó không còn cách nào thoát khỏi sự khống chế của ta, chỉ có thể nghe lệnh tôi."

Giống như việc tiêm thuốc gây nghiện, nhưng lại huyền bí hơn? Lumian dễ dàng tìm ví dụ tương tự từ góc độ tự thân.

Bỗng dưng, hắn nhớ tới một mô tả nào đó của Naboridis về "Ma quỷ":

"Thân ma quỷ, tâm ma quỷ.

Đây có phải là một cách thể hiện thuộc về tâm lý của ma quỷ không? "Siso" có sự đặc thù ở phương diện này? Như vậy có nghĩa là, "Tiết Chế phái" và người mà hắn liên lạc có thể đã bị hắn ăn mòn và rơi vào tình trạng sa đọa, cho nên mới không báo cáo chút dị thường nào? Lumian nhìn "Siso" với vẻ suy nghĩ:

"Không hổ là Dục Vọng Sứ Đồ, dụ dỗ con người vào ma quỷ, đây có phải là để thăng cấp ma quỷ 'Cử hành nghi thức' không?"

"Hãy thuần thục một chút." "Siso" không phủ định, nhưng cho rằng tình hình hiện tại còn xa kém, giống như chỉ là diễn tập.

"Có vẻ như ngươi tự tin a, năm ngoái cuối năm, sau khi Tizamo trấn Ác Tác Kịch, ngươi mới thăng cấp thành 'Dục Vọng Sứ Đồ', giờ đã được một năm, đã nghĩ đến việc trở thành bán thần?" Lumian nghĩ một hồi rồi nói, "Bởi vì ngươi cuối cùng đã lấy lòng tên ma quỷ nhà Tư gia tộc, đạt được những thứ đó?"

Dù đang ở trong mộng, "Siso" dường như cũng không muốn tiết lộ chuyện này,

Hắn thể hiện sự kháng cự khi trả lời:

"Đúng vậy."

Lumian tạm thời không kích thích "Siso" để tránh mộng cảnh kết thúc sớm, hắn thay đổi câu hỏi:

"Cái món đồ đó đâu?"

Khi "Siso" trở thành Ác Ma, quần áo trên người hắn đều bị nứt vỡ, không có vật nào kỳ quái rơi xuống.

"Siso" với vẻ mặt nhăn nhó nói:

"Ở Tizamo trấn."

Vậy mà lại tàng tại thân thể quê hương Tizamo trấn... Nếu như rất quan trọng, tại sao không mang theo bên mình? Lumian càng tò mò về Tizamo trấn, nơi mà thành phố Devis và "Siso" chủ đạo hai trận Ác Tác Kịch đã xảy ra.

Hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Ngươi ở Devis lập kế hoạch Ác Tác Kịch, chỉ vì để trộm một nhóm vàng sao?"

"Đúng vậy." "Siso" khẳng định trả lời.

Những tiểu thuyết về vàng và đại kiếp án đã thấy nhiều rồi. Thời điểm đó cần một số tiền lớn như vậy sao? À, với "Tội phạm", khi cần vàng, đơn giản chỉ cần lập kế hoạch một hành động để cướp là điều bình thường, không giống như ta, đều dựa vào săn bắn, dựa vào quà tặng từ Ác Côn... Lumian vừa thấy điều này không có gì đặc biệt, bỗng nhiên nhớ đến một số chuyện:

Franca gần đây tích lũy vàng, mục đích là hiến tế cho Khôi Giáp U Ảnh. Liệu "Siso" có phải cũng vì hiến tế tương tự mà cố ý lập kế hoạch Ác Tác Kịch, để lấy một nhóm lớn vàng không? Lumian dò hỏi "Siso":

"Những vàng ấy có phải hiến tế cho ma quỷ nhà Tư gia tộc không?"

"Siso" thờ ơ đáp:

"Ở Tizamo trấn."

"Tizamo trấn có điều gì đặc biệt?" Lumian tiếp tục hỏi.

"Siso" dường như đột nhiên tỉnh táo lại, vẻ mặt nhăn nhó hô:

"Mộng tiết, mộng tiết!"

Bóng tối của hắn sống lại, lập tức nhào tới Lumian, bao trùm hắn vào trong.

"Siso" một lần nữa trở nên đen kịt, hóa thành chất lỏng sền sệt, ô uế và tà dị, nhanh chóng khuếch tán về bốn phương tám hướng, như muốn ô nhiễm căn phòng này, ô nhiễm Lumian, ô nhiễm toàn bộ mộng cảnh.

Lumian trong nháy mắt thoát ly khỏi mộng cảnh, thấy "Siso" nằm trên mặt đất lại xuất hiện dấu hiệu Ác Ma hóa, đồng thời có một cảm giác trong suốt.

Hạch tâm thành viên "Lễ Ngu Nhân" sắp mất khống chế!

Lumian không do dự, nhanh chóng trong tay ngưng tụ ra một thanh trường kiếm lửa trắng lóe.

Trong mắt hắn, hình ảnh "Siso" nổi lên rất nhiều màu sắc, trong đó có một dấu hiệu không rõ đang nằm ở bên mũi.

"Nhược điểm trinh sát"!

Ảm đạm đại diện cho nhược điểm.

Lumian nâng trường kiếm lửa lên, hai tay nắm chặt, hướng xuống đâm một nhát, phốc, chui vào thảm trắng.

Ác Ma khôi giáp bên ngoài, tuy có máu thịt và xương cốt như thép, thế nhưng chỉ cản được một giây, đã bị xuyên thủng.

Lumian tiếp tục giơ lên trường kiếm lửa trắng, lại lần nữa hạ đâm.

Phốc!

Lần này xuyên vào sâu hơn.

Lumian lại một lần nữa rút thanh trường kiếm lửa trắng, nhảy lên, đem sức nặng của mình hạ đâm xuống.

Phốc!

Lumian nửa ngồi xổm xuống, trường kiếm lửa hoàn toàn chui sâu vào "Siso" đại não, hóa thành ánh lửa văng tứ phía, phá hủy hết thảy những gì mềm yếu.

Lumian thu hồi hai tay, đứng dậy.

"Siso" xuất hiện dấu hiệu Ác Ma hóa, thân thể co quắp mấy lần, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Bên mũi hắn, một vết thương rộng hai ngón tay đặc biệt dữ tợn, bên ngoài cháy đen co lại, bên trong lửa gợn sóng.

Ác Ma này đã mất đi sinh mạng.

Quả thật là cứng rắn, dạng này mà cũng có thể cản được ba lần... Lumian nhìn thi thể "Siso" mà thở dài.

Ngay lúc này, thi thể "Siso" nhanh chóng trong suốt, màu da biến dần tái nhợt.

Oan hồn... Sau khi chết lại biến thành oan hồn thực sự? Trong đầu Lumian chợt lóe lên hai suy nghĩ này, xung quanh đột nhiên trở nên hắc ám.

Trong bóng tối sâu thẳm, cảm giác yên tĩnh vang lên, khiến người ta thể xác và tinh thần đều trở nên buông lỏng, không muốn làm gì cả, chỉ muốn lẳng lặng nằm.

Tất cả nơi này đều quy tụ lại thành bình yên.

Thi thể "Siso" nhanh chóng hóa thành oan hồn, dần dần lại có cảm giác thực thể.

Cuối cùng, hắn hoàn toàn chết.

Quả thật là khó giết... Nếu như không ngăn cản hắn thành oan hồn, liệu hắn có thể tiếp tục tồn tại trong trạng thái oan hồn, và sau đó biến thành Ác Linh không? Lumian nhìn về phía "Hela" lần nữa:

"Cảm ơn."

Hắn không tiết lộ chuyện mình và "Siso" đã nói vì họ đang trao đổi trong mộng cảnh do "Hela" tạo ra, chắc chắn "Hela" đã biết.

"Chỉ còn lại "Loki"." "Hela" nhìn thi thể "Siso", lạnh lùng nói.

Lumian im lặng một vài giây rồi nói:

"Hắn không thể phục sinh nhiều lần."

"Nhiều nhất còn một lần." "Hela" nói với giọng tương đối chắc chắn.

Còn một lần... Lumian ừ một tiếng.

Không lâu sau, đặc tính phi phàm từ "Siso" tích tụ, kết hợp với cái sừng dê còn sót lại ở đỉnh đầu, biến thành một lùm Tinh Thốc màu đen lộn xộn.

Những tinh thể khác biệt màu đen hướng về mỗi hướng giang ra, như đang bật ra nanh vuốt, bên trong mỗi tinh thể đều có nhiều hình ảnh trong suốt nổi lên, biểu hiện hoặc dữ tợn, hoặc thống khổ, hoặc điên cuồng, hoặc mờ mịt.

Bị "Oan hồn" ban ân ô nhiễm Đặc tính phi phàm của "Dục Vọng Sứ Đồ"? Lumian cảm thấy, điều này ô nhiễm còn nặng hơn nhiều so với Đặc tính phi phàm "Liên Hoàn Sát Thủ", cũng nguy hiểm hơn.

Hắn chỉ vào Đặc tính phi phàm cùng thi thể "Siso", nói với "Hela":

"Ta có thể mang bọn nó đi không?"

"Được." "Hela" không phản đối.

Tại cảng Paros, trong một kho hàng của một bến tàu cũ bị bỏ hoang.

Franca, Anthony và Jenna đã hội hợp chờ Lumian trở về.

Giữa cuộc trò chuyện vô vị, bọn họ thấy một bóng người từ cửa sổ cao rọi ánh nắng vào, chính là Lumian đang mang mũ rơm màu vàng kim, giả trang thành Louis Berry.

Ba.

Lumian ném thi thể "Siso" xuống đất.

Ngay sau đó, hắn lấy phần Đặc tính phi phàm ra từ "Lữ giả bọc hành lý", đặt cạnh thi thể nhưng không tiếp xúc.

Sau khi hoàn thành những việc này, hắn mới mỉm cười với Franca, Jenna và Anthony:

"Đã giải quyết xong."

"Thật sự là 'Siso'?" Franca có chút không tin vào điều này sao lại dễ dàng như vậy.

"Đúng, chính là hắn." Lumian đơn giản giải thích tình huống, "Hắn quá tự tin, cảm thấy khả năng giết ta rất lớn, cho nên đã quyết định ở lại chờ cơ hội."

"Hắn lấy đâu ra tự tin?" Franca mắt mở to.

Vì ở đây đều là Minor Arcana, nên Lumian không che giấu, ngắn gọn nói về tình hình, nhưng chỉ lướt qua những kiến thức nguy hiểm nhất.

"Còn có thể như vậy... May mắn ngươi không tìm Hội Tarot để hướng dẫn." Jenna nghe xong cảm thấy sợ hãi.

Franca cảm khái:

"Không nghĩ tới chúng ta phối hợp như vậy lại đủ rồi."

Lumian chỉ vào Đặc tính phi phàm nói:

"Cái này ô nhiễm quá nhiều, rất nguy hiểm, ta dự định nhờ 'Ma Thuật sư' hỗ trợ, tìm 'Công tượng' thích hợp biến nó thành vật phong ấn để mọi người có thể sử dụng."

Lumian cảm thấy thứ này quá tà dị và ô nhiễm, không thể trở thành một vật phẩm thần kỳ có hiệu ứng trái chiều nhẹ, mà chỉ có thể là loại cần phong ấn bình thường.

"Có khả năng a." Franca bắt đầu tưởng tượng về khả năng và năng lực của vật phong ấn, rất có kỳ vọng.

Nàng bỗng nhớ ra một việc và vội vàng nói:

"Ngươi Ngạo Mạn Khôi Giáp còn ở đây, sách, ngươi thật sự đem nó ra chơi rồi."

Lumian cười nói:

"Muốn đối phó Ác Ma, sao có thể thiếu 'Chiến sĩ'? Ngay từ đầu ta đã muốn lợi dụng Ngạo Mạn Khôi Giáp, nhưng không ngờ "Siso" lại chọn phòng tắm như là môi trường tốt nhất." Không gian phong bế, nhỏ hẹp, lại có không gian uốn cong nhất định.

Franca lấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" từ trong "Lữ giả bọc hành lý" ra, đặt xuống mặt đất.

Đột nhiên, không khí trong kho hàng ngưng lại.

Khôi giáp màu bạc toàn thân mặt hướng Lumian, ngưng tụ ra một thanh kiếm lớn, sau đó một gối trầm xuống, lạnh lẽo cắm vào mặt đất.

Cái này... Lumian con ngươi phóng to, thân ảnh đột nhiên phai nhạt, nhanh chóng tan biến ngay tại chỗ.

Thanh kiếm lớn theo đó nứt ra, hóa thành cơn phong bạo hủy diệt, bao phủ xung quanh, phá hủy một lượng lớn hòm gỗ.

Cái này... Franca, Jenna và Anthony không kịp chạy xa, tất cả đều bị "Quang Chi Phong Bạo" phân thành mảnh vụn, phản chiếu lại ánh sáng.

"Thảo! Đây quá mang thù đi? Mới trải qua bao lâu!" Trong góc kho hàng, tiếng mắng của Franca vang lên...