Franca lén lút bước ra từ bóng tối, thấy khôi giáp màu bạc trắng, mà Lumian đã rời khỏi kho mà không rõ đi đâu. Tại đây không còn mục tiêu nào yếu ớt, không khí trở nên tĩnh lặng, không còn hành động tấn công nào, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng cẩn thận từng chút một, tránh xa mặt trái của "Ngạo Mạn Khôi Giáp", tiến về phía trước nó. "Ngạo Mạn Khôi Giáp" hoàn toàn bất động.

Franca từ từ duỗi hai tay, miễn cưỡng nhấc khôi giáp màu bạc trắng lên và nhét vào bên trong "Lữ giả bọc hành lý" của mình.

Đến lúc này, nàng mới cảm thấy bình tĩnh lại, hô lớn: "Không sao, không sao."

Ngay lập tức, Jenna xuất hiện từ một góc khuất, còn Anthony thì đột ngột xuất hiện ở cửa kho hàng, với dáng vẻ chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ trong vài giây, Lumian từ chỗ cao cửa sổ lật trở về.

Franca cười nói: "Tiên sư, trước đó đối phó với Siso thì không có chuyện gì xảy ra, mà mấy lần suýt bị phong ấn vật tiêu diệt, đều có thể có thế thân. Nếu không, coi như không chết cũng sẽ trọng thương."

"Thật sự có thể đưa lên Quỷ Kiểm tạp chí như một ví dụ hài hước." Jenna tỉnh táo đánh giá.

Xa rời khu chợ, mặc dù nàng còn nợ Franca một khoản lớn, nhưng với vật tư trên người thì cũng đủ để chống đỡ, cho nên sau khi hoàn thành nhiệm vụ "Hội Tarot", nàng vẫn có thể tới xem kịch, mua những tạp chí và sách báo mà mình thích.

Franca cười khan hai tiếng: "Ai có thể nghĩ rằng khôi giáp này lại có thù sâu như vậy, mà, rốt cuộc ngươi đã làm gì với nó?"

Câu hỏi tiếp theo là hướng về Lumian.

Lumian giang tay: "Chẳng qua chỉ là đâm lưng nó một chút thôi mà."

"Tôi nghĩ rằng thoát khỏi tiếp xúc sẽ giúp nó bình tĩnh lại, sẽ không có chuyện gì." Franca gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, tôi cũng nghĩ như thế. Dù sao, đó cũng là vấn đề của khôi giáp! Cái này nào giống khôi giáp chứ!"

Sau khi oán trách, Franca suy nghĩ một chút rồi nói: "Không biết lúc nào nó mới quên đi chuyện bị ngươi đâm lưng, chỉ có thể tạm thời giữ lại khôi giáp này."

"Ừm." Lumian cũng có chút tiếc nuối, phong ấn vật tốt mà giờ không thể sử dụng.

Hắn nhìn về phía thi thể "Siso" đã hư hại nặng nề cùng với những đặc tính phi phàm không còn sót lại. Hắn thu hồi chúng vào "Lữ giả bọc hành lý" và nghiêm túc nói: "Hy vọng một khi công nghiệp bộ trưởng hoàn tất việc chế tác phong ấn vật tại đây, chúng ta có thể bắt đầu hành động. Dù rằng ảnh hưởng trái chiều có thể rất nghiêm trọng, nhưng 'Dục Vọng Sứ Đồ' với oan hồn tuyệt đối là cực kỳ hữu dụng, cho dù chỉ có thể phát huy một phần năng lực của chúng."

"Đúng vậy." Franca đầy mong đợi.

Nàng hỏi Lumian: "Siso đã chết, mục đích của ngươi ở phía nam đại lục xem như đã đạt thành, tiếp theo ngươi sẽ đi đâu? Có trở về Trier cùng chúng ta không?"

Lumian lắc đầu, giống như đã suy nghĩ về vấn đề này từ trước: "Tôi dự định ở lại phía nam đại lục thêm một thời gian ngắn."

"Tại sao? Vì điều tra về Tizamo và đồ vật của Siso sao? Điều này hình như không cần thiết lắm." Jenna tỏ ra nghi hoặc.

Lumian cười: "Nơi này là Thợ Săn, các ngươi không nhận thấy sao?"

Chưa để Franca và những người khác kịp hỏi lại, Lumian nghiêm mặt giải thích: "Qua nhiều chuyện như vậy, tôi dần nhận ra một vấn đề, đó là 'Thợ Săn' muốn đóng vai tốt, nhanh chóng tiêu hóa thì cần trải qua đủ loại sự kiện."

"Ý tôi là, 'Thợ Săn' đóng vai so với các con đường khác thì trực quan và trực tiếp hơn. Không giống như 'Ma Nữ', vẫn phải trải nghiệm niềm vui, cảm nhận thống khổ, rồi suy nghĩ và tìm tòi các phương diện trừu tượng, triết học, thường thì phức tạp hơn."

"'Thợ Săn' chỉ cần ở trong hỗn loạn và phân tranh, liên tục chiến đấu, như vậy có thể dễ dàng đóng vai: Chiến đấu là dạng khác của việc đi săn, hỗn loạn và phân tranh chắc chắn gắn liền với âm mưu, khiêu khích là để mọi thứ thuận lợi hơn, phóng hỏa là để giành thắng lợi trong chiến đấu, và kết cục sẽ là thu hoạch, thu hoạch mạng sống của kẻ địch, thu hoạch trái ngọt của chiến thắng."

Thấy Franca, Jenna và Anthony có vẻ không hiểu lắm, nhưng cũng đang suy nghĩ, Lumian cười nói: "Tôi từ danh sách 9 leo lên danh sách 5, cũng đã hơn nửa năm, tại sao?"

"Bởi vì tôi đã bị quấn vào hàng loạt sự kiện, liên tục ở trong hỗn loạn, chiến tranh và chiến đấu để hiểu rõ quy tắc đóng vai, tìm kiếm cơ hội đóng vai." Nói đơn giản thì 'Thợ Săn' ở vị trí cao không thể đóng vai nhiều như vậy. Dù cho tôi có chút vận may, nhưng điều đó cũng phụ thuộc vào quyết tâm và ý chí, đều do chiến đấu mà tạo thành.

"'Thợ Săn' là rèn luyện giữa máu và lửa, trưởng thành trong hỗn loạn và phân tranh. Nếu tôi muốn mạnh mẽ hơn, thì phải theo đuổi những thứ đó, phía nam đại lục có thể cung cấp tất cả những điều này."

Như vậy, Lumian có thể nhanh chóng tiêu hóa "Người Thu Hoạch" ma dược, thử nghiệm trở thành "Liệp Mệnh sư" ở danh sách 5.

Mà chỉ khi thực sự nắm giữ một chút năng lực liên quan đến vận mệnh, Lumian mới có hy vọng tìm ra mối liên hệ giữa mình với "Loki" khi đối mặt lần sau.

Theo lời giải thích của Franca, đối diện với kẻ địch có thể phục sinh, cần phải tìm ra điểm phục sinh của họ và chờ đợi tại đó!

Tất nhiên, trở thành "Liệp Mệnh sư" cũng sẽ mang theo một chút nguy hiểm, vì điều đó có nghĩa là dựa vào các lực lượng liên quan đến Tà Thần thiếu nữ hoặc năng lượng từ Túc Mệnh, Lumian sẽ dễ dàng gặp "Người Trong Vòng" Voisin hay Sanson.

Dù hắn muốn có hoàn cảnh như vậy, nhưng Lumian cũng rất rõ rằng mình vẫn chưa đủ sức để đối mặt với một vị bán thần, cũng không có thực lực tương ứng. Dù sao, những người hùng mạnh mà hắn có thể thỉnh cầu giúp đỡ cũng không thể lúc nào cũng chú ý đến hắn, và thời điểm nào gặp nhau là điều không thể kiểm soát.

Sau khi nghe Lumian giải thích, Franca lộ ra vẻ hâm mộ.

"Cái đường tắt trở thành 'Ma Nữ' nếu đơn giản như vậy thì tốt rồi."

Trước mặt "Thích khách" và "Xúi Giục giả" vẫn còn có phần trực quan, nhưng ở phía sau lại ngày càng phức tạp.

Ai, tôi biết Lumian, rõ ràng ở vị trí cao hơn hắn, cũng mạnh mẽ hơn hắn, giờ đây mới hơn nửa năm đã trái ngược... Franca có chút buồn bã, cũng có chút cảm động.

Sau khi đưa Franca, Jenna và Anthony về Trier, Lumian đi vào khách sạn Aurela, lên tầng ba, số phòng bảy, ra hiệu cho Lugano ra ngoài một chút. Sau đó, hắn kéo thi thể "Siso" từ trong "Lữ giả bọc hành lý" ra, đặt trước mặt Ludwig, vừa cười vừa hỏi: "Đáp ứng ngươi, có thể ăn không?"

Cầm lấy cái nĩa và dao trẻ em, trước mặt là một khối bò bít tết, Ludwig nhảy xuống ghế, nhìn vào thi thể nửa Ác Ma bị thương tích chi chít, trên mặt hiện rõ tham vọng cùng do dự.

Hắn rõ ràng rất muốn nhưng cũng không dám.

Sau mười mấy giây, Ludwig nhẹ nhàng cầm dao nĩa, quyết tâm nói: "Có thể ăn chút."

Chưa để Lumian đáp lại, hắn đã ngồi xổm xuống, đưa dao nĩa tới "Siso" với hai mắt nâu sẫm không thể khép lại.

Trong âm thanh cắt chém, Ludwig dùng nĩa xiên vào hai quả cầu mắt đặc biệt của Ác Ma, một cái ở nĩa, một cái ở mũi dao.

Sau đó, hắn rót cho mình một ly nước uống màu da cam "Gwadar".

"Cái này có cà phê, trẻ con không thể uống." Lumian thuận miệng nhắc nhở.

Ludwig nhìn ly nước mê người, rồi nhìn lại vào ánh mắt trên nĩa và thi thể nửa Ác Ma dưới đất, rơi vào trầm mặc.

Lumian cũng im lặng.

Một lúc sau, Ludwig đặt hai quả cầu mắt vào ly nước "Gwadar", cố gắng dùng nĩa đâm thật nhiều lỗ hổng để chất lỏng bên trong có thể chảy ra.

Ngay sau đó, hắn bưng lên ly nước, ngồi xổm bên cạnh thi thể "Siso", đổ chất lỏng vào chỗ có một chút máu bị rơi trên đất.

Ba giọt, mang theo mùi lưu hoàng huyết dịch, rơi vào ly, bắt đầu hòa tan trong nước, tạo thành màu cam nhạt.

Ludwig lắc nhẹ chất lỏng trong ly và uống nó.

Lumian nhìn hắn uống xong, thấy hắn có vẻ phấn chấn hơn, tò mò hỏi: "Uống cái này có tác dụng gì không?"

Ludwig liếm môi một cái và nói: "Mãi mãi tăng cường một chút linh tính, giúp tôi nhạy cảm hơn với khí tức Thâm Uyên, có thể khu trải qua mấy cái bất tử sinh vật cấp thấp."

"Chỉ có chén đầu tiên là như vậy, những lần sau cũng chỉ giúp tăng cường cảm giác tạm thời một chút, phục hồi một ít linh tính."

Nói đến đây, Ludwig cảm thấy giọng nói của mình trở nên dạn dày hơn.

Cảm giác thật tốt... Nhưng cái loại đồ ăn này rất lộn xộn, chỉ có hắn dám ăn... Lumian thầm oán trách hai câu, thu hồi thi thể "Siso", trở về phòng ngủ của mình, bắt đầu viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ, chủ yếu là báo lại về thân phận bên ngoài của Siso, những suy đoán của bản thân và vấn đề ở trấn nhỏ Tizamo, đồng thời thông báo những thu hoạch ngoài ý muốn từ việc nắm giữ đặc tính phi phàm của Siso để làm phong ấn vật.

Hắn chỉnh tề xếp giấy viết thư, lấy ra một chút bụi màu đen lấp lánh, bố trí nghi thức, triệu hoán "Con rối" mang tin tức của "Ma Thuật sư".

"Con rối" vừa xuất hiện đã phát ra âm thanh ghét bỏ, nắm lấy cái mũi của mình.

Nó chỉ vào đặc tính phi phàm của Siso, thanh âm có chút bén nhọn nói: "Đem nó chứa vào trong hộp, chứa vào trong hộp! Bẩn chết!"

Lumian từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một cái hộp nhỏ, nhét đặc tính màu đen vào bên trong.

"Trói lại."

"Nhét vào một chiếc hộp khác bên trong."

"Lấy thêm một cái hộp để đựng chúng."

"Con rối" không ngừng đưa ra yêu cầu.

Cuối cùng, nó bất đắc dĩ ôm lấy những hộp, mang đi thư tín.

Tại cảng Paros, đội tuần tra.

Reyasa nói với Camus: "Các vấn đề đã được giải quyết, còn lại đang theo thứ tự tiếp nhận thẩm tra, ngươi cũng cần đi."

"Kolobo thế nào?" Camus lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, chúng ta chỉ đi mời y sư từ 'Đại Địa Mẫu Thần'." Reyasa bình tĩnh trả lời, "Hiện tại vấn đề lớn nhất là chưa bắt được Tewanaco, mà đã xác định hắn là oan hồn cũng là 'Dục Vọng Sứ Đồ'."

"Làm sao mà được, hắn quá mạnh!" Camus nghĩ đến khả năng trả thù của Tewanaco trong tương lai mà cảm thấy sợ hãi.

Ngay lúc này, có một thành viên đội tuần tra tiến vào văn phòng, hướng về Reyasa và Camus nói: "Reyasa đội trưởng, Đầu Nhi, đội nón cỏ kia lại tới!"