**Louis. Berry lại tới rồi sao?** Camus nghe thấy cụm từ "Đội nón cỏ" và cảm thấy trán mình nhảy lên một cái.

Kể từ khi gặp gỡ nhà mạo hiểm này, cuộc sống của hắn như bị cuốn vào cơn bão. Đầu tiên là "Bắt được" liên hoàn án giết người với hung thủ bị nghi ngờ, tiếp theo là vụ án cũ cách đây bốn năm mà hắn đã tìm thấy manh mối. Sau đó, đối tượng bị nghi ngờ lại chủ động nhảy ra nhằm cố gắng giết chết hắn và Kolobo, dẫn đến sự hỗn loạn trong đội tuần tra.

Giờ đây, Louis. Berry lại tới đây?

Camus bắt đầu lo lắng, cảm giác áp lực ngày càng gia tăng.

"Louis. Berry đang ở đâu?" Reyasa hỏi, đã nghe Camus kể về tình hình.

Lập tức, một thành viên trong đội tuần tra trả lời: "Hắn đang ngồi ở đại sảnh."

Reyasa nhẹ gật đầu, cùng Camus bước ra khỏi văn phòng, xuôi theo cầu thang đi xuống.

Tiếng bước chân vang lên, Camus dần dần lấy lại bình tĩnh.

Hắn nhớ đến việc Louis. Berry đã nghi ngờ Tewanaco hôm qua, chỉ là hỏi vài câu mà không nghe ngóng được tình hình cụ thể, rồi sau đó từ bỏ suy đoán. Hắn nghĩ rằng nhà mạo hiểm này sáng nay tìm đến mình, có lẽ hi vọng dùng cách khéo léo để thu thập tin tức, trong khi Kolobo đã giao cho hắn thông tin liên quan đến Tewanaco. Không lâu sau, Kolobo đã bị tập kích và hôn mê, hiện trường chứng kiến dấu vết của cuộc chiến dữ dội.

Liệu có phải Louis. Berry đã sử dụng cách hỏi thăm cẩn trọng như vậy để tránh sự chú ý của Ác Ma? Hay có kế hoạch nào đó nhằm vào Tewanaco? Không, Tewanaco đã không phát hiện ra nguy hiểm? Hắn chỉ cảm giác được sự đe dọa nhưng quá muộn màng? Với kinh nghiệm đã từng là "Quan trị an," Camus nhanh chóng nảy sinh nhiều ý tưởng và dự đoán.

Hắn tin rằng Louis. Berry biết Tewanaco thậm chí thích uống cà phê Firemaw không thêm kẹo, nên mới khóa chặt mục tiêu của mình. Lý do hắn nghi ngờ cảnh sát tổng cục mà không hỏi thêm chi tiết, có lẽ chính là lo lắng không muốn Tewanaco phát hiện sự nguy hiểm đó!

Đến lúc này, Camus chưa thể nghĩ ra liệu Louis. Berry hôm nay đã chuẩn bị cho Tewanaco bẫy rập như thế nào mà không bị đối phương phát hiện cả.

Hắn còn nghi ngờ rằng hành động của Louis. Berry chưa thực sự thành công, vì cửa hàng Matane bên kia chưa có dấu hiệu gì cho thấy Tewanaco đã bị giết chết.

Đây là danh sách 5 "Dục Vọng Sứ Đồ" mà cũng là danh sách 5 "Oan hồn" lực lượng. Không phải bán thần tự mình ra tay, chỉ sợ rằng phải có hai ba tiểu tổ chiến đấu Phi Phàm giả từ danh sách "Thái Dương" hay "Chiến sĩ" mới giải quyết được, hoặc trang bị vật phẩm thần kỳ siêu phàm, bản thân cũng đạt tới cấp độ Phi Phàm giả.

Rất nhanh, Camus và Reyasa nhìn thấy Louis. Berry đang ngồi ở ghế sofa trong đại sảnh, cái nón rơm vàng óng của hắn thật dễ nhận ra trong ánh sáng mặt trời.

"Louis. Berry tiên sinh, ngươi lại có chuyện gì?" Camus cất giọng trầm hỏi bằng ngôn ngữ Intis.

Lumian đầu tiên là nhìn sâu vào Camus, rồi cười với Reyasa và nói: "Ta tới để lĩnh thưởng kim."

Hắn vừa nói vừa lấy ra đầu của Tewanaco từ trong "Lữ giả bọc hành lý."

Khuôn mặt tràn đầy vết máu, hai mắt trống rỗng, mũi có vết thương ghê rợn, cùng với những vết cắt sâu đến cả chục đạo đều hiện rõ trước mắt Camus và Reyasa.

Mặc dù đầu bị tổn hại nặng nề, nhưng Camus là người đã từng làm "Quan trị an," một cái liếc mắt đã nhận ra đó chính là ai:

Tewanaco. Tupian!

Hắn đã thành công? Hắn thật sự đã lập bẫy và giết chết một "Dục Vọng Sứ Đồ"? Camus liếc mắt nhìn Louis. Berry – nhà mạo hiểm trẻ tuổi này có sức mạnh đủ để chống lại bất kỳ hải tặc tướng quân nào trên ngũ hải!

Dĩ nhiên, đây chỉ là sức mạnh cá nhân, không bao gồm những thuộc hạ của hải tặc tướng quân.

Reyasa im lặng quan sát, hướng ánh mắt về phía Camus với câu hỏi: "Là Tewanaco sao?"

"Đúng vậy," Camus xác nhận, sau đó thở dài.

Tewanaco và Louis. Berry đã chiến đấu rất dữ dội, vì vậy vết thương không chỉ thể hiện sự tàn tạ mà mắt còn bị mất, cùng với vô số vết thương chứng tỏ nửa người đã bị Ác Ma hóa.

Reyasa quay lại nhìn Lumian, thận trọng hỏi: "Ngươi có nhìn thấy lệnh truy nã của Tewanaco chưa? Tiền thưởng là 7 vạn 14:292/699. 05%."

Lúc trước bọn hắn đã dựa vào tiêu chuẩn "Liên Hoàn Sát Thủ" để treo giải thưởng, chỉ vì "Liên Hoàn Sát Thủ" đã giết được phi phàm người nên mới tăng lên hai vạn.

Lumian lắng nghe, sau đó cười trả lời bằng ngôn ngữ Intis: "Nếu như ta chờ thêm hai ngày để lĩnh thưởng, có phải sẽ có nhiều hơn không?"

Nghe vậy, Camus suy nghĩ kĩ và nhận ra thực sự là như vậy: Chờ thêm hai ngày để truy nã Tewanaco, thì lẽ nào lại dẫn đến việc đội tuần tra một vài thành viên bị giết bởi "Dục Vọng Sứ Đồ" thêm "Oan hồn," chứ không phải tâm điểm chủ yếu là "Liên Hoàn Sát Thủ"!

Tuy nhiên, với tài chính của bang Matane, họ sẽ không thể treo giải thưởng quá cao; chỉ có thể gấp đôi, rồi thông báo cho "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội hay "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội ở phía bắc đại lục, xem bọn họ có muốn nâng cao tiền thưởng lên hay không.

Khi Camus dịch lời Lumian cho Reyasa, anh ta trầm mặc suy nghĩ và không biết nên đáp lại thế nào.

Đối với đội tuần tra, bảy hay tám vạn Verl d'or vẫn là một số tiền không nhỏ!

Chưa kịp để Reyasa đáp lại, Lumian cười thêm: "Nhưng không cần các ngươi tăng thêm tiền thưởng, chỉ cần đáp ứng hai yêu cầu đơn giản của ta."

"Cái gì?" Sau khi nghe Camus dịch, Reyasa trầm giọng hỏi.

Lumian cười: "Thứ nhất, ta muốn xem toàn bộ hồ sơ liên quan đến Tizamo trấn. Thứ hai, ta rất tò mò với lá bài của Tewanaco, chỉ có thể xem một chút thôi."

"Ngươi muốn điều tra vụ việc xảy ra ở Tizamo trấn năm ngoái? Ngươi đến cảng Paros không phải chỉ để tìm Tewanaco sao?" Camus thắc mắc.

Lumian "Hắc" một tiếng: "Cần ta nhắc nhở ngươi sao? Tewanaco quê ở Tizamo trấn."

Điều này... Camus chợt cảm thấy vụ việc của Tewanaco có thể không kết thúc chỉ với cái chết của hắn; còn rất nhiều bí mật phía sau cất giấu.

Điều này, Louis. Berry đã đề cập ngay từ đầu.

Sau khi dịch cuộc đối thoại cho Reyasa, Camus cảm thấy việc điều tra của đội tuần tra về sự kiện Tizamo trấn có lẽ quá qua loa.

Nhìn thấy thành công giết chết một "Oan hồn" có thực lực là "Dục Vọng Sứ Đồ," Reyasa trầm mặc một lúc rồi nói: "Ai đã ủy thác ngươi điều tra liên quan đến Tewanaco?"

Lumian không trả lời mà hỏi lại: "Hắn có phải tự xưng là thành viên của 'Tiết Chế phái' và tín đồ của 'Ngu Giả' không?"

"Không phải tự xưng, chúng ta đã xác nhận." Reyasa đảm bảo sau khi nghe Camus dịch.

Đúng như thế... Lumian chỉ cần xác nhận rằng "Ngu Giả" giáo hội đã có sự chuẩn bị một chút: "Bất kỳ tổ chức nào cũng có thể có phản đồ, và sẽ luôn có người có ý đồ khác cố gắng hòa mình vào."

"Đây chính là vấn đề của chúng ta," Camus nghiêm túc tổng kết lại. "Phán đoán một người là tốt hay xấu, có thể hay không được chiêu nạp, không nên chỉ dựa vào tổ chức xuất thân của hắn, còn cần quan sát ngôn ngữ và hành vi của hắn."

Sau một hồi suy nghĩ, Reyasa đã đồng ý với yêu cầu của Lumian.

Hắn vừa sắp xếp cho các thành viên đội tuần tra khác hỗ trợ Lumian trong việc lĩnh thưởng kim, vừa nhường Camus dẫn Lumian đi xem lá bài poker đó.

Trong hành lang lạnh lẽo và tĩnh mịch, Camus nhìn Lumian, cẩn thận hỏi: "Ngươi đang truy xét điều gì?"

Điều này đã dẫn đến cái danh sách 5 "Dục Vọng Sứ Đồ" bị chết!

Lumian cười đáp: "Biết quá nhiều sẽ rất nguy hiểm."

Camus im lặng, kinh nghiệm dạy hắn rằng không nên hỏi thêm nữa.

Lumian vừa tiến về phía trước, vừa hỏi chuyện: "Lần này đội tuần tra chết mấy người?"

"Bốn người, đều là bị Tewanaco khống chế." Camus tự giễu cười. "Cuối năm lại phải tuyển thêm một nhóm thành viên mới, haha, họ thật sự rất may mắn, đường tắt nhanh chóng, không cần lo lắng về những danh sách ma dược kia, không thích hợp sẽ có phong ấn vật có thể sử dụng."

Một tổ chức quan phương từ từ lôi cuốn tài nguyên như vậy.

Lumian nhẹ gật đầu: "Kolobo thì sao?"

Camus lần này cười cách khá dễ chịu: "Hắn không sao cả, đang hồi phục."

Trong lúc trò chuyện, hai người đã đến một căn phòng có rất nhiều xương trắng lạnh lẽo, trên bàn có một lá bài poker nhìn có vẻ kim loại.

"Cẩn thận, nó có thể tiến vào cơ thể của ngươi và kiểm soát ngươi như 'Oan hồn'." Camus nhắc nhở.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, bước về phía lá bài mà mặt có hình mười bích.

Chất liệu xương trắng truyền vào trong đầu hắn, ngay sau đó, hắn cảm thấy lạnh buốt.

Bàn tay phải của Lumian nhanh chóng bị một lớp băng sương bao phủ.

Lớp băng sương nhanh chóng ngưng tụ thành tinh thể, lan ra về phía cánh tay.

Cùng lúc đó, lá bài poker có dấu hiệu biến chuyển, nổi bật lên màu xám trắng "Tiểu Vương".

Nó nhanh chóng hư hóa, như muốn dung hợp vào cơ thể Lumian.

Trong khoảnh khắc yên tĩnh, cánh tay Lumian bùng lên ngọn lửa trắng, hắn khéo léo lật bàn tay, ngón cái ấn đúng vào chỗ "Tiểu Vương" trên lá bài poker chưa hư hóa hoàn toàn.

Lá bài poker lập tức an tĩnh lại.

Những mảnh băng sương trên cánh tay Lumian rơi xuống đất, tan thành nước.

"Hoạt thi" băng sương, "Oan hồn" phụ thân... Quả nhiên là vật phẩm thần kỳ thuộc "Tù phạm" đường tắt... Lumian nhanh chóng nhận định.

Tuy nhiên, sự biến hóa của lá bài poker lại không thực sự phù hợp với những gì hắn biết về "Tù phạm" đường tắt, mà có vẻ giống như một ứng dụng cấp thấp của "Vô Diện nhân".

Có thể nào là ô nhiễm được Thiên Tôn mang lại? Hơn nữa, "Tiết Chế phái" không có khả năng trực tiếp cấp cho "Oan hồn," nên rất có thể là danh sách cấp thấp này... Liệu lá bài poker này có được tăng cường qua sự hợp tác với "Siso" không? Lumian thu hồi ánh mắt, lùi lại bên cạnh Camus.

"Tốt," hắn ngẫm nghĩ một chút, rồi nói, "các ngươi sử dụng vật phẩm này cần phải cẩn thận."

Camus nhẹ gật đầu: "Chúng ta sẽ sử dụng phong ấn vật chứ không phải là thần kỳ vật phẩm."

Khi trở lại mặt đất, Camus lấy tất cả hồ sơ liên quan đến Tizamo trấn cho Lumian xem.

Lumian hơi nhận biết, cầm lên một phần trong đó...