Lumian cầm trên tay tài liệu liên quan đến thảm án xảy ra ở Tizamo Trấn vào cuối năm ngoái.

Nó nói về một quyết định của một quý ông và người hầu của hắn đã đi vào khu rừng nguyên sinh để săn bắn. Trong quá trình này, họ đã chọc giận một bộ lạc nguyên thủy lớn, dẫn đến việc bộ lạc này tổ chức một cuộc tấn công bất ngờ vào Tizamo Trấn vào ban đêm, gây ra cái chết cho rất nhiều người, bao gồm cả quý ông, người hầu và một số thành viên của đội tuần tra, cũng như nhiều người vô tội khác.

Sau đó, tướng quân Quilaril đã phái quân đội đến đóng giữ, nhưng bộ lạc nguyên thủy đã rút lui sâu vào rừng cây.

Ở phía nam đại lục có không ít bộ lạc nguyên thủy hùng mạnh. Lumian sau khi xem xong hồ sơ, cảm khái một điều từ đáy lòng.

Đây chính là một phần trong lịch sử đặc sắc của đại lục phía Nam, thuộc về đế quốc Balam.

Những cổ đế quốc này từng có nhiều cường giả, với một số lượng lớn các phi phạm giả nội tại. Nhưng vì các hạn chế về phương pháp, quy mô dân số và đặc điểm vùng miền, họ chỉ có thể hiệu quả quản lý các địa phương có địa lý thuận lợi, như đô thị và những vùng xung quanh phì nhiêu, chứ không thể thâm nhập vào các khu rừng nguyên thủy, dãy núi sâu thẳm. Điều đó đã dẫn đến thiếu động lực để tiêu diệt hoàn toàn những nơi này.

Khi các quốc gia phía Bắc đại lục xâm lấn, đế quốc Balam phân liệt, những quốc gia còn sót lại bị hủy diệt hoặc thay đổi triều đại. Nhiều người đã chạy về những nơi này, khiến cho các rừng cây và dãy núi càng trở nên nguy hiểm hơn.

So với quá khứ, tình hình ở phía Bắc đại lục sau cuộc cách mạng công nghiệp của hoàng đế Roselle đang dần hiếm hoi, hiện tại chỉ còn lại một số khu vực ở giữa trung nam.

"Chỉ từ hồ sơ mà xem, không thấy dấu hiệu của 'Lễ Ngu Nhân' hay 'Ác Tác Kịch', cũng không có ma quái ẩn hiện..." Lumian buông hồ sơ xuống và cầm lên một tài liệu khác.

Hắn đang tìm kiếm từ "Mộng cảnh" cùng "Ngày lễ."

Từ "Mộng tiết" do "Mộng cảnh" và "Ngày lễ" kết hợp lại mà thành.

Thật đáng tiếc, đội tuần tra cũng chỉ mới được thành lập khoảng sáu, bảy năm, không có ghi chép nào về Tizamo Trấn trước đó, và trong khoảng thời gian này, mọi sự kiện ở Tizamo Trấn đều không liên quan gì đến "Mộng cảnh" và "Ngày lễ."

Lumian không cảm thấy thất vọng, thả hồ sơ xuống và hỏi Camus:"Ta có thể sao chép toàn bộ sao?"

"Không có vấn đề." Camus biết rằng Louis Berry lại muốn triệu hồi "Tri Thức Chi Thỏ."

Lúc này, Reyasa cùng một số thành viên khác trong đội tuần tra tiến vào, đặt một túi nhỏ nhưng nặng nề xuống trước mặt Lumian.

"Đây là tiền thưởng của ngươi, xác nhận xem." Reyasa nói với giọng điềm tĩnh.

Lumian cầm túi lên và đổ hết nội dung ra bàn. Bên trong có tiền mặt từ Intis cùng một số vàng khác. Lumian đếm qua, biểu thị là không có vấn đề gì.

Sau khi Reyasa và các thành viên khác rời đi, Lumian quay sang Camus, cười và đẩy túi về phía hắn.

"Ngươi…" Camus giật mình, hỏi với vẻ nghi ngờ.

Lumian mỉm cười đáp:"Ta đã nói sẽ từ bỏ phần thưởng của quan chức."

"Nhưng ta không làm gì cả..." Camus lúng túng nói.

Lumian "Ha ha" cười một tiếng,"Ngươi đã cung cấp thông tin rất quan trọng, nhưng khoản tiền đó ngươi cần chia cho Kolobo."

"Còn nữa, giúp ta một việc."

Khoản tiền ấy là phí thông tin cùng với đền bù cho các mối nguy hiểm chúng ta phải đối mặt. Camus đặt túi lại, hỏi:"Việc gì vậy?"

"Giúp ta tìm một số người đã sinh ra và lớn lên ở Tizamo Trấn, hiện đang sống tại cảng Paros, đồng thời tìm một số người đã qua lại Tizamo Trấn nhiều lần nhưng không liên quan đến nơi đó, rồi lần lượt đưa đến chỗ ta." Lumian đưa ra yêu cầu.

Camus lắng nghe nghiêm túc, nhẹ nhõm thở ra:"Không thành vấn đề."

Việc này khá đơn giản!

Trở về khách sạn Aurela, Lumian vừa sắp xếp tài liệu của "Tri Thức Chi Thỏ" để sao chép, chuẩn bị đọc kỹ thì nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên.

Đinh đinh... Lugano chạy nhanh đến mở cửa.

Rất nhanh, hắn hô lớn:"Ông chủ, Ivelista tiên sinh muốn gặp ngươi."

Ivelista? Hắn từ tầng mười tám trong lòng đất, có nhiều người hầu biết ảo tưởng; liệu hắn đến tìm ta? Lumian nhíu mày, thu hồi tài liệu và bước ra khỏi phòng ngủ.

---

Trier, khu kỷ niệm.

Franca và Jenna đã thuê lại căn phòng nọ trong căn hộ.

Sau khi tiễn Anthony, Franca trở lại phòng ngủ, tập trung suy nghĩ về tiến độ hấp thụ ma dược "Vui thích".

Mặc dù nàng biết tình huống của Lumian thực sự là một chuyện đặc biệt, nhưng không thể nào có thể hấp thụ ma dược nhanh như vậy, sao có thể chỉ hơn nửa năm đã thăng lên danh sách 5, nhưng nàng vẫn bị kích thích.

Đó là cảm giác như nàng dùng sự bảo vệ từ tỷ tỷ, không, là ca ca, để tiếp xúc với Lumian, nhưng trong bảy tháng qua lại truân chuyên mệt mỏi và mất mát.

Nàng cũng muốn nhanh chóng thăng lên danh sách 5, sớm trở thành "Thống Khổ Ma Nữ".

Thực tế, nàng đã vượt qua phần lớn Ma Nữ trong việc hấp thụ ma dược "Vui thích", và cũng có nhiều thu hoạch trong việc khám phá các ý nghĩa khác và biểu tượng của "Vui thích", ban đầu không cần phải vội vàng như vậy, nhưng ai bảo bên cạnh có một tên ngốc thăng cấp quá nhanh chứ!

"Ai, thật ra tìm một đối tượng "Vui thích" nào đó mới là đúng, như vậy trên lý thuyết, mọi thứ đều phải có, không thể thiếu sót, điều này mới giúp hấp thụ nhanh hơn. Một chân trái, một chân phải, đều phải đồng lực mới có thể đi tiếp, không thể chỉ dùng một chân sau nhảy..." Franca suy nghĩ rất rõ ràng, nhưng cũng không biết nên bắt đầu từ đâu, "A, có lẽ nào nhờ Browns và tình nhân của nàng giúp đỡ?".

Franca đi qua đi lại giữa phòng, thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ.

Jenna? Franca dừng lại, quay người gọi:"Mời vào."

Cửa mở, Jenna trong chiếc váy trắng sữa lông nhung xuất hiện.

"Sao đột nhiên ngươi lại lễ phép như vậy?" Franca hỏi có chút không thích ứng.

Jenna tức thì cười lớn,"Thực tế! Ta luôn lễ phép, chỉ là trước đây ngươi không bao giờ đóng cửa, chỉ có buổi tối khi ngủ mới quan tâm, vậy thì ta làm sao mà gõ cửa được đây?"

Nói xong, Jenna thể hiện vẻ mặt ăn năn.

Nàng lấy lại cảm xúc, mỉm cười nói:"Ngươi có phải đang phiền lòng về việc hấp thụ ma dược 'Vui thích', có lẽ là thiếu đối tượng để hấp thụ không?"

"Đúng vậy, nhưng như ta đã nói trước đó..." Franca cố gắng giải thích.

Jenna cắt ngang:"Ta như thế nào?"

"A?" Franca ngạc nhiên.

Nàng nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm.

Jenna trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, giống như lúc trước dùng thân phận "Tiểu biểu tử" hoạt bát. Nàng vén tóc rũ xuống bên tai, cười nói:"Ngươi không phải đã nói với Hắc Chi Ma Nữ 'Chúng ta là tình nhân sao? Vậy tại sao không tìm ta để hấp thụ 'Vui thích' ma dược?"

"Có lẽ, có lẽ..." Franca lúng túng hỏi, "Ngươi tại sao lại muốn làm như vậy?"

Jenna từng bước đến gần Franca, giữ nụ cười quyến rũ nói:"Ta muốn trải nghiệm cảm giác vui thích, vì trong tương lai ta cũng sẽ trở thành một người như vậy."

Franca bất ngờ và hoảng hốt, nghiêm túc nhìn Jenna, hoài nghi liệu nàng có đang chịu ảnh hưởng gì đột ngột không.

Khi Jenna dừng lại trước mặt nàng, mùi hương thân quen bay vào mũi Franca, nàng mới bất chợt nhận ra, bật thốt lên hỏi:"Ngươi muốn giúp ta hay sao? Chẳng lẽ vì ta lâu ngày thiếu đối tượng hấp thụ 'Vui thích' mà ngươi muốn giúp ta?"

Jenna ngừng lại, nhẹ nhàng cười và nói:"Đó là một phần lý do."

Nàng ngẩng đầu, đánh giá vẻ đẹp của Franca, từ đáy lòng khen ngợi:"Ngươi thật đẹp..."

Franca trầm ngâm một lúc, nghiêm túc hỏi:"Vậy ngươi có thích ta không?"

"Thích chứ." Jenna đáp không chút do dự, ánh mắt nàng lấp lánh, vừa cười vừa nói, "Ngươi thật sáng sủa, thật thú vị, tính cách lại tốt và còn quyến rũ, làm sao ta không thích ngươi được?"

Franca cắn môi,"Vậy, ngươi yêu ta không? Loại tình yêu thực sự."

Jenna có chút im lặng. Nàng cúi đầu, thở dài nói:"Ta không..."