Muốn lừa dối ngươi.

"Đối với ta mà nói, ngươi là ánh sáng chiếu rọi cuộc đời ta, mang đến hy vọng và sự ấm áp.

"Ngươi là người mà ta tin tưởng nhất, là bằng hữu tốt nhất của ta, là tỷ tỷ hoàn mỹ nhất trong lòng ta. Nhưng ta chưa bao giờ có ý nghĩ sẽ yêu ngươi, cũng không thể tưởng tượng nổi một mối tình giữa chúng ta."

Khi Franca nghe câu "Ta không muốn lừa dối ngươi", trái tim nàng lập tức chùng xuống, cảm giác thống khổ dâng lên không thể nói thành lời.

Nàng cảm thấy lạnh toát.

Nàng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng động đậy, nói:

"Cái đó, ta không thể..."

"Thật không thể tin được! Ngươi sao lại khó chịu như vậy?" Jenna vốn thẹn thùng, xấu hổ, không ngừng ôm lấy bản thân, cố kiềm chế không để lộ ra ngoài. Nàng tự nhủ rằng mình chỉ đang diễn, nhưng khi nghe Franca từ chối, cuối cùng nàng không thể giữ bình tĩnh nữa, "Không có tình yêu thì không lên giường được sao? Ngươi thật sự trong sáng như một Ma Nữ sao?"

"Ta chỉ cảm thấy..." Franca ấp úng giải thích, "Người khác có thể, nhưng với ngươi thì không. Ta không thể chấp nhận điều đó như một sự hy sinh..."

Nàng còn chưa dứt lời thì đã không thể phát ra âm thanh nào, bởi vì môi nàng đã chạm vào đôi môi mềm mại của Jenna, đang lạm dụng liếm láp, cắn mút.

Sau một thời gian dài chờ đợi, hơn mấy tháng kiên nhẫn, ảnh hưởng của ma quái và "hưng phấn" từ ma dược khiến Franca không thể kiềm chế, đáp lại Jenna bằng cách cuốn lấy lưỡi nàng.

Nàng ngập chìm trong cảm giác, mãi đến khi Jenna co rúm lại, bắt đầu thở gấp.

"Hy sinh? Cái gì mà hy sinh! Ngươi đừng có nhăn nhó như một cô gái ngây thơ, không phải ngươi đã từng nói muốn cho ta trải nghiệm niềm vui thực sự sao? Đến đây nào!" Jenna mặt ửng hồng, đôi mắt long lanh nhìn Franca, nói một cách hùng hồn, như một con sư tử con nhiệt huyết và mạnh mẽ.

Bỗng nhiên, Franca cảm thấy, phần tính cách sôi nổi trong Jenna khi ở khu chợ trước đây, chỉ là một phần nhỏ của bản thân nàng, mà là cái mà nàng thực sự sở hữu. Khi Jenna hôn lên, Franca không thể từ chối.

Nàng vừa tận hưởng hương vị ngọt ngào, nóng bỏng, vừa cảm thấy đau khổ vì đây chỉ là một sự giúp đỡ, không phải tình yêu.

Giây phút này, trong đầu nàng hiện lên một câu:

"Trong thống khổ có niềm vui, trong niềm vui có sự trầm luân."

Lumian một lần nữa gặp lại Ivelista ở trong lòng đất mười tám tầng, người vẫn còn mang chiếc mũ màu đen với lông vũ trắng mềm mại, phủ kín bộ áo choàng phức tạp màu đen.

Ngắm nhìn một lượt, Lumian đã sử dụng "Nhược điểm trinh sát" để tìm kiếm các dấu hiệu ảm đạm trên thân Ivelista, chuẩn bị sẵn sàng cho những cuộc ám sát và tập kích có thể xảy ra.

Aurore và Roselle đại đế đều từng nói, bất kỳ lúc nào cũng phải cảnh giác với ý đồ của kẻ khác!

Dĩ nhiên, Lumian cảm thấy cả hai người đó không phải lúc nào cũng thực hiện tốt chuyện này, nếu không thì giờ này họ vẫn nên còn nhiệt huyết với thế giới. Giờ phút này, ánh mắt ảm đạm quanh Ivelista chủ yếu tập trung vào hai cái sâu hạt, đồng thời lộ ra phần nào đó không thực tế.

Liệu có phải hắn có thể nhanh chóng chuyển biến "Oan hồn" không còn là nhược điểm nữa? Lumian vừa suy tư vừa chỉ về khu vực ghế salon dài:

"Đến đó nói chuyện đi."

Ngồi bên cạnh bàn ăn, Ludwig ngẩng đầu nhìn Ivelista mấy giây, rồi lại cúi xuống, tiếp tục chiến đấu với một khối thịt bò nướng lớn.

Ivelista khẽ gật đầu, bước vào phòng khách với những bước chân nhẹ nhàng không tạo ra tiếng động, ngồi ngay ngắn ở một góc ghế salon dài.

"Ngươi là học sinh cấp một sao, lại tuân thủ quy củ như thế..." Lumian lẩm bẩm trong lòng, rồi tập trung tinh thần để quan sát vận thế của Ivelista:

"Khá bình thường, không có gì đặc biệt."

Lúc này, Lumian bỗng nảy ra một vài ý tưởng:

"Cả 'Quan sát vận thế' và 'Nhược điểm trinh sát' đều sử dụng đôi mắt để nhìn các mục tiêu màu sắc. Chẳng qua một cái tập trung vào 'Màu nền' còn một cái bắt lấy đủ loại màu sắc bên ngoài thân. Liệu có khả năng phát sinh tính dung hợp giữa hai khả năng này hay không? Tại sao hai khả năng này chỉ có thể vận dụng đôi mắt? Một người mù như 'Người thu hoạch' sao lại không thể nhắm đến nhược điểm? Tương tự, người mù trong 'Khổ tu sĩ' thì không thể quan sát vận thế của người khác? Phải chăng càng ở cấp bậc cao hơn mới có khả năng?"

Lumian ngồi xuống ghế salon đối diện Ivelista, mỉm cười hỏi về người đàn ông trắng bệch tĩnh lặng như xác chết này:

"Ngươi có việc gì không?"

Hắn sử dụng ngôn ngữ của Intis.

Ivelista ngồi thẳng, đôi mắt tĩnh lặng dùng Feysac cổ ngữ nói:

"Xin cho phép ta giới thiệu một chút về bản thân, ta là Ivelista, thuộc về Eiges, thành viên của 'Ngu Giả' giáo hội cấp dưới 'Hoa Hồng học phái' 'Tiết Chế phái'."

Lumian vốn đang căng thẳng, nhưng bên ngoài lại tỏ ra tương đối thoải mái, xác nhận:

"Ngươi chính là người liên lạc của Tewanaco?"

Hắn chuyển sang dùng Feysac cổ ngữ.

"Không phải." Ivelista lắc đầu, "Tên thành viên đó đã bị ta xử lý cách đây một khắc đồng hồ."

Một khắc đồng hồ trước... Lúc đó ta vẫn đang tuần tra... Nhưng không thể đơn giản tin vào lời ngươi... Lumian giả vờ tò mò hỏi:

"Ta nhớ rằng, trước khi Tewanaco bị bại lộ, ngươi đã từng đến cảng Paros, mục đích của ngươi là gì?"

"Đi vào khu rừng nguyên thủy này để điều tra, hiện tại còn ở giai đoạn đầu, ta vẫn đang thu thập thêm thông tin." Ivelista nghiêm túc trả lời, "Bốn ngày trước, ta đã gặp Tewanaco một lần, từ hắn ta lấy được một số tư liệu, hắn xem ra không có vấn đề gì, rất tiết chế."

Thật sự là tiết chế, nếu không thì cảng Paros sẽ không mất bốn năm mới có một vụ án giết người liên hoàn tiếp theo... Việc điều tra khu rừng nguyên thủy, còn có vụ việc ở Tizamo, một bộ lạc nào đó bất ngờ tập kích... Lumian lập tức có nhiều liên tưởng, hắn suy tư một hồi rồi nói:

"Tewanaco từng làm một số chuyện ở Tizamo liên quan đến bộ tộc ở khu rừng nguyên thủy xung quanh, và một số vật phẩm quan trọng của hắn cũng giống như đang được giấu ở Tizamo. Khả năng này còn liên quan đến một danh sách nào đó của Tư gia tộc mà không biết ma quái."

Ivelista lặng lẽ lắng nghe, rơi vào trầm tư.

Gần một phút sau, hắn mới nói với Lumian:

"Cảm ơn ngươi đã cung cấp những thông tin này, nó chưa chắc có ích cho cuộc điều tra của ta, nhưng sẽ giúp ta biết nên cảnh giác cái gì."

Hắn không nói rõ nhiệm vụ cụ thể của mình là gì, điều này quá rõ ràng, cần sự đồng ý từ cấp trên.

Lumian cũng không quá để tâm tiến thêm câu hỏi, chỉ đáp lại:

"Hiện tại ta không thể nói, nhưng ngươi sẽ biết vào tối nay hoặc ngày mai."

Hắn đã báo cáo nhanh tình hình cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, người thuộc về Major Arcana, sẽ điều tra "Ngu Giả" giáo hội kỹ càng, sẽ không giống như trước đây chỉ là bản tóm tắt tình hình mà đưa ra nhân viên chủ chốt.

Ivelista gật đầu một cách kiềm chế, sau đó chuyển đề tài:

"Tới bái phỏng ngươi, thứ nhất là để cảm ơn, thứ hai là để thông báo cho ngươi rằng chúng ta đã loại bỏ khả năng tồn tại vấn đề bên trong và tai họa ngầm."

"Thêm vào đó, nếu ngươi ở bang Matane có chuyện cần giúp đỡ, cứ tìm ta."

"Được." Lumian từ chối khách khí.

Sau khi hoàn thành cuộc trò chuyện chính, hắn hăng hái hỏi Ivelista:

"Tại sao ngươi giới thiệu bản thân mà lại thêm 'Hoa Hồng học phái' tiền tố? Các ngươi đã rời khỏi 'Hoa Hồng học phái' để gia nhập 'Ngu Giả' giáo hội mà? Nghe có vẻ như 'Hoa Hồng học phái' vẫn lệ thuộc vào 'Ngu Giả' giáo hội."

"Đó là yêu cầu từ thủ lĩnh của chúng ta. Hắn luôn cho rằng chúng ta mới là đại diện cho 'Hoa Hồng học phái' chính thống, còn những kẻ phản đồ cải cách thì không phải." Ivelista giải thích một cách tỉ mỉ.

Có vẻ hơi chấp nhất... Các ngươi không phải là "Tiết Chế phái" sao, không phải không kiểm soát cảm xúc và dục vọng sao? Ừm, danh sách số 5 là "Oan hồn" gần với Ác Linh, và các ác linh này đều có khía cạnh chấp nhất cực đoan. Liệu điều này có biểu hiện ở những người trong danh sách cao trên "Tiết Chế phái"?

Lumian không hiểu rõ lắm, chỉ đưa ra một số phỏng đoán dựa vào thông tin hiện có.

Hắn chỉ đang tán gẫu, không hỏi thêm vấn đề này, mà lại hỏi:

"Ngươi họ Eiges, tổ tiên có phải là hoàng thất đế quốc Balam không?"

"Đúng vậy." Ivelista, mặc dù cố kiềm chế cảm xúc, nhưng vẫn có chút kiêu ngạo đáp, "Mà mẫu thân ta thuộc về quý tộc ở Cao Điểm vương quốc."

Đối với rất nhiều người đến từ nam đại lục, họ Eiges mang ý nghĩa vô cùng tôn quý, là minh chứng cho việc thần linh xuất hiện trên trần thế, là sự thống trị của tử thần trong thế giới này.

Lumian lại càng tò mò về một vấn đề khác:

"Ta nghe nói các đại quý tộc của đế quốc Balam lăng tẩm đều xây dựng theo phương thức lật ngược, giống như tòa khách sạn này, điều này có ý nghĩa gì trong thần bí học, hay chỉ đơn giản là để gần gũi với tử vong? Tại sao lại xây lăng mộ dưới lòng đất? Chẳng lẽ Minh giới không nên ở nơi nào đó trong Linh giới sao?"

Đây là một vấn đề mà Lumian tò mò từ lâu, chưa nắm rõ lắm về thần bí học này.

Ivelista suy nghĩ một hồi rồi trả lời:

"Ta không chọn con đường tử vong, không biết rõ nguyên nhân cụ thể, chỉ biết rằng cách xây dựng này đến từ thời cổ đại từ tổ tiên Eiges, người đã chấp chưởng khái niệm về tử vong.

"Hắn là bản thân khái niệm tử vong, bắt chước theo hắn chính là gần gũi với nguồn gốc của tử vong.

"Đây là một lý giải thần bí học mà ta đồng tình, tuy nhiên trong nhiều năm qua, ta đã nghe thấy nhiều lý do giải thích khác nhau:

"Có người cho rằng, tử vong và sinh mệnh là hai khái niệm thần bí đối lập. Nếu ở trong cuộc sống, chúng ta dẫm lên mặt đất để sinh trưởng, thì sau khi tử vong, cần phải quay đầu lại, lật ngược để an táng, nhằm biểu hiện sự mâu thuẫn và kết nối giữa tử vong và sinh mệnh.

"Còn một số người lại cho rằng, địa ngục thực sự không phải ở Linh giới hay Minh giới, mà ở sâu dưới lòng đất. Chỉ cần chúng ta không ngừng hướng xuống, một ngày nào đó chúng ta sẽ chạm đến địa ngục thật sự, trở về nguồn cội của tử vong. Vì thế cần phải xây dựng lăng mộ hướng xuống, thể hiện rằng chúng ta đang đi về phía địa ngục, cúng bái tử vong, trở về nguồn cội, đó là ý nghĩa và biểu tượng trong thần bí học."

Có bộ phận "Tử Thần" đường tắt phi phàm không thể tán thành Minh giới... Để tìm thấy địa ngục thật sự qua việc đi xuống lòng đất? Ha ha, chẳng lẽ không có ai nói cho các người biết rằng bản chất của thế giới này là một tinh cầu, kéo dài sẽ dẫn đến dung nham và vị trí địa hạch sao? Họ cho rằng đây mới thật sự là địa ngục? Tiếp tục kéo dài có thể vượt qua cả địa hạch cùng dung nham, nhưng điều đó sẽ dẫn đến một mặt khác của tinh cầu, càng không thể khẳng định là chân chính địa ngục... Lumian càng nghe càng cảm thấy buồn cười.

Đột nhiên, hắn ngẩn người:

Một mặt khác của tinh cầu có cái gì?

Hắn chỉ biết về cái bắc đại lục, nhưng theo sự thay đổi bất đồng, chúng dường như đã cùng ở mặt đối diện.

Nếu thế giới này thật sự là một tinh cầu, thì chắc chắn sẽ có một mặt đối ứng, có lẽ không nghe nói đến một đại lục nào đó, chỉ đơn thuần là một biển cả?

Chỉ chờ một chút, những tên ngu ngốc ở Bạch Ngân thành ra từ đâu? Tinh cầu một mặt khác có vấn đề do các thần linh bỏ rơi, cho nên gọi đó là "Thần Khí Chi Địa"?

Nếu có cơ hội, hẳn sẽ đến Bạch Ngân thành một lần nữa, tìm hiểu tư liệu về "Thần Khí Chi Địa".

Lumian thu hồi những suy nghĩ lộn xộn, tiếp tục trò chuyện với Ivelista một hồi, rồi tiễn người đàn ông trước hoàng thất đế quốc Balam, thành viên của "Tiết Chế phái" rời khỏi tầng này. Về tới phòng chưa bao lâu, "Con rối" mang tin tức đưa tới hồi âm từ "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

"Thông tin và những suy đoán mà ngươi thu được lần này rất có giá trị. Không khó hiểu khi linh cảm của ta nói cần để ngươi đi một lần nữa đến Bạch Ngân thành sau vụ Hunter ma quái.

"Khi nhìn lại, việc ngươi gặp được Naboridis có vẻ là một sự trùng hợp, do đó theo dấu vết dẫn đến Hunter, ừm, ngươi hẳn đã hiểu ý ta là gì phải không?

"Tình hình này khiến ta yên tâm hơn, nhưng lại càng thêm cảnh giác và lo ngại. Người đó đứng cùng một lập trường với chúng ta, và những chi tiết này đều cực kỳ quan trọng, có thể phát huy tác dụng rất lớn. Thế nhưng, hắn sẽ không mãi đứng cùng một lập trường với chúng ta, nếu xuất hiện xung đột về mục đích, ta thực sự không dám tưởng tượng sẽ xảy ra thế nào, điều này cũng như thế với ngươi, và cũng với ta.

"Vì vậy, 'Thợ Săn' phải càng nhiều dựa vào chính mình, trong bối cảnh máu lửa, hỗn loạn và tranh chấp kéo dài, rất nhiều Thợ Săn vì vậy mà chết đi, dùng thi cốt để chinh phục tất cả Hồng Tế Tự.

"Chúng ta đã bắt đầu làm nội bộ thẩm tra, liên quan đến rất nhiều người, cần một khoảng thời gian dài để hoàn thành. Căn cứ vào những cống hiến của ngươi, ngoài việc nắm giữ phần phi phàm để chế tạo phong ấn, ngươi còn có thể chọn một phần thưởng, hai lựa chọn một, hãy tự chọn: Một, ma dược phối chế 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' danh sách 4 của 'Thợ Săn'; hai, ta sẽ giúp ngươi có được manh mối về 'Thân thể còn lại vị trí' liên quan đến tay gãy sưng tấy."