Leah nhìn tấm ảnh của một nam nhân, suy nghĩ một hồi rồi nói:

"Chúng ta gửi thư xin giúp đỡ đã muộn hai ngày, chỉ vì cần thu thập thông tin liên quan."

Nàng dừng lại giây lát, rồi tiếp tục:

"Pualis phu nhân tên đầy đủ là Pualis De Roquefort, phải không?"

Nàng lại dừng chốc lát trước khi nói tiếp:

"Chúng ta đã điều tra khu vực của gia tộc Roquefort ở Dariège, nhưng không thấy dấu vết của người nào tên Pualis cả."

Ở Intis, phụ nữ lấy chồng có thể không đổi họ chồng, đặc biệt khi tên có phần "De", điều này thể hiện rằng họ xuất thân từ dòng dõi quý tộc trước đây.

"De" trong tiếng Intis có nghĩa là "Đến từ", và phần họ sau đó thường liên quan đến vùng đất mà họ được phong.

"Không có thật sao?" Lumian có vẻ khá bất ngờ.

Hắn biết rằng Pualis phu nhân có điều gì đó mờ ám, thậm chí là vấn đề lớn, nhưng không ngờ rằng ngay cả thân phận của nàng cũng có thể là giả mạo!

Ryan gật đầu:

"Tại Dariège, gia tộc Roquefort rất lớn, số lượng người đông đảo, thậm chí còn có một nghị viên. Thời gian gấp rút, nên chúng ta không thể điều tra kỹ lưỡng hơn và chỉ có thể xác nhận rằng không có ai tên Pualis. Tuy nhiên, còn có một người tên Pulitt đã mất tích hơn một năm."

"Pulitt?" Lumian hỏi ngay, "Hắn có quan hệ gì với Pualis phu nhân? Ta cảm thấy chúng rất giống nhau."

Ryan lắc đầu:

"Thiếu thông tin, nên không thể phỏng đoán được. Những gì chúng ta biết là Pulitt De Roquefort theo chủ nghĩa Dandy do Trier thịnh hành, đã làm ra rất nhiều con riêng và bị nhiều người căm ghét, vì thế có thể hắn đã phải rời khỏi Dariège."

"Chủ nghĩa Dandy?" Lumian nghe đến đây có chút lạ lẫm.

Aurore thường mua tạp chí, báo chí về phụ nữ, những câu chuyện lãng mạn, hoặc những tin tức quan trọng quốc gia, nên rất ít đọc về những tài liệu liên quan đến các quý ông theo đuổi phong cách mới.

Leah mỉm cười nói:

"Nói đơn giản thì đó là cách ăn mặc thời thượng, ăn nói tao nhã, và làm những việc phóng túng như một công tử phong hoa."

"Còn Trier thì luôn biết cách chơi, tình yêu vụng trộm của họ đều được bao bọc trong một loại tư tưởng và phong trào." Lumian thở dài, có phần châm chọc.

Về chuyện yêu đương vụng trộm, tự mình rèn luyện thì càng phải học hỏi từ các quý ông Trier; còn những ai thuộc về tầng lớp cao sang thì vẫn chỉ như những đứa trẻ ở Trier thôi.

...

"Trong năm gần đây, Trier đã xây dựng rất nhiều mái vòm nhà thờ." Trong một tòa nhà hai tầng, Aurore nhấp ngụm hồng trà, đề cập đến Pualis phu nhân và Nazélie khi nói về xu hướng mới nhất, "Những mái vòm nhà thờ đó chính là kết hợp giữa kiến trúc và nghệ thuật, với khung với pha lê lấp lánh, xung quanh là những cửa hàng sang trọng, ánh sáng ban ngày xuyên qua từ trên xuống, còn ban đêm thì dùng đèn măng sông. Nơi nổi tiếng nhất gọi là ca kịch viện mái vòm nhà thờ."

Pualis phu nhân cầm chén hồng trà trắng, đôi mắt nâu của nàng dõi theo Aurore, mỉm cười lắng nghe lời nàng giải thích.

"Nghe thật quyến rũ," Nazélie cảm thán.

Cảm giác mà nó mang lại thật thanh tao và thời thượng, khiến nhiều người muốn được mời đi uống trà chiều chỉ để nghe những điều này từ Aurore.

Sau một hồi hàn huyên, chủ đề chuyển sang tác phẩm của Aurore, tập trung vào tình yêu.

"Tình yêu thật sự không ai có thể lý giải, khó nắm bắt," Pualis phu nhân có vẻ trầm ngâm.

Có phải vì vậy mà ngươi cùng lúc yêu nhiều nam nhân hay không? Aurore không khỏi suy nghĩ trong lòng mà cảm thấy bất bình.

Pualis phu nhân nhìn nàng, nở một nụ cười nhẹ, thở dài:

"Có lúc, vì hắn phạm sai lầm mà tức giận đến muốn giết hắn, rồi lại sợ hãi khi hắn phải đối mặt với cái chết, không thể không cứu hắn, nhưng lại không muốn nói cho hắn biết. Có lẽ, đó chính là tình yêu..."

...

Trong căn biệt thự của viên quan, ở phòng ngủ.

"Có lẽ Pualis phu nhân từng yêu Pulitt, theo chủ nghĩa Dandy, có một mối tình cấm kỵ, nên gia tộc không nhắc đến, chỉ có thể tìm người khác để gả. Cô ấy cũng có thể sử dụng quan hệ gia đình để giúp hắn giành chức vụ ở thôn Cordu." Lumian liên kết những câu chuyện mà tỷ tỷ đã viết, đưa ra phỏng đoán của mình.

Điều này có thể giải thích cho việc địa vị của gia tộc Béost trong chính quyền tương đối thấp.

"Có thể." Ryan đáp ngắn gọn, sau đó chuyển đề tài: "Nhưng chúng ta nên tiếp tục điều tra mà không cố gắng mở bất kỳ cái tủ an toàn nào, phòng tránh gây ra sự chú ý."

Lumian và các đồng đội cũng nhanh chóng tản ra, điều tra những nơi khác.

Có khả năng "Thợ Săn" sẽ tìm ra những dấu vết nhỏ, nhưng Lumian vẫn không có gì thu hoạch được.

Leah và những người khác cũng tương tự.

Bất đắc dĩ, họ chuyển sang một phòng khác, kiên nhẫn tiếp tục điều tra.

Thời gian trôi qua, bốn người đến cuối hành lang, nơi có một căn phòng đóng kín, đối diện là một phòng phơi nắng, bên cạnh là một tháp lâu với cầu thang thông ra bên trong.

Sau khi kiểm tra phòng phơi nắng, Ryan hướng ánh mắt về phía Leah.

Leah đưa tay sờ chiếc chuông nhỏ treo bên cạnh, miệng lẩm bẩm lời chú ngữ hướng về cánh cửa gỗ đóng chặt đối diện.

Lần này, bốn chiếc chuông đều không phát ra âm thanh.

Leah nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt tay, từ từ đẩy cửa gỗ mở ra.

Đây là một căn phòng rất trống trải, ở giữa bày một chiếc giường trẻ con có thể rung lắc.

Chiếc giường được làm từ gỗ nâu, đặt trong khung gỗ, phủ lên bằng lớp vải trắng bông cổ xưa, bên trong trống rỗng.

Có lẽ đây là phòng dành cho con cái của Pualis phu nhân. Trong phòng chỉ có chiếc giường, không có đồ chơi nào khác, chỉ có vài hạt lúa mì, lúa mạch, và hạt giống rải rác trên sàn, trông có phần kỳ lạ.

Điều đáng ngạc nhiên là những hạt giống đó được bảo quản rất tốt, giống như mới được đưa vào hồi mấy ngày.

Valentine tỏa ra một ánh sáng mờ mờ, đi vào giữa phòng và lượn một vòng.

Rất nhanh, hắn quay về phía cửa, lắc đầu với Ryan và Leah:

"Không có khí tức tà ác."

"Vậy à." Leah nhìn Lumian, "Tiếp theo đi lên tháp chứ?"

Lumian rất tò mò về hai tháp lâu, không ngờ hôm nay lại có cơ hội "tham quan".

Khi Valentine rời khỏi chiếc giường trẻ con kỳ lạ, Ryan nắm lấy tay nắm cửa, chuẩn bị đóng cửa lại như cũ.

Đúng lúc này, Lumian vô thức nhìn vào bên trong một lần nữa.

Chiếc giường trẻ con làm từ gỗ nâu nhẹ nhàng rung lắc!

Căn phòng này có cửa sổ sát đất và đều khép kín, không có gió thổi vào!

"Cái gì vậy..." Lumian bất giác mở to mắt.

Thấy sự khác thường của hắn, Leah cũng nghiêng người để nhìn vào.

Chiếc giường trẻ con vẫn đang nhẹ nhàng lắc lư, như thể trên lớp vải trắng bông có một đứa trẻ vô hình đang nằm.

Hơi mơ màng, Leah nhấc tay lên, bóp lấy mi tâm, dường như muốn xua tan sự mệt mỏi.

Nàng đang chuẩn bị mở linh thị để xem xem có điều gì xuất hiện.

Ngay lúc này, bốn cái chuông nhỏ treo bên giày của nàng đột ngột vang lên, âm thanh nhanh chóng như muốn nổ tung!

Ryan sắc mặt căng thẳng, lập tức quát:

"Rời khỏi đây!"

Khi nói xong, hắn chạy vội vào phòng phơi nắng, nghiêng người lao về phía cửa sổ sát đất.

Hắn muốn mở một lối thoát ngay lập tức!

Ầm!

Ryan lao vào cửa sổ sát đất, nhưng không vang lên tiếng thủy tinh vỡ vụn.

Cảnh tượng phía sau cửa sổ hiện ra là những khuôn mặt trong trẻo của trẻ nhỏ, dường như vẫn còn là hài nhi.

Gương mặt họ xanh xao, không một giọt máu, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Sau khi bị Ryan va phải, họ đồng loạt mở miệng kêu lên, "Oa oa" khóc lớn.

Nghe tiếng khóc vang lên, toàn bộ tầng ba của thành bảo trở nên rất âm u, những gương mặt trong trẻo, không có màu sắc xuất hiện trên tường, trong thủy tinh.

Có những tiếng khóc lớn, động đậy đôi mắt, họ nhìn chăm chú về phía Lumian, Leah, Valentine và Ryan.

Chỉ cần một cái nhìn từ họ, Lumian cảm thấy cả cơ thể lạnh buốt, không tự chủ được mà run rẩy, trong lòng dậy lên nỗi sợ hãi.

Một giây sau, ánh sáng vàng nhạt trên người Valentine bừng sáng.

Ánh sáng này như dòng nước, mau chóng lan tỏa ra bên ngoài, bao bọc Lumian, Leah và Valentine bên trong.

Cảm giác ấm áp khiến cái lạnh âm hàn trong cơ thể Lumian ngay lập tức tan biến.

Hắn không còn run rẩy, trong lòng tràn đầy dũng khí, nhanh chóng rút ra chiếc rìu thép đen.

Cùng lúc đó, Ryan như cao lớn hơn nhiều, áo quần phồng lên.

Hắn quanh người tỏa ra những tia sáng ban mai rực rỡ, nhanh chóng tụ bật trở thành bộ giáp màu bạc, trong tay hắn xuất hiện một thanh đại kiếm sáng lấp lánh.

Ryan giơ thanh kiếm lên, như một người khổng lồ bổ xuống phía cửa sổ sát đất.

Những gương mặt trong trẻo của trẻ nhỏ kêu lên thảm thiết, rồi dần dần tan biến thành khói xanh trước sức mạnh của quang kiếm.

Mặc dù cửa sổ thủy tinh không vỡ ra, nhưng những gương mặt trong trẻ lại càng lúc càng nhiều, với những tiếng kêu gào chói tai gây ra sự tê dại cho Lumian và những người khác.

"Người nào dám xông vào thành bảo?" Một giọng phụ nữ vang lên, như tiếng vọng quanh không gian.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn về hành lang đối diện, một thân ảnh từ lầu hai đi xuống.

Cô ta hơn bốn mươi tuổi, tóc rối, tướng mạo thì đường hoàng, không có nếp nhăn, chính là người phụ nữ trước đây đã giúp đỡ Louis Lund.

Bây giờ, cô ta mặc bộ váy dài màu xám trắng, trong tay cầm một chiếc kéo lớn có thể cắt đứt cả đầu người, như thể vừa từ vườn hoa trở về sau khi sửa cành.

Cô ta nhìn Lumian và những người khác, lạnh lùng nói:

"Các ngươi đáng chết!"

...

Tại tầng hai của căn biệt thự.

Pualis phu nhân đột nhiên sửng sốt, biểu cảm có phần thay đổi.

Nàng nhanh chóng cất chén trà bằng sứ trắng, mỉm cười nói với Aurore:

"Thật sự xin lỗi, tôi bỗng nghĩ mình có việc gấp trong nhà, cần phải chạy về ngay."

"A?" Aurore trong lòng cảm thấy bất ngờ.

Pualis tiếc nuối đứng dậy:

"Tôi định sẽ ở lại lâu hơn sau trà chiều, để tiếp tục trao đổi với nàng về tác phẩm của mình và những câu chuyện tình yêu tuyệt đẹp."

"Tôi rất hoan nghênh," Aurore lập tức đáp lại.

"Không được." Pualis phu nhân lắc đầu, "Điều đó liên quan đến các con của tôi."