Nhìn thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa ra hai lựa chọn, Lumian rơi vào trầm tư.

Hai phần thưởng này đều vô cùng hấp dẫn!

Phải biết rằng, danh sách 4 là "Phi Phàm giả chất biến" một điểm rất quý giá, từ đó có thể đạt được thần tính, biến hóa thành nửa người nửa thần. Đa số Phi Phàm giả sẽ không bao giờ có cơ hội chạm đến cấp độ này. Đây không chỉ là việc trở thành bán thần, mà còn có cơ hội đạt được hoặc tận mắt chứng kiến những đồ vật liên quan.

Một phần danh sách 4 về phương pháp chế tạo ma dược, trong hầu hết các trường hợp đều là những thứ mà tiền bạc không thể mua được!

Hơn nữa, đây là đường tắt mà Lumian có được để đến được phương pháp chế tạo ma dược danh sách 4.

Về phần giúp bói toán tìm ra vị trí "Sưng tấy làm mủ tay gãy", phần thưởng này biểu thị rằng nó có thể đại diện cho một vị Thiên Sứ đang hứa hẹn và hỗ trợ. Thông thường, Phi Phàm giả không chỉ là không thể đạt được điều này, mà ngay cả nghe được cũng chưa từng. Họ chỉ có thể đọc những câu chuyện từ các Thánh Điển của các giáo hội lớn, mà được phép, để trả lời những lời cầu nguyện của tín đồ.

Mặt khác, Lumian cũng thực sự cần phải giải quyết vấn đề này.

Khi trở thành danh sách 5 "Người Thu Hoạch", hắn nhất định phải tìm ra vị trí "Sưng tấy làm mủ tay gãy" để đưa vào nhật trình biểu. Nếu không, cho dù có phương pháp chế tạo và tài liệu, rồi hoàn thành nghi thức, mà trong lúc gặp nguy hiểm lại không thể hoàn thành hứa hẹn, và vì thế không nâng cấp kịp thời thành bán thần, thì ngay cả cơ hội hối hận cũng không còn.

Chỉ dựa vào chính mình tìm kiếm, Lumian hiện tại nói không có cơ sở, chỉ mới nghĩ đến phương án là bắt chước triệu hoán "Sưng tấy làm mủ tay gãy" chú văn, thiết kế lại một loạt triệu hoán chú văn, xem có thể triệu hoán ra cái này sinh vật từ Linh giới, cánh tay, thân thể hay đầu hay không.

Nhưng đây là một thử nghiệm rất nguy hiểm. Trong những giấc mơ, Lumian đã nhận được sự dạy bảo từ tỷ tỷ, và hắn biết rằng, việc làm triệu hoán chú văn chỉ có định hướng không đủ rõ ràng, và không thể thêm bất kỳ hạn chế nào, khi triệu hoán sẽ không biết đó là gì, có thể chính là những sinh vật từ Linh giới cấp độ bán thần, đầy ác ý, có thể tiêu diệt người triệu hoán ngay tại chỗ.

Sự không rõ ràng trong định hướng là bởi vì Lumian hiện tại không biết "Sưng tấy làm mủ tay gãy" có nhiều mảnh vỡ, có thể chỉ thiếu một tay hoàn chỉnh, hoặc bị gãy thành từng mảnh nhỏ bằng hạt lạc, tự nhiên không thể mô tả chính xác, chỉ có thể thử nghiệm từng chút, từng chút một, thí nghiệm bằng sinh mệnh của mình.

Quan trọng hơn, "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã phổ biến tài liệu về sinh vật Linh giới, Lumian đã lật đi lật lại một lần mà không phát hiện ra bất kỳ thông tin nào về vị trí "Sưng tấy làm mủ tay gãy". Hắn muốn có phương pháp chế tạo ma dược trong danh sách 4 về "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" và cũng muốn tìm manh mối về vị trí "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Đây chính là lý do mà hắn trầm tư, không thể đưa ra quyết định.

Hắn đang suy nghĩ có nên chuyển tống về Trier ngay bây giờ, tìm Franca hoặc Jenna để nhờ giúp đỡ trong việc bói toán, xem linh tính có thể cho biết điều gì không.

Trong lúc những suy nghĩ thay đổi chóng vánh, Lumian quyết định: Chọn phương án thứ hai!

Điều này vì hắn nhớ đến một việc, đó là phần thưởng từ "Người Treo Ngược" mà chưa thực hiện, đó là cơ hội thăm dò "U Lam Phục Cừu Giả hào", mà chiếc U Linh thuyền này là di sản của đế quốc Tudor.

Nhắc đến "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor là "Thợ Săn" đã từng là Chân Thần, giữa một đế quốc nửa điên là "Hồng Tế Tự" với di sản của Tudor có "Thợ Săn", và bên trong đó có phương pháp chế tạo ma dược danh sách 4, thậm chí cả tài liệu phi phàm cũng như những đặc tính, điều này hoàn toàn có thể mong đợi.

Lumian liền ngồi xuống, yêu cầu "Ma Thuật sư" nữ sĩ viết hồi âm, thể hiện ý tưởng của mình, cũng cho biết hắn sẽ đến Tizamo trấn để điều tra di sản "Siso".

Vào lúc bốn giờ chiều, đội tuần tra Camus. Castilla dẫn theo ba người da sâu tông từ Nam đại lục, gõ cửa phòng số bảy, tầng ba của khách sạn Aurela.

"Họ đều là người Tizamo trấn, sinh ra và lớn lên ở đó, cho đến khi trưởng thành mới đến cảng Paros tìm kiếm cơ hội." Camus dùng Intis ngữ giới thiệu hai nam một nữ, "Một người là thương nhân cung ứng "Gwadar quả mọng", một người kết hôn với người bản địa, cả hai đều làm việc tại bến cảng, và một người thì trở thành kẻ trộm."

Một người là thương nhân có tiền, một người là công nhân bến tàu, một người là tiểu thâu, vừa khéo tạo nên ba tầng lớp xã hội khác nhau, có cả nam và nữ... Đây là cách tốt nhất để chúng ta có thể hiểu rõ tình hình Tizamo trấn. Camus rất chuyên nghiệp trong lĩnh vực này, không hổ là người đã từng làm "Quan trị an"... Lumian nhẹ gật đầu, dùng ngôn từ còn có phần vụng về để hỏi ba người này:

"Tôi là một kẻ học dốt, sắp tới Tizamo trấn. Trước đó, tôi hy vọng có thể tìm hiểu về trấn nhỏ này nhiều hơn. Tôi ngôn từ không được tốt, mong Mâu tiên sinh sẽ giúp tôi phiên dịch."

"Chúng tôi nghe Camus trưởng quan." Người thương nhân lớn tuổi nhất mỉm cười nói, hai người còn lại nhanh chóng phụ họa theo. Lumian quay người, nói với Lugano:

"Tôi trước mang một vị vào phòng ngủ chính trao đổi, còn lại hai vị do ngươi chiêu đãi."

"Được rồi." Lugano lập tức chuẩn bị.

Trong phòng ngủ chính, Lumian rất lịch sự yêu cầu người thương nhân ngồi vào ghế bành, còn hắn tự mình lùi lại mép giường, dùng tiếng Intis hỏi: "Tizamo trấn chủ yếu sản xuất cái gì?"

Camus nghe phiên dịch thấy rất nghi ngờ:

Louis. Berry thật sự muốn đến Tizamo trấn du lịch sao?

Hắn rõ ràng là truy tìm tin tức về Tewanaco mà!

Camus áp dụng tư thế "Người tra tấn", nhìn xuống người thương nhân đang ngồi trên ghế bành, nhắc lại lời của Lumian.

Người thương nhân run rẩy hồi đáp:

"Trưởng quan, chúng tôi chủ yếu gieo trồng quả mọng Gwadar, các loại hương liệu và cây cối. Xung quanh có vài vườn, chúng tôi thường xuyên vào rừng để săn bắn, buôn bán thịt và da lông, cũng chặt cây để chế tác quan tài.

"Chỉ có những thứ này, còn lại chỉ là tự mình trồng các loại rau củ như ngô, khoai tây."

Lumian nghe một lần, rồi dựa theo Camus phiên dịch sửa đổi lại ngôn từ của mình.

Hắn hỏi chuyện phiếm về sở thích ẩm thực của dân Tizamo, về thu nhập của họ và tiếp tục hỏi về những thú vui thường nhật.

Dựa vào lời đáp của người thương nhân, trong đầu hắn đã hình dung ra phần nào về Tizamo trấn:

Nơi này chủ yếu là người bản địa, người ngoại lai chỉ có một số chủ vườn trồng xung quanh và những người họ không rõ nguồn gốc, họ cung cấp dịch vụ săn bắn cho các thân sĩ tại cảng Paros. Tizamo trấn không có sự phong bế, cũng không quá bảo thủ, mà đối với ngoại giới đều có nhiều hiểu biết.

Tín ngưỡng về tử thần ở Tizamo trấn gần như đã bị xóa bỏ, trong đời sống hàng ngày, người dân ở đây hiện tại chủ yếu tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nhưng những dấu ấn của tín ngưỡng tử thần vẫn còn rất rõ ràng, như việc thường xuyên đi viếng nghĩa trang, chẳng hạn, trẻ em mất sớm không được an táng trong quan tài, hay mỗi một người trưởng thành đều phải chuẩn bị cho mình một chiếc quan tài, hoặc hướng ra bên ngoài lại phải nằm trong quan tài.

Lumian hứng thú khi trò chuyện về những nội dung này, liền hỏi:

"Ngươi có biết Tewanaco. Tupian không?" Cuối cùng hắn hỏi vào chủ đề trọng tâm... Camus lặng lẽ thở ra, chuyển vấn đề đến cho người thương nhân.

Người thương nhân hiện rõ nụ cười trên mặt:

"Biết!

"Hắn rất nổi tiếng ở trấn."

"Tại sao?" Camus chủ động hỏi.

Người thương nhân cười nói:

"Trưởng quan, hắn chính là đồng sự của ngài, là người đầu tiên gia nhập đội tuần tra của Tizamo trấn, mà chức vụ càng ngày càng cao, là niềm tự hào của chúng ta."

Lumian mỉm cười:

"Tôi rất tò mò Tewanaco trước kia là người như thế nào."

Người thương nhân có vẻ hơi động, liếc trái phải rồi nói:

"Hai vị trưởng quan, Tewanaco có phải phạm phải cái tội gì không? Hắn có phải gia nhập vào tổ chức tín ngưỡng 'Tử Thần' không?"

Thật khôn khéo... Lumian lẩm bẩm, còn Camus nghiêm giọng quát:

"Chúng ta đang hỏi ngươi, hay là ngươi đang hỏi chúng ta? Hãy thành thật mà trả lời!"

Dưới áp lực "Người tra tấn", người thương nhân run rẩy hồi đáp:

"Tôi từ lâu đã biết, Tewanaco người trẻ tuổi này nhất định sẽ đi không bình thường, nhưng tôi vô cùng rõ ràng, một ngày nào đó hắn sẽ đi vào con đường khinh thường thần linh."

Thấy Camus và Lumian nhìn về phía mình, chờ mong nghe tiếp, người thương nhân tổ chức lại ý kiến nói:

"Nhà của Tewanaco đã từng xảy ra một vụ hỏa hoạn, tất cả người thân của hắn đều chết, chỉ có hắn sống sót, trong truyền thuyết của chúng ta, đây là một người được thần linh che chở, cho nên mới có thể tránh khỏi cái chết, mà những người như vậy, thường sẽ làm ra một số đại sự nghiệp."

Thần linh che chở ở đây chính là "Tử Thần" à? Không bị "Tử Thần" mang đi, có phải đại diện cho việc nhận được sự ưu ái từ "Tử Thần"? Lumian có suy nghĩ cắt ngang lời người thương nhân:

"Vụ hỏa hoạn xảy ra cách đây hơn sáu năm?"

"Ngươi sao lại biết?" Người thương nhân ban đầu ngạc nhiên, rồi vỗ trán mình nói, "Tôi thật ngu xuẩn, các ngài chắc chắn đã điều tra từ lâu."

Có vẻ vụ hỏa hoạn này đã trao cho Tewanaco cơ hội phục sinh, biến hắn thành "Siso"... Lumian nhẹ gật đầu: "Ngươi tiếp tục."

Người thương nhân nhớ lại và nói: "Sau sự việc đó, Tewanaco trở nên im lặng, như thể tiếp nhận một cú sốc, không còn tham gia lễ Mass, cũng không trở lại giáo đường.

"Sau đó, hắn đã rời Tizamo, đến cảng Paros." Hành động của Tewanaco rõ ràng không lo lắng cho việc bị điều tra, thậm chí không làm những hành động che giấu nào? Trong thời điểm "Siso" đã trở thành loại Phi Phàm giả "Ác Ma", thì hắn không có cách nào tham gia lễ Mass của "Vĩnh Hằng Liệt Dương"? Hắn có nguồn gốc ma dược từ đâu? Lumian nghe xong phần phiên dịch của Camus, bèn hỏi:

"Tewanaco có thường xuyên trở lại Tizamo trấn không?"

"Hắn mỗi năm đều sẽ quay trở lại Tizamo, cụ thể là mấy lần, ở lâu bao lâu, thì tôi không rõ lắm." Người thương nhân thành thật đáp.

"Khi hồi Tizamo trấn, hắn ở đâu?" Lumian hỏi tiếp.

Người thương nhân trả lời tương đối trôi chảy:

"Ở trong chính ngôi nhà của hắn, sau khi gia nhập đội tuần tra, phát tài rồi thì đập đi xây lại căn phòng."

Thông tin về việc xây lại sau vụ hỏa hoạn... Lumian trầm tư vài giây, rồi hỏi:

"Tizamo trấn có lễ hội gì đặc biệt không?"..