Thương nhân mang một chút cảnh giác trả lời Camus:"Trưởng quan, chúng ta thật sự không có gì đặc biệt vào ngày lễ. Hằng năm chúng ta chỉ có hai sự kiện, một là vào tháng Mười Hai với "Thái Dương tế", và một là vào tháng Sáu với ngày tiết mới."

"Thái Dương tế" là nghi lễ của Giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", được cử hành vào ngày có ánh sáng ban ngày dài nhất, cũng là lúc mặt trời ở độ cao nhất vào giữa trưa.

Ngày này diễn ra vào giữa tháng Sáu ở phía Bắc đại lục, trong khi phía Nam đại lục lại tổ chức vào giữa tháng Mười Hai do sự chuyển đổi mùa.

Còn "Ngày tiết mới" là lễ hội do các tín đồ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" ở phía Nam đại lục tự tạo ra, diễn ra vào đêm dài nhất trong năm, nhằm chào đón ánh sáng của mặt trời trở lại và hy vọng về thời tiết ấm áp hơn.

Lễ hội này dần hòa trộn với phong tục năm mới ở nhiều nơi phía Nam đại lục.

Thương nhân nghĩ rằng người dân ở Tizamo chỉ quan tâm đến lễ hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", đã từ bỏ tín ngưỡng về "Tử Thần".

Hắn dừng lại một chút và bổ sung:"Thật ra, từ lâu sự việc đã như vậy. Ông bà của ta cũng sống vào thời điểm này."

Bang Matane, đặc biệt là cảng Paros và thành phố mỏ Devis, đã trở thành thuộc địa của Intis gần một thế kỷ, khiến cho người dân bản địa trước đây vội vàng chuyển sang tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc thực dân trước đó đã quản lý khu vực một cách hiệu quả.

Khi Lumian đến cảng Paros, ấn tượng đầu tiên của hắn chính là:

Tại bến tàu, ở đoạn đường trung tâm, nơi này chẳng khác mấy so với các bến cảng nội địa của Intis, chỉ có điều là đa số người làm việc ở đây có làn da sẫm màu hơn, trong khi người Intis và Feynapotter thì thi thoảng xuất hiện ở quảng trường, dân số ít, không khí quạnh quẽ và sạch sẽ. Chờ đợi khách tại khách sạn Aurela, đi vào khu vực khác của cảng Paros, Lumian lập tức nhận thấy sự khác biệt với các kiến trúc tây Balam đặc sắc, người qua lại trở nên tấp nập, và khắp nơi đều tràn ngập âm thanh trò chuyện.

Lumian lại hỏi thêm vài chi tiết, đối chiếu với những gì thương nhân vừa nói và không thấy dấu hiệu nào cho thấy đối phương nói dối.

"Từ nhỏ đến lớn, có những chuyện nào khiến ngươi lưu giữ ấn tượng sâu sắc mà cho đến bây giờ vẫn còn nhớ không?" Lumian đổi đề tài.

Thương nhân hồi tưởng và nói:"Đám tang lớn... Một bộ quan tài lại một bộ khác. Hằng năm chúng ta vẫn gặp phải xung đột với bộ lạc nguyên thủy... Họ đến và giữa đêm phát ra tiếng kêu thảm thiết... Tuy họ rất cần cù, bình thản và có giáo dục, nhưng chúng ta sẽ tức giận, tuy nhiên không cãi nhau tại chỗ, không hét lên, mà sẽ tìm đến cha cố, hoặc quan chức để giải quyết ai đúng ai sai..."

Camus phiên dịch lời thương nhân cho Lumian, rồi tự mình thêm vào một vài câu:"Quả thật đúng như thế, ta đã đến Tizamo, người dân ở đó đều hết sức hiền hòa, dù không nhận được sự đối xử công bằng, nhưng họ hầu như rất ít khi phản kháng."

"Thật vậy, họ không phải không có cảm xúc hay không phản kháng, nhưng họ có xu hướng tuân thủ trật tự và thích giải quyết vấn đề thông qua các cơ quan chính quyền. Đó cũng coi như là đặc điểm của tín đồ "Vĩnh Hằng Liệt Dương", phải không?"

Trong tôn chỉ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" có đề cập đến "Trật tự hóa thân".

Là một thành viên của gia tộc vương thất Feynapotter, Camus không hề nghi ngờ vào tín ngưỡng của Louis Berry đến từ nước Cộng hòa Intis. Hắn có thể sẽ là tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

Lumian đứng dậy, mỉm cười giang hai cánh tay:"Ca ngợi Thái Dương!"

"Cảm tạ ngươi!" Vị thương nhân cũng nhanh chóng làm theo.

Lumian lại ngồi xuống, suy nghĩ trong vài giây rồi hỏi:"Ngươi có từng mơ thấy điều gì kỳ quái không?"

Thương nhân đó đầu tiên gật đầu rồi lắc đầu:"Nhiều lắm, nhưng giờ đều quên mất. Các ngươi chẳng lẽ không bao giờ gặp giấc mơ kỳ quái sao?"

Mộng là thứ không kiểm soát được, có lúc phản ánh linh tính, có lúc thể hiện dục vọng, có lúc ánh sáng từ những chuyện ban ngày, và đôi khi là sự tổ hợp của nhiều yếu tố khác nhau, với đủ loại hình thức. Ta cũng thường xuyên có những giấc mơ quái dị, đặc biệt khi bị ám ảnh bởi ma quái, trở nên kỳ quái hơn, phóng đại hơn... Lumian cảm thấy câu trả lời của thương nhân không có gì đáng nói.

Nếu đối phương có thể mô tả rõ ràng về giấc mơ kỳ quái của mình, hắn lại sẽ nghi ngờ:Liệu rằng giấc mơ đó có quá kỳ quái, để lại ấn tượng mạnh mẽ khó quên, hay thương nhân thực sự có điều gì khác thường trong tâm trí?

Sau khi trò chuyện về những tình huống khác, Lumian đã đưa thương nhân về phòng ngủ chính. Hai người Tizamo sau đó cũng chia sẻ những thông tin tương tự, chỉ khác là họ bổ sung về địa vị cá nhân và trải nghiệm của họ.

Lumian không phát hiện ra dấu vết của "Mộng tiết"."Nếu như 'Mộng tiết' thực sự liên quan đến Tizamo, thì chỉ còn lại một khả năng: Người dân ở trấn này sau khi ngủ sẽ bước vào một thế giới mộng mơ, tận hưởng ngày lễ, và rồi đều quên hết khi tỉnh dậy."

"Không, còn một khả năng nữa, Siso" trong "Ác Tác Kịch" của Tizamo có hai phe, một là dân chúng trong trấn, một là bộ lạc nguyên thủy ở xung quanh. "Mộng tiết" có thể là lễ hội của bộ lạc nguyên thủy đó chăng?

"Có phải có sự ảnh hưởng của "Ác Tác Kịch" đối với 'Mộng tiết' này khiến bộ lạc nguyên thủy đột nhiên tấn công Tizamo, tạo ra thiệt hại lớn, che giấu những dấu vết của nghi thức tấn thăng 'Dục Vọng Sứ Đồ'?" Lumian suy nghĩ và đưa Camus cùng ba người Tizamo đến cổng.

Sau khi trở về phòng ngủ chính, hắn đứng trước bàn làm việc, nhìn vào bức tường đá, ánh mắt rạng ngời, vừa háo hức vừa lo lắng.

Hắn chọn ở lại phía Nam đại lục, chủ động tìm kiếm di sản "Siso", chính là muốn tháo gỡ những bí mật của máu và lửa, hỗn loạn và chiến tranh, tìm kiếm cơ hội phát triển hơn nữa, và mở ra "Thần tính chi môn" để tấn thăng lên danh sách 4.

Nguyên nhân khiến hắn chịu không nổi chính là:Hắn nhìn thấy một tia hi vọng từ việc phục sinh tỷ tỷ!

Trên đảo Hunter, tình hình Naboridis đã cho hắn thấy được hi vọng!

Hi vọng ấy chính là, những giáo phẩm của "Đại Địa Mẫu Thần" có thể cắt đứt linh hồn của người khác, và biến mỗi mảnh linh hồn thành những cá thể độc lập.

Mà trong cơ thể Lumian hiện giờ có phong ấn mảnh linh hồn của Aurore.

Biết đâu, những giáo phẩm cao cấp của "Đại Địa Mẫu Thần" có thể tận dụng những mảnh linh hồn này để đem Aurore phục sinh trở lại!

Lumian không biết liệu cách suy nghĩ này có khả thi hay không, hoặc có phải đúng nghĩa là "phục sinh", nhưng đây chính là cơ hội lớn nhất mà hắn từng tiếp xúc, nên bất kể thế nào hắn cũng muốn thử một lần.

Dĩ nhiên, hắn không thể lập tức dùng mảnh linh hồn của Aurore để thử, mà dự định sau khi thu thập đủ thông tin, sẽ cố ý tạo ra một vài mảnh linh hồn, rồi đến "Đại Địa Mẫu Thần" để nhờ vả, xem xem liệu có thể tái sinh Aurore hay không và liệu nàng có trở lại là người như trước hay không.

Khi mọi chi tiết đều được xác định rõ ràng, hắn sẽ tiến hành phục sinh Aurore. Nhưng để tìm kiếm sự hợp tác với giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" ở mức độ này, Lumian cảm thấy mình chưa đủ tư cách, chỉ có thể trở thành bán thần, ẩn náu sau "Hội Tarot", nhờ đó mà có thể được giáo hội "Đại Địa Mẫu Thần" coi trọng, đồng thời có đủ năng lực để hoàn thành những điều kiện giao dịch.

Vì vậy, Lumian nóng lòng muốn thu thập thần tính, tấn thăng danh sách 4.

Đôi khi, Lumian hối hận không thể khiến tỷ tỷ mình cũng là một vị Thiên Tôn quyến giả, kế thừa bảo vật đó, như vậy nàng sẽ rất dễ dàng sống lại.

"Ừm, để lấy ra mảnh linh hồn của Aurore, ta phải giải phong ấn của Ngu Giả. Để mở ra phong ấn của Ngu Giả, phải chờ đến khi Termiboros trở nên rất yếu, mà để Termiboros suy yếu, ta phải không ngừng rút sức mạnh của hắn. Để đạt được sức mạnh cao hơn, bản thân ta cũng phải có thần tính, từng bước một chạm tới vị trí đó..." Lumian suy nghĩ dần dần rõ ràng, trước đó chưa từng có khát vọng mãnh liệt như vậy.

Trier, đường khu kỷ niệm, phố Orosa số 9, 702 trong căn hộ.

Franca nằm dựa vào giường, gương mặt ửng hồng, ánh mắt sáng ngời nhưng lại mang vẻ phức tạp.

Jenna nằm bên cạnh, cũng được che phủ bởi chiếc chăn lông, đang ngủ say, khuôn mặt mang vẻ mệt mỏi nhưng cũng đầy thỏa mãn và quyến luyến. Nàng khẽ đưa bàn tay ra, làn da trắng ngần và sắc hồng vẫn chưa phai mờ.

Franca nhìn Jenna, bỗng thở dài.

Cảm giác vừa rồi còn tốt đẹp hơn nàng tưởng, song trong lòng lại cảm thấy thiếu vắng điều gì đó.

Hiện tại, khi cơn say "Vui thích" ma dược đã qua, thì sẽ ra sao?

Thể xác và tâm hồn cùng dính líu nhưng lại xa cách, có thể xảy ra điều gì không?

Sau cực hạn vui thích, tiếp theo có phải là bi thương, hay sụp đổ không thể cứu vớt được?

Ai... Franca lại thở dài thêm một lần nữa.

Nàng cảm thấy mình "Vui thích" ma dược đã tiêu hóa nhanh chóng.

Bang Matane, cảng Paros.

Uống một chén "Gwadar", Lumian ngẩng đầu, bằng một giọng điệu giống như trò chuyện thời tiết hôm nay với Lugano:"Hôm nay ta muốn đi Tizamo trấn, ngươi muốn cùng ta, Ludwig, hay ở lại đây chờ chúng ta?" Ta đã sớm nói với ngươi rằng sự việc ở Tizamo trấn rất có thể rất nguy hiểm.

Nguy hiểm... Lugano vô thức nhớ lại rằng những điều có thể xảy ra ở cảng Paros, và lại nhớ tới mối liên quan với cha xứ Monserrat.

Hắn nghiến răng nói:"Tôi sẽ đi cùng các ngươi."

Gặp nguy hiểm ở Tizamo trấn, còn có thể kỳ vọng có chủ tới cứu, nhưng nếu gặp nguy hiểm ở đây thì chỉ có thể dựa vào chính mình!

Lumian nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Rời khỏi phòng, đi ra đường, hắn cười nói với Lugano và Ludwig:"Đi bằng quan tài đến Tizamo, hay là ngồi xe ngựa?"

Lugano và Ludwig còn chưa kịp trả lời, thì đã thấy một chiếc xe ngựa bốn bánh tiến lại dưới bóng cây.

Người cầm cương là một thanh niên, cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Khi xe ngựa dừng lại, Camus Castilla bước ra, nụ cười có phần miễn cưỡng nói với Lumian:"Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ trong những ngày qua, ta sẽ đưa các ngươi đến Tizamo trấn."