Nhìn thấy Camus, vẻ mặt của hắn giống như đang bị ai đó dí súng vào đầu, buộc phải làm điều gì đó. Lumian không hề khách khí, cười đáp:

"Tốt."

Hắn dễ dàng đoán ra đây là đội tuần tra cấp cao, có thể là tướng quân Quilaril, không phải là người dễ đối phó. Louis Berry đang ở trên lãnh thổ của mình mà vẫn cảm thấy không an tâm, lại còn phải đi đến trấn Tizamo, nơi vẫn còn sơ khai, trong khi đang kè kè bên cạnh là một danh sách 5 "Dục Vọng Sứ Đồ" có mối liên hệ mật thiết, vì vậy buộc phải cử thêm hai người đi theo Louis Berry. Hắn có mối quan hệ nhất định với đội viên tuần tra, cho nên dù có chuẩn bị kỹ lưỡng, nếu có sự cố bất ngờ cũng có thể nhanh chóng thông báo ra ngoài.

Về lý do không trực tiếp ngăn cản Louis Berry đi Tizamo, một phần là vì Lumian đã ám chỉ về thế lực của mình trong đề xuất Tewanaco, không có lý do gì để mâu thuẫn với tướng quân Quilaril, và một phần là do Louis Berry điều tra và mạo hiểm có vẻ như mang lại tai họa. Tuy nhiên, họ đã sớm dự liệu rằng tai họa này có thể bùng phát, nếu để vấn đề ẩn giấu kéo dài, chỉ sau một hai năm nữa, với sức mạnh của bang Matane và tướng quân Quilaril, chưa chắc những người này đã có thể ứng phó. Đến lúc đó, máu có thể sẽ chảy thành sông.

Người phu xe là Kolobo, hắn chăm chú nhìn về phía trước, lục lọi tìm một cặp kính mát và đeo lên mũi.

Ngoài thân thể hắn không hề có dấu vết thụ thương.

Camus đứng bên cạnh nâng cửa xe, trong khi Louis Berry đang bế một đứa bé trai lên xe.

"Hắn cũng đi Tizamo?" Camus ngạc nhiên nói.

Hắn biết lần này Louis Berry đến cảng Paros là mang theo một người hầu và đứa con đi cùng, vốn nghĩ rằng Đại Mạo Hiểm Gia này sẽ để hai đứa nhỏ ở khách sạn Aurela chờ giải quyết vấn đề trước khi gặp lại ở trấn Tizamo, ai ngờ đối phương lại thật sự muốn dẫn theo đứa trẻ này.

Rõ ràng đây không phải là một cuộc du lịch, rất nguy hiểm!

Lumian đặt chân trái lên thùng xe, chân phải đứng ở mép, cười nói:

"Tôi dạy con tôi về cây trái trong rừng, đi săn các loại dã thú và tìm kiếm hương liệu cảm thấy rất hứng thú."

Trước đó, ba người ở Tizamo đã giới thiệu quê hương đặc sắc, đều nhấn mạnh đến thịt nướng và các loại hương liệu đặc trưng trong rừng.

Giống như Lumian, Ludwig ngồi trong xe cũng thèm thuồng nuốt nước miếng.

Hắn thật sự không sợ dạy con gặp nguy hiểm sao? Đối với bản thân hắn tự tin đến thế? Camus không tiếp tục truy vấn, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho Lugano nhanh lên xe.

Lugano nhìn Kolobo, người đang run rẩy với cặp kính đen kỳ quái.

Hắn nhanh chóng nhảy lên xe ngựa, ngồi đối diện với Lumian và Ludwig.

Camus đóng cửa lại, ngồi cạnh Kolobo, thở dài nói:

"Có lẽ cậu nên tháo kính râm ra, thật khó cho cậu rồi."

"Được, được, được." Kolobo dường như bị một cơn lạnh lẽo bao trùm, răng hắn không ngừng va chạm, toàn thân run lẩy bẩy.

Camus nghiêng đầu, ngạc nhiên nhìn hắn:

"Cậu không phải đã từng giao dịch với Louis Berry sao, tại sao lại sợ hãi như vậy?"

"Được, được, được." Kolobo tháo kính râm xuống, sau mười mấy giây mới bình tĩnh lại được.

Hắn cố gắng kìm chế giọng nói, run rẩy nói:

"Tôi cảm giác như cơ thể mình đang bị ăn sạch, từ đầu ngón tay, cánh tay, nội tạng đến cả đầu. . ."

"Cái đó, cái đó..."

"Cái gì?" Camus không hiểu tại sao lại có cảm giác như vậy, nhưng biết tình hình có thể rất nghiêm trọng.

Kolobo nuốt nước miếng:

"Cái đó, đứa bé kia, cũng rất nguy hiểm! Tôi dù chưa thấy hắn, nhưng cứ có cảm giác như tôi đang ở trước mặt sư tử, hổ, hay cự mãng, lúc nào cũng có thể bị ăn sạch."

". . ." Camus ban đầu ngơ ngẩn, sau đó phát ra một tiếng "Tê".

Cho đến bây giờ, Kolobo chưa từng dám nhìn thẳng vào, nhưng lại có cảm giác mãnh liệt về nguy hiểm từ ba người, một là "Dục Vọng Sứ Đồ" Tewanaco với sức mạnh của oan hồn, một là Louis Berry có thể săn giết Tewanaco, và còn cả đứa bé kia có thể đứng ngang hàng với bọn họ?

Hắn, hắn cũng là Phi Phàm giả, còn đạt đến danh sách 5?

Không, không chỉ là vấn đề danh sách 5, kể cả đội trưởng tuần tra cũng thuộc nhóm 5, vậy mà Kolobo lại chưa từng nói không thể nhìn thẳng vào hắn, hẳn là vì cảm giác nguy hiểm từ hắn.

Ba người này chắc chắn có điều gì đó đặc biệt!

Nhưng dù thế nào, đứa trẻ kia chắc chắn rất đặc biệt và rất nguy hiểm!

Không trách gì Louis Berry lại không hề lo lắng khi dẫn theo con đi Tizamo, có lẽ việc dạy con của hắn còn nguy hiểm hơn cả hắn... Camus đã hiểu ra sự nghi ngờ vừa rồi, cố gắng kiềm chế sự hiếu kỳ, không hỏi thêm về chuyện liên quan từ Kolobo.

Trong cùng một chiếc xe ngựa có bốn bánh, dù có vách ngăn, việc hai người họ thấp giọng trao đổi cũng khó lòng giấu diếm được Louis Berry!

... Camus kết nối thông tin từ biển Mê Vụ, hợp lý nghi ngờ rằng Louis Berry là "Thợ Săn" ngầm trong danh sách 5, bởi thường Phi Phàm giả dùng thị giác xuất sắc, khứu giác nhạy bén và thính giác cao siêu.

"Quái vật" từ đường tắt Phi Phàm giả thật sự không thể trêu ghẹo, cho dù Ludwig chưa xuất hiện và không phát ra âm thanh, hắn vẫn có thể nhận ra đây là một cái gì đó khủng khiếp. Lumian gác tay lên vách xe ngựa, cười lườm Ludwig.

"Tiểu bằng hữu" này có thật sự không dám gây khó dễ cho Kolobo và Camus sao?

Hơn nữa, đây lại là hai Phi Phàm giả không bị ô nhiễm quá nặng, Ludwig vừa rồi đã khó nhọc kiềm chế lại chính mình... Ha ha, Camus không hề nhận ra điều gì, nhưng Kolobo trong nháy mắt có phản ứng, cảm xúc sợ hãi bỗng lên.

Lumian gật đầu với Ludwig:

"Làm tốt lắm, khả năng tự kiềm chế của cậu thật đáng khen."

Nếu đứa trẻ làm đúng, thì không thể keo kiệt việc khen ngợi, để hắn có thể phát triển được đúng đắn, một tâm trí và thói quen lành mạnh!

Ludwig không phản ứng gì, thể hiện rõ thái độ "Đừng coi tôi là trẻ con." Hắn hơi nhếch môi, lấy từ trong túi ra một hộp bánh bích quy và bắt đầu ăn.

Cái gì tự kiềm chế... Cái gì làm rất tốt... Lugano nghe mà mặt mày chỉ biết ngơ ngác.

Tizamo là trấn nhỏ xa xôi nhất của cảng Paros, nằm ngay cạnh rừng nguyên sinh, cưỡi ngựa cần ít nhất hai tiếng mới tới.

Tất nhiên, nếu như muốn nhanh hơn có thể đi tàu hơi nước từ cảng đến trấn Stockach về phía nam, rồi thuê xe ngựa hoặc quan tài đi về phía đông bắc, thì tổng thời gian chỉ khoảng một giờ là tới trấn Tizamo, nhưng Lumian thì không

Thời gian đang gấp.

Ra khỏi cảng Paros, con đường dần dần trở nên hẹp, đường xá cũng bắt đầu kém hơn, nhưng xe ngựa vẫn chạy khá ổn... Kolobo, người phu xe như một cỗ máy tinh vi, kiểm soát ngựa và xe thật chuẩn xác.

Một giờ qua rất nhanh, xe ngựa bắt đầu vòng quanh một khu rừng.

Đột nhiên, Lumian mở mắt, vừa giả vờ ngủ vừa dưỡng thần.

Thân thể hắn bỗng dưng trở nên đen nhờ, hòa vào bóng tối bên cửa sổ.

"Bóng mờ chuyển hóa"!

Một giây sau, tiếng súng vang lên từ sâu trong rừng.

Các viên đạn như mưa bay tới, một phần trúng xuống mặt đất, tạo thành bụi đất, một phần bắn về phía Camus, về phía thùng xe và về cả con ngựa.

Tiếng ngựa kêu gào vang lên, con ngựa chảy máu, ngã xuống bên cạnh, thùng xe cũng đổ theo.

Kolobo đã lăn lộn ra khỏi vị trí phu xe, không bị trúng đạn, trong khi Camus nhảy xuống ngay lập tức, khom lưng rút súng lục, đôi khi quay cuồng, đôi khi lại như một con rắn tiến vào trong rừng.

Trong quá trình này, hắn nâng tay phải lên, phanh phanh nổ súng, cố gắng áp chế kẻ tập kích... Khoảng cách này làm cho hắn không thể phát huy nhiều năng lực.

Một vài viên đạn gần như chạm tới Camus, bay vào sâu trong rừng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ của hoả pháo vang lên, gián đoạn tiếng súng.

Chẳng bao lâu sau, từ sâu trong rừng truyền đến những tiếng mắng chửi:

"Đi chết đi, đám cường đạo từ phía bắc đại lục các ngươi!

"Cùng chó con của các ngươi đi chết chung đi!

"Là đàn ông thì hãy tới đây truy đuổi ta!"

Những tiếng mắng này dần dần xa xa, biến mất trong rừng.

Lumian không đuổi theo, từ trong bóng tối của xe ngựa nhìn ra.

"Là quân phản kháng! Sao bọn chúng lại đến được bang Matane..." Camus nhíu mày, tự hỏi.

Ở phía nam đại lục có rất nhiều quân phản kháng, hắn không biết đây thuộc thế lực nào, có yêu cầu gì, nhưng thường thì, với danh nghĩa bang Matane đã độc lập khỏi nước cộng hoà Intis, nơi này thuộc quyền kiểm soát của tướng quân Quilaril, những quân phản kháng thường ít khi đến đây, vì yêu cầu của họ thường là chống quân thực dân.

Không phải là thuộc nhóm quân phản kháng "Tử Thần", muốn phục hồi tín ngưỡng "Tử Thần" tại bang Matane? Tuyệt đối không phải là lưng tựa vào những quân phản kháng từ "Hoa Hồng học phái", không, những người điên cuồng đó... Camus khó hiểu quay lại bên cạnh xe ngựa,

Lumian lại đang suy nghĩ đến một vấn đề khác:

Mặc dù hắn đã là danh sách 5, nhưng cảm giác sinh mệnh của mình vẫn rất yếu đuối.

Đủ loại cảm giác như có thể bị bắn lén mà chết!

Những quân phản kháng lúc nãy, nếu có thành viên nào thành thạo về mưu sát, lại đúng lúc quan sát trong vòng một trăm mét, thật sự có khả năng tước đi sinh mạng của hắn.

Dù sao, "Người Thu Hoạch" không giống như "Ác Ma" có thể phòng ngự như giáp, nếu bị súng trường bắn trúng vào vị trí yếu điểm cũng chỉ chịu thương nhẹ, lại không có khả năng dự cảm mối nguy hiểm từ xa như "Chiêm Bặc gia", không có cách nào mà tránh né kịp thời.

Dẫu vậy, nhờ vào tính chất đặc biệt của "Khổ Tu Sĩ", khả năng cảm tri của Lumian vẫn khá mạnh, vừa rồi hắn đã có cảm giác bất an, sớm nhận ra nguy hiểm.

Địch nhân không chỉ là quân phản kháng bình thường, mà còn có thể là những người có khả năng gây ảnh hưởng đến cảm tri của hắn, quân phản kháng bình thường với súng trường cũng thực sự có thể gây tổn hại cho Lumian.

À, "Bóng mờ chuyển hóa" có thể ngăn chặn súng, nhưng không có đặc hiệu khiến hắn thành công không bị thương. . . Lumian thu hồi suy nghĩ, ngước nhìn Lugano đang ngồi trong xe:

"Đi xem con ngựa kia."

Nếu con ngựa không chết, thì hãy nhanh chóng chữa trị cho nó, kéo xe tiếp, nếu chết rồi thì để Ludwig kéo xác ngựa về.

... Ludwig theo ánh mắt của "Siso" nhìn về phía có vài con sinh vật tử thần cấp thấp...