Lugano không hề chần chừ, lập tức lao tới bên cạnh con ngựa, nghiêm túc kiểm tra.

Sau vài giây, hắn thở dài:"Đã chết!"

Con ngựa này đúng là không gặp may, ở cách hơn trăm mét dưới, nó đã bị bắn trúng hai lần, một phát ở sườn và một phát giữa đầu, chết không thể cứu vãn.

So với con ngựa, phu xe thì không bị thương gì, chỉ là bị choáng váng, da dẻ có chút trầy xước.

Lumian nhìn về phía nhóm người phía sau mình, dường như vẫn còn cảnh giác với khu rừng sâu có khả năng bất ngờ tấn công Kolobo. Hắn cầm lấy thùng xe Ludwig, tiến lại bên con ngựa đã chết, vẫn còn chảy máu.

"Ngăn máu lại đi." Lumian ra lệnh cho Lugano.

Mặc dù con ngựa đã chết như vậy, còn ngăn cái gì với máu? Lugano tuy không hiểu nhưng vẫn giơ tay lên, ánh sáng le lói xuất hiện trên đầu ngón tay.

Khi hai vết thương trên thi thể con ngựa đã khép lại, Lumian mới nghiêng đầu nói với Ludwig:"Đến lượt ngươi."

Ludwig, mặc trang phục trẻ em, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng giơ tay phải lên, năm ngón tay từ từ nắm lấy thi thể con ngựa, nhẹ nhàng nhấc lên.

Những vết máu trên thi thể như bị động chạm, đổ xuống thùng xe và khiến nó rung nhẹ.

Nhìn thấy cảnh này, Camus, cậu bé nhỏ bé đến mức khó có thể nhìn thấy, gật đầu:“Cậu nhóc này là 'Tử Thần' hay là 'Tù phạm'?”

Có lẽ bây giờ không còn khí tức lạnh lẽo, cũng không còn cảm giác của một thi thể.

Khi Lugano nâng thùng xe lên, thi thể con ngựa tiếp tục bị kéo lôi, năm người hướng về trấn Tizamo xuất phát.

Gần giữa trưa, Lumian đã thấy được mục tiêu của mình.

Đó là một ngôi làng bé nhỏ, được bao quanh bởi các loại cây như cao su, cây tạo vịt và nguyệt quế, với những con đường nhỏ trải ra dẫn đến những khu vườn trồng trọt. Không khí tràn ngập hương vị đa dạng cùng mùi thịt nướng thơm ngon.

Kiến trúc tại Tizamo có điểm đặc sắc riêng; ngoài giáo đường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" mang đậm phong cách Bắc Đại Lục, những công trình khác đều được làm từ gỗ với cột đá để chống đỡ, bên dưới có những căn phòng khô ráo kiểu Tây Balam.

Đây là do khu vực Tây Balam thường xuyên bị ảnh hưởng bởi độ ẩm và mưa lớn, dễ xảy ra tình trạng ngập nước.

Lumian nhìn những người đang chăm sóc vườn tược và bận rộn trong làng, rồi theo bốn bánh xe ngựa bước xuống.

Tại Trier, khu kỷ niệm, căn hộ số 702 phố Orosa.

Franca ngồi trên ghế sofa, nhẹ nhàng lắc lư và hồi tưởng lại chuyện ngày hôm qua.

Sáng hôm đó, Jenna rời giường sớm, trực tiếp ra cửa mua sắm thịt, rau và hoa quả, để lại Franca với những cảm xúc mơ mộng và ảo giác.

“Nàng sao tự dưng lại chạy đến giúp ta tiêu hóa ma dược? So với đa số người ở Trier, nàng chắc chắn được coi là bảo thủ...“Hơn nữa, như vậy thẳng thắn, không biết có làm ta cảm thấy sợ hãi, không còn dục vọng, như muốn làm mờ đi bầu không khí sao? Chỉ cần nàng không chủ động, ta cũng không thể giữ được...” Franca càng nghĩ lại càng nghi hoặc, cảm thấy đây không phải là hành động của Jenna.

Khi nàng nhớ lại quá khứ của Jenna, hành động của nàng không có vấn đề gì:Đúng vậy, đây chính là Jenna!

"Jenna có một loại khí chất không màng tới, hoặc có thể nói là tính cách.“Trước kia, khi nàng giúp nữ ca sĩ bị Margot cưỡng hiếp, tâm trí bị rối loạn, vào bệnh viện tâm thần, nàng đã từng nguyện ý không màng tới việc ám sát Margot để báo thù cho bạn bè, và còn tự tay nợ nần để thành Phi Phàm..."Khi tham gia Grid. Artois yến hội, đối diện với hai loại bảo vệ từ quan chức Phàm và Tà Thần Ân Tứ, nàng vẫn có thể không màng đến tương lai mình, đơn giản là giết người đưa gia đình vào tình thế nguy hiểm.

"Trong lòng nàng, có lẽ ta quan trọng hơn cả cô bạn xốc nổi ấy, đột nhiên nàng không màng đến nữa, thẳng thắn tìm ta giúp đỡ tiêu hóa ma dược, đúng thật là nàng có thể làm như vậy..."Nhưng, ai, có lẽ đây không phải là một quyết định tạm thời, nàng đã nhiều lần hỏi ta về việc 'vui thích' tiêu hóa ma dược như thế nào, có hay không thích đối tượng, thậm chí còn đã đề cử cả Lumian..."Chắc nàng đã nhận ra ta mãi không tìm được tình yêu mới, cho rằng việc mình làm ảnh hưởng đến việc ta tiêu hóa 'vui thích' ma dược, đến lúc hiểu ra mới quyết định như vậy?"Đúng rồi! Chắc chắn là như vậy, chỉ có như vậy nàng mới có thể thật lòng không màng đến..."A a a! Làm sao lại không thể tìm thấy một chút yêu đương nào cả?"

Franca kêu thầm trong lòng.

Sớm biết như vậy, nàng cảm thấy mình không bằng đi tìm dũng khí, mặt dày đến nhờ Lumian, ít nhất thì cũng không phải như giờ giấc xoắn xuýt, khổ sở như vậy.

Đương nhiên, nàng không tìm thấy tình yêu mới, phần lớn là vì vẫn để ý đến ánh mắt của Jenna.

Nàng trở thành bạn gái của Gardner. Martin, đồng thời cũng chia sẻ với đối phương những người yêu khác, đã nhận thức Jenna trước khi không có cách nào sửa đổi, và cứ thế tiếp tục.

Khi Gardner. Martin mất đi, nàng nói là muốn cho Browns trải nghiệm cảm giác vui thích thật sự, muốn tham gia bữa tiệc nữ tính của ma nữ, nhưng thực ra đó chỉ là câu nói, nàng chỉ chờ mong, nhưng nếu như Browns đột nhiên đồng ý, nàng lại có thể do dự mà từ chối.

Nàng không muốn để Jenna hoặc Lumian nhìn thấy hình ảnh phóng túng không chịu ràng buộc của mình.

Đơn giản mà nói, nàng cần phải đáp trả cho câu hỏi "trên đời này thật sự không có người nào ngươi quan tâm sao", đang tìm kiếm một đối tượng mới trong cuộc sống lại bị mắc kẹt.

"Jenna không có kinh nghiệm thực tế, không biết nên bước đi như thế nào trong việc lăn giường, chỉ có thể trở về với dạng lãnh đạo thẳng thắn ấy, nhưng lại không muốn lừa dối tình cảm của ta, để ta cảm thấy bị kéo vào sâu hơn, vì vậy hôm qua mới có phản ứng như vậy."Còn tốt, nàng vẫn còn tỉnh táo, không tìm một cái tình nhân nào khác để ta hoàn toàn mất hy vọng,"Hơn nữa, việc kéo dài như vậy có lẽ chỉ càng tạo thêm sự thống khổ cho ta, mà không phải vui thích, việc tiêu hóa ma dược của ta lại có thể bị ảnh hưởng...". Franca càng nghĩ càng có lý do cụ thể thì càng cảm thấy như bị đè nặng.

Trong thang máy của tòa nhà 702.

Jenna ôm một túi bánh mì, mang theo thịt, rau và trái cây, dừng lại khoảng một chút, có chút không muốn trở về.

Nhớ lại chuyện hôm qua, mặt nàng đỏ bừng, không biết phải đối diện với Franca như thế nào.

Lúc nàng chứng kiến những người khác ân ái khi giúp nữ ca sĩ, muốn rằng bản thân cũng có thể kiên nhẫn.

Ai ngờ sau khi trải nghiệm thực tế, mới phát hiện rằng sự vui thích để lại cho người ta cảm giác kiệt sức.

"Hô..." Jenna liên tục hít sâu mấy lần, cố gắng bình tĩnh lại.

Nàng hiện nay rối bời không biết làm thế nào để cùng Franca duy trì mối quan hệ:"Chờ chút nữa, ta có nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, duy trì thái độ bình thường khi đối diện Franca, hay là nên chủ động nhắc đến những gì đã xảy ra hôm qua, diễn xuất ra không có gì ghê gớm và để Franca không cần để ý?"Liệu như vậy có thể khiến cho Franca khó xử không, nàng bây giờ muốn tiêu hóa chính là 'vui thích' ma dược…"Hơn nữa, chỉ một lần vui thích chắc chắn không đủ, ta nhất định phải ở bên cạnh nàng với tư cách người yêu một thời gian..."Tối nay, ta vẫn như hôm qua tiếp tục dụ dỗ nàng, hay là chờ nàng chủ động?"Thật phiền phức quá!"

Jenna cảm thấy chuyện này còn khiến nàng khó chịu hơn cả việc ám sát kẻ thù. Dù trước đây đã từng muốn tìm Margot báo thù hay ám sát Grid. Artois, nàng đều nghĩ rằng chết đi cũng không to tát gì và không cần để ý nhiều. Nhưng hiện tại, chuyện này rõ ràng không đến mức khiến nàng mất mạng, lại còn khiến nàng phải trăn trở lâu dài.

Khi nghĩ đến vô số chi tiết cần xử lý sau này, còn phải duy trì mối quan hệ thể xác cùng Franca, Jenna cảm thấy căng thẳng và muốn ngay lập tức đi giết tên bộ trưởng công nghiệp Moran. Avini.

Nàng lại tiếp tục hít thở sâu vài lần, điều chỉnh lại cảm xúc, rồi theo góc độ của người diễn viên kịch, phân tích nên có biểu hiện gì mới có thể giúp Franca nhận thức tốt hơn về niềm vui thích.

Đã bước ra bước đầu, nàng quyết định không chùn bước, mà kéo dài mối quan hệ giữa hai người cho đến khi Franca tiêu hóa xong 'vui thích' ma dược.

Khi hiểu rõ nên làm gì tiếp theo, Jenna nhếch miệng, bật ra một nụ cười nhạt.

Nàng ôm bánh mì, mang theo nguyên liệu nấu ăn, bước nhẹ lên cầu thang, về tới căn hộ 702.

Vừa mở cửa phòng, nàng đã thấy Franca theo phản xạ nhảy dựng lên từ ghế sofa, cuống cuồng nở nụ cười, thấp thỏm nói:"Ngươi về rồi à?"

Jenna bị biểu hiện của Franca làm cho bật cười, đồng thời thầm thở dài trong lòng:"Giá mà, nếu như ngươi không muốn trở thành người yêu thì thật tốt biết bao..."

Jenna ngoài mặt vẫn bình tĩnh, đến bên bàn ăn, nhẹ nhàng đặt đồ vật xuống, rồi nhìn Franca bằng ánh mắt châm biếm:"Chưa tới giúp gì đâu!"

"Được, được." Franca liền nhanh chóng tiến lại.

Thấy Jenna đã không còn câu nệ, cũng không có ý tỏ ra bình thường, trong lòng nàng thấy dễ chịu hơn nhiều, thậm chí còn bắt đầu mong chờ đêm nay.

Xì xì xì.

Mảnh thịt bò nhỏ giọt nước lên lửa, hóa thành hơi khói bốc lên hòa quyện với mùi hương vị thơm ngon, khiến Ludwig không ngừng nuốt nước miếng.

Nhưng cậu bé này rất kiên nhẫn, không thúc giục chờ đợi cho đến khi miếng thịt bò nướng đạt đến trạng thái tốt nhất.

Lumian thì nghiêng người, nhìn về tòa nhà ba tầng đối diện với nhà hàng.

Cái phòng màu vàng nâu đó chính là "Siso" Tewanaco, ngôi nhà cũ...