Để nhân dịp ăn trưa, Lumian một lần nữa vào phòng tắm với lý do vờ vĩnh, nhằm tiến vào tòa nhà màu vàng nâu "Siso" Tewanaco phía trước.

Hắn xuyên qua cầu thang gỗ, đi vào tầng trệt không tường bên dưới, rồi móc ra một nửa dây kẽm, cạy mở cửa lớn.

Tầng này chỉ còn lại cột nhà, không có tường bao quanh, nhìn quanh thấy rất rộng rãi nhưng lại có phần đơn sơ.

Giẫm lên sàn nhà gỗ, Lumian đi một vòng, nhưng chỉ tìm thấy dấu vết của thời gian dài không có ai sống mà không phát hiện ra điều gì đáng giá để tiếp tục điều tra.

Đột nhiên, một âm thanh từ phía sau vang lên:

"Ở đây có vấn đề gì không?"

Âm thanh đó phát ra từ Camus. Castilla, hắn thấy Lumian tiến vào tòa nhà ở Tewanaco, bèn bỏ bữa để chạy tới đây.

Lumian không hề cảm thấy bất ngờ, liếc nhìn quanh và nói: "Không có."

Trong lúc nói chuyện, hắn trèo lên cầu thang, tiếp tục lên tầng ba.

Camus im lặng thở dài và đi theo hắn.

Hắn cảm thấy mình giống như một người lớn tuổi hơn nhiều khi đứng cùng Louis và Berry, như một phó đội trưởng Reyasa.

"Đại Địa Mẫu Thần, ta mới chỉ chưa đầy hai mươi bốn tuổi!"

Mặc dù hắn đã gia nhập đội tuần tra ở bang Matane từ khi mười tám tuổi, xử lý nhiều sự kiện siêu phàm và tham gia không ít trận chiến nguy hiểm, nhưng cuối cùng hắn vẫn chỉ là một thanh niên, không mấy quan tâm tới ngoại hình trong cuộc sống hàng ngày.

Với tâm lý cẩn trọng, Camus theo Lumian vào hai phòng ở tầng ba, lật xác mọi vật phẩm xung quanh.

"Không có đồ vật gì không bình thường." Sau khi bỏ tay xuống một ống đựng bút, Camus nhìn Lumian và nói phán đoán của mình.

Lumian cũng không tìm thấy gì đáng chú ý.

Hắn nghĩ một chút rồi nói:

"Chờ chút, ngươi hãy mang Kolobo tới đây, hỏi xem nơi này có khu vực nào khiến hắn cảm giác lo âu, cảm giác nguy hiểm hay không."

Mới hợp tác có một lần mà hắn đã bắt đầu thuần thục ứng dụng Kolobo. Nắm Kolobo đến đây, có vẻ giống như một viên cảnh sát dẫn theo chó nghiệp vụ vậy... Camus thầm oán trách, rồi gật đầu:

"Được rồi."

Lumian vừa xem xét xung quanh, vừa nghĩ đến việc "chờ chút nữa dẫn Ludwig đến đây hỏi xem có mùi hương đặc trưng nào không".

Hắn cùng Camus quay lại nhà hàng, gọi đồ uống và tiếp tục thưởng thức các món như thịt bò nướng, cánh gà nướng, thịt rắn nướng, nhện nướng, và sâu hút máu...

Sau khi ăn no, Lumian nắm tay Ludwig, dẫn cậu bé vào tòa nhà "Siso" Tewanaco, Camus, Lugano, cùng Kolobo cũng theo sát phía sau.

Một lượt kiểm tra toàn bộ góc tòa nhà xong, Lumian nhìn về phía Ludwig và cười hỏi:

"Có ngon không?"

"Không." Ludwig lắc đầu.

Lumian lập tức kéo cậu bé lên tầng hai, nhìn về phía Kolobo đang xoay lưng lại với mình và nói với Camus bên cạnh:

"Các ngươi có cảm nhận gì đặc biệt không?"

Kolobo gầy gò chần chừ một chút rồi nói:

"Nhà này có chút lạnh, khiến tôi cảm thấy không thoải mái."

"Vị trí cụ thể là ở đâu?" Lumian biểu hiện bình tĩnh truy hỏi.

Kolobo trả lời rất đơn giản:

"Hết thảy."

Toàn bộ tòa nhà này, thậm chí cả mảnh đất này đều có chút vấn đề? "Siso" mà xây dựng trước đây chắc chắn không phải vì hoài niệm hay ký ức, hắn không phải là nguyên chủ, với nơi này hẳn là không có quá nhiều cảm tình, mà là một "Lãnh Huyết giả" thực thụ... Lumian suy tư một lúc, rồi nói với Lugano và Camus:

"Các ngươi ở đây chú ý an toàn."

Sau đó, Lumian quay về phòng ở tầng ba, nằm lên chiếc giường gỗ mà có dấu hiệu đã có người sử dụng.

Bùm bùm, một con muỗi lớn bay tới, lóe lên ánh sáng từ đầu nó, rồi biến thành lửa và bay lơ lửng trước giường.

Lumian rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, hắn từ từ tỉnh lại.

Ba! Lumian lấy ra từ phòng khiêu vũ Vi Phong chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ấn mở và nhìn thoáng qua, lẩm bẩm:

"Có ngủ hai phút mà vẫn không mơ gì đặc biệt..." Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy "Mộng tiết" có liên quan đến giấc mơ, vì vậy cố gắng ngủ một giấc trong phòng "Siso", nhưng không có điều gì xảy ra cả.

Nhìn ánh nắng xuyên qua cửa sổ giữa trưa, Lumian có phần nghi ngờ đứng dậy:

"Chẳng lẽ thời điểm không đúng?"

Hắn nhất định phải ngủ vào thời gian đặc biệt, tại một nơi đặc biệt, mới có thể tham gia vào "Mộng tiết"?

Vậy nên, hầu hết người dân trấn Tizamo dường như không biết gì về giấc mơ ngày lễ tồn tại.

Khi trở về tầng hai rộng rãi nhưng đơn sơ, Lumian phát hiện bên cạnh Camus có thêm ba người.

Một trong số họ là một người đàn ông hơn ba mươi tuổi có khuôn mặt bôi thuốc màu, làn da sẫm màu, bờ môi dày, khuôn mặt bình dị. Một người phụ nữ trẻ tuổi, mặc trang phục da, tóc nâu buộc lại, da có màu nâu nhạt với vẻ đẹp hoang dã, đeo cung và túi mũi tên.

Người còn lại là một người đàn ông có vóc dáng cao lớn, cao trên một mét chín, mặc áo sơ mi và quần giống Camus, có khuôn mặt hằn dấu nắng mưa.

"Bọn họ là đồng nghiệp của tôi và Kolobo, thành viên của đội tuần tra trấn Tizamo." Camus giới thiệu.

Hắn chỉ vào người đàn ông có thuốc bôi nói:

"Đội trưởng đội tuần tra bản địa, Maslow."

"Hắn đồng đội..." Camus nhìn về phía nữ thợ săn và người đàn ông Feysac:

"Rhome.

"Loban, trước kia là một nhà mạo hiểm." Hắn sử dụng ngôn ngữ Intis.

Cuối cùng, Camus nói với ba thành viên đội tuần tra bản địa: "Đây là Đại Mạo Hiểm Gia Louis, Berry."

"Hai vị khác là trợ lý của hắn và học trò."

"Đại Mạo Hiểm Gia..." Maslow lập lại từ này, ánh mắt chuyển sang Loban.

Người Feysac Loban hơi nhíu mày, biểu thị mình chưa nghe nói qua.

Maslow lại hỏi:

"Các ngươi tới đây để đi săn sao?"

Trấn Tizamo là nơi mà giới thượng lưu ở cảng Paros ưa thích đi săn từ hơn ba mươi năm, và trong dân trấn không thiếu người biết tiếng Intis. Đội tuần tra càng phải có khả năng giao tiếp bằng ngôn ngữ, nếu không thì làm sao xử lý yêu cầu của những vị thượng lưu đó?

Lumian cười đáp: "Có thể coi là như vậy."

Việc săn tìm "Siso" di sản cùng vấn đề ẩn giấu cũng chính là một hình thức săn bắn.

Camus thấy Maslow và mọi người đều có vẻ nửa tin nửa ngờ, vội vàng giải thích:

"Còn nhớ đêm qua có thông báo về cơn bão điện không?"

"Ngươi nói về cái gì..." Rhome không thể không liếc nhìn Lumian.

Rõ ràng, nàng và Maslow chưa được thông báo về tình hình cụ thể từ Camus và Kolobo. Camus gật đầu:

"Ông Louis, Berry là người đang theo đuổi điều tra về những vấn đề ẩn giấu phía sau Tewanaco."

Hắn lập tức lại kiểm tra mọi thứ trong tòa nhà này dưới một lý do khác, dẫn ba thành viên đội tuần tra bản địa lên tầng.

Lugano thò đầu ra nhìn cầu thang, bỗng hỏi Kolobo đang đứng lưng về phía hắn:

"Trấn Tizamo có đội tuần tra bản địa sao?"

Theo kinh nghiệm của hắn, các cảng nhỏ quanh phía bắc đại lục và Paros, các thị trấn và làng quê thường không có đội Phi Phàm giả chính quy thường trú, mà chỉ có những người được phái đến khi có sự việc xảy ra. Kolobo, đứng lưng về phía Lumian và Ludwig, ấp úng hồi đáp:

"Hầu hết các thị trấn khác đều không có, nơi này khá đặc biệt, thường xuyên phải đối mặt với sự tấn công của các bộ lạc nguyên thủy, không chỉ chúng ta tuần tra chia thành một nhóm thường trú, mà quân đội cũng có các Phi Phàm giả đóng quân bên ngoài trấn."

Lugano tỏ ra bất ngờ, giờ đây kiêm chức phu xe cho các ekip Phi Phàm giả, hắn không thể kiềm chế sự tò mò:

"Tại sao ngươi luôn quay lưng về phía chúng ta, còn mang kính râm đen?"

Có phải mắt có vấn đề, không muốn cho người khác phát hiện?

Kolobo chần chừ một chút, không biết có nên trả lời câu hỏi này hay không.

Ngay lúc này, Camus dẫn Maslow và nhóm người trở về tầng hai.

Khi nhìn về Lumian, ánh mắt và biểu cảm của Maslow, Rhome, và Loban đều trở nên trầm trọng hơn.

Lumian chỉ mỉm cười, một cách thoải mái hỏi:

"Có điều gì dị thường xảy ra trong tòa nhà này không?"

"Không có." Maslow đã hồi tưởng lại các chi tiết liên quan.

Lumian nhẹ vuốt cằm và nói:

"Các ngươi có dự định đến nơi đó sau khi gặp phải các cuộc tấn công hay không?"

Hắn nhớ lại các sự kiện trong hồ sơ, biết rằng cả ba người bản địa Phi Phàm đều đã chết trong các cuộc tấn công của bộ lạc nguyên thủy trước đó.

"Đúng vậy." Loban, từng là một nhà mạo hiểm, đáp lại một cách thô lỗ, "Gần một năm nay, nơi này rất yên tĩnh, không có cuộc tấn công nào nữa." Theo ghi chép, trong nhiều năm trước đây, bộ lạc nguyên thủy trong rừng thường xuyên tấn công hai đến ba lần mỗi năm... Liệu quân đội của Quilaril có phái thêm thành viên để ứng phó khiến họ không dám tấn công nữa, hay là cái "Lễ Ngu Nhân" khiến mọi chuyện thay đổi? Lumian bắt đầu nhận thấy sự khác lạ.

Sau khi thảo luận thêm một hồi, Lumian chuẩn bị dẫn Ludwig và Lugano về quán trọ để nghỉ ngơi.

Maslow tiến lên một vài bước, từ bên hông lấy ra một túi da nhỏ, bên trong có hai vật phẩm.

Một là một ngọn nến nâu, cái còn lại là một bình nhỏ chứa chất lỏng vàng nhạt.

"Khu muỗi nến và an bình tinh dầu, mong các ngươi ngủ ngon." Maslow nói bằng tiếng Intis với giọng hơi lo lắng. Camus bổ sung: "Ý hắn là nơi này gần rừng cây nguyên thủy, có muỗi và côn trùng rất nhiều, mặc dù các ngươi là Phi Phàm giả, nhưng nếu không cẩn thận bị cắn một cái, cũng rất khó chịu, và không thể ngủ yên, đến cuối cùng chắc chắn sẽ bị cắn tỉnh." Khu muỗi nến được làm từ các loại cây mà muỗi không thích, còn tinh dầu an bình từ một số động vật có thể khiến côn trùng không dám lại gần.

Nói đến đây, Camus, Maslow và Rhome những người khác bỗng nhận ra, trên toàn bộ tầng hai không có một con muỗi nào cả.

Lumian quay đầu nhìn Ludwig, rồi cười nhận lấy ngọn nến và tinh dầu.

Sau đó, hắn khẽ nhéo mũi, xác nhận rằng mùi gay gắt trên người Maslow và nhóm đến từ tinh dầu an bình.

Khi Lumian, Ludwig và Lugano rời khỏi Tewanaco, Maslow nghi ngờ nhìn về phía Kolobo, người vẫn quay lưng. Hắn hỏi một cách thẳng thắn:

"Ngươi có chuyện gì sao?"