Kolobo cuối cùng cũng xoay người lại. Hắn tháo kính râm xuống, với gương mặt mệt mỏi, bình thản nói:

"Trực giác của ta cho biết, không thể nhìn thẳng bọn họ, chỉ nên nhanh tiến mắt nhìn thoáng qua."

"Tại sao?" Rhome, người mang cung săn tràn đầy dã tính, tò mò hỏi.

"Do trực giác." Kolobo cũng không rõ tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng hắn tin tưởng mạnh mẽ rằng không thể làm khác.

Feysac, người Loban, lộ vẻ suy tư.

"Ngươi nghĩ ra điều gì?" Maslow, người có khuôn mặt được bôi trắng, nghiêng đầu hỏi.

Ba người bọn họ đã cùng nhau ở trấn Tizamo một năm, có thể nói là hiểu biết lẫn nhau khá tốt. Maslow thấy vẻ mặt của Loban, liền biết hắn đang liên tưởng đến điều gì.

Thấy Camus và nhóm bạn quay sang nhìn mình, Loban chầm chậm nói:

"Khi ta mạo hiểm ở Ngũ Hải, từng nghe một câu như vậy:

'Không thể nhìn thẳng thần.'

'Không thể nhìn thẳng thần...' Camus nhíu mày, thấp giọng nhắc lại câu nói này.

Là thành viên của gia tộc Castilla, tuy thuộc về chi thứ, nhưng hắn vẫn có thể tiếp xúc với nhiều tri thức thần bí hơn so với những người Phi Phàm bình thường.

Chẳng lẽ Louis Berry và người dạy hắn đều là thần, vì vậy không thể nhìn thẳng?

Không, chắc chắn không phải như vậy. Kolobo cũng không dám nhìn thẳng vào Tewanaco, nhưng điều đó chỉ vì đây là những 'Tù nhân' và 'Tội phạm' nằm trong danh sách 5 lực lượng Phi Phàm. Họ thì không phải là bán thần!

"Khi nghe cha xứ giảng, ta cũng từng nghe câu này. Nó nhấn mạnh việc tôn kính và sùng bái thần thánh phải không?" Rhome, là một tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương," có chút tin tưởng.

"Không, đó không phải nội dung trong các giáo hội lớn. Nó được ghi chép trong một tài liệu về thần bí." Loban lắc đầu phủ định lời giải thích của Rhome. Maslow khẽ cười nói:

"Không thể nào cho rằng vị Đại Mạo Hiểm Gia đó đang giao du với những vị thần ở trên mặt đất được."

"Chưa chắc đó là Chân Thần." Loban nhớ lại và nói, "cuốn sách đó chú thích rằng, thần chỉ đến sinh vật thần thoại. Ta không rõ thần thoại sinh vật chính xác là gì, nhưng đã có từ 'Thần,' ít nhất cũng phải có chút thần tính. Vậy thì vị Đại Mạo Hiểm Gia đó là bán thần sao?"

"Mặt ngoài thì không giống như vậy." Camus dần dần có suy nghĩ mới, "Có thể vị Đại Mạo Hiểm Gia đó chỉ là một vị nào đó có liên quan đến thần, trên người hắn có ban cho thần vật hoặc khí tức, vì vậy không thể nhìn thẳng thần, nhưng thần thực sự không phải là hắn, mà là vật gì đó trên người hắn."

Điều này có thể giải thích rất tốt tình hình của Tewanaco.

"Ý của ngươi là, giống như vị Đại Mạo Hiểm Gia nổi tiếng kia?" Feysac, người Loban, bừng tỉnh hiểu ra.

Ngũ Hải trên là đất của những mạo hiểm gia, thợ săn bảo tàng, hải tặc và thương nhân hiện thời cũng biết Gehrman Sparrow là "Ngu Giả" thần sứ, rồi sau đó trở thành Thiên Sứ. "Đúng vậy." Camus gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn trong lòng tự mắng:

"Cứt chó, sao lại phái ta đi xem chuyện liên quan đến thần linh như vậy?

Chuyện này chắc chắn rất nguy hiểm, chỉ cần một chút sai sót thì có thể chết ngay!"

Thực ra, hôm qua Camus không muốn nhận lệnh từ Reyasa, phó đội trưởng này, nhưng trong hơn năm năm qua, người ấy đã cứu hắn ba lần khỏi cái chết, nên hắn thực sự không thể từ chối.

Nếu không, với cái danh "Đường" và họ "Castilla," hắn hoàn toàn có thể từ chối lệnh của cấp trên, hoặc chỉ cần rời khỏi đội tuần tra, đi nơi khác tìm cơ hội. Thực tế, hắn đã tiêu hóa xong danh sách 7 'Người tra tấn' ma dược, cũng nhờ hai lần ủy thác của Louis Berry mà tích lũy đủ tiền để tấn công vào giai đoạn tiếp theo. Dù cho có về đến gia tộc, hắn cũng không còn là người bị bỏ rơi và thờ ơ.

Vì muốn trả lại ân tình cho Reyasa, Camus mới miễn cưỡng đồng ý đến trấn Tizamo, giám sát Louis Berry mọi động thái. Trong lòng, hắn không khỏi cảm thấy bực bội.

... Với tư cách là một tín đồ "Đại Địa Mẫu Thần" đã nhận được tri thức giáo dục đầy đủ, Camus không bao giờ mắng chửi bằng những từ ngữ bình dân như "Heo mẹ nuôi" hay "Chó cái nuôi," hắn cảm thấy mẹ thiên nhiên thật vĩ đại, sinh ra và nuôi dưỡng mọi sinh vật, tựa như đất mẹ đã thai nghén mọi loài.

Sau khi thảo luận về Đại Mạo Hiểm Gia Louis Berry, Feysac, người Loban, nhìn về phía Camus và Kolobo nói:

"Khi chúng ta được điều tới trấn Tizamo, đã nói rằng chờ một năm có thể trở về, hiện tại cũng đã gần đầy một năm, có phải có nghĩa là chúng ta có thể trở về cảng Paros rồi không?"

Feysac, người này trông có vẻ cao lớn, vạm vỡ và thô kệch, nhưng thực tế lại không quá chân thật… Camus nhận ra rất có thể chuyện Louis Berry ẩn giấu một vấn đề lớn, đang tìm cớ để chạy trốn.

Hắn mỉm cười trong lòng, nói: "Còn chưa đến một tuần nữa đâu!

"Đừng mơ về việc trở lại cảng Paros sớm, chúng ta không phải đến đây để thay các ngươi."

**Briu quán trọ.**

Đây là quán trọ yêu thích của những thân sĩ đi săn ở trấn Tizamo. Mặc dù không thể so sánh với khách sạn Aurela, nhưng ít ra cũng còn khá sạch sẽ.

Lumian chọn nơi này chỉ vì có phòng trống.

Nếu không, hắn đã tính thuê hai phòng cạnh nhau, lợi dụng kỹ năng "Thợ Săn" để phá một cửa trong vách tường mà không ảnh hưởng đến cấu trúc chung, rồi chờ đến khi dọn đi lại để Lugano sửa chữa.

Briu quán trọ tầng dưới cũng giống như không có người ở, chỉ có những cột đá chống đỡ, nhưng ba tầng phía trên lại có phong cách kiến trúc Intis riêng biệt, với màu vàng nhạt của tường, những bức tượng khắc họa và hình vòm cửa sổ, cùng với những tấm màn cửa mỏng khiến Lumian cảm thấy như đang trở về Trier.

Khi Lugano nhóm lửa cây nến trong khu vực muỗi, lợi dụng sức nóng để xua đuổi côn trùng trong phòng, nó lại làm hắn nhớ đến việc sử dụng mùi lưu huỳnh để xua đuổi rệp ở Trier cách đây không lâu.

Hắn dùng mùi lưu huỳnh để xua đuổi những con rệp ở phòng bên, nhưng rồi bị Gabriel, một nghệ sĩ kịch, cũng dùng lưu huỳnh đuổi chúng về, lẫn lộn một hồi, cuối cùng hầu hết chúng đã đi sang phòng khác, chỉ còn lại vài con quanh quẩn, bị "Con rối" mang tin tức giải quyết hết.

Nghĩ đến Gabriel đã xác định đã chết, và nhớ đến vị khách trọ đã chết ở Kim Kê quán trọ, Lumian thở dài trong im lặng.

Hắn đi đến cửa sổ, nhìn ra con đường bên dưới.

Những người ăn mặc như thư sĩ săn bắn cùng gia nhân cầm ngựa đi qua, giữa bọn họ là những người dân địa phương có màu da từ nâu sáng đến nâu cháy, dòng sông chảy qua Briu quán trọ, nơi này gắn liền với rừng cây nhà hàng.

Vào buổi trưa dưới ánh mặt trời, lúc này trấn Tizamo đã nóng bức và ẩm ướt, không thích hợp để di chuyển ngoài trời.

Lumian tập trung tinh thần tại lầu hai, quan sát những người đi đường bên dưới. Hắn cố gắng giải mã vận mệnh của họ, để tìm ra vấn đề tồn tại ở trấn Tizamo.

Hắn chuẩn bị để đề phòng những tình huống không may xảy ra.

Những người đi đường này có vẻ vận thế bình thường, một số có vẻ sẽ gặp may mắn, có người gặp phải tổn thất tài sản, và có người khả năng gặp họa sát thân, nhưng không quá nghiêm trọng.

Lumian thu hồi ánh mắt, nói với Lugano: "Ngươi để Ludwig nghỉ ngơi, ta ra ngoài một vòng."

"Được rồi." Biết rằng chuyến đi trấn Tizamo có thể rất nguy hiểm, Lugano không có ý định đi dạo, trừ khi ông chủ yêu cầu hắn chuẩn bị thức ăn cho Ludwig.

Hắn không thể không ra ngoài, bằng không hắn chỉ còn là thức ăn mà thôi!

Trấn Tizamo không tính là nhỏ, có hai con đường lớn, Lumian hai tay cắm trong túi, mang mũ rơm màu vàng, từ từ đi dạo trên đường.

Hiện tại, việc đội mũ rơm không còn chỉ để che chở cho Louis Berry đặc biệt, mà cũng để che nắng… Ở nhiều lần trước, hắn cũng có mục đích này.

Đó là vì "Bóng mờ chuyển hóa", một năng lực có tác động ngược, làm hắn nhạy cảm với ánh nắng hơn so với người bình thường.

Dù rằng Lumian có thể dựa vào năng lực "Khổ Tu Sĩ" để chống chịu, nhưng điều đó cũng ảnh hưởng đến sức khỏe của hắn một cách nhất định, nên đỉnh đầu mũ rơm có thể giải quyết lý do hắn không muốn làm khó mình.

Hơn nữa, khi Louis Berry đội mũ rơm màu vàng, kẻ địch sẽ không nghĩ đến việc hắn sợ ánh nắng và tìm cách tấn công.

Ánh mắt của hắn lung lay một chút, rồi bắt gặp một cô gái.

Nàng là người tiêu chuẩn của phía bắc đại lục, mái tóc đen dài như thác nước, đỉnh đầu ôm lấy mấy chiếc nơ bướm phát sáng. Đôi mắt nàng màu xanh thẳm, với chiếc mũi thon gọn, hấp dẫn, và đôi lông mày không thể che giấu được khí chất thanh xuân.

Cô gái này mặc một bộ váy dài khinh bạc có viền ren màu trắng, nhưng lại đi một đôi ủng da màu nâu thay vì giày cao gót. Nàng đang trò chuyện với bạn bè, thỉnh thoảng phất tay múa chân, thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười như chuông bạc, tựa hồ không chút bận tâm đến ánh mắt của người đi đường xung quanh.

Lumian nhìn nàng một cách chăm chú.

Không phải vì nàng đẹp, mặc dù nàng thật sự rất đẹp, nhưng về mặt tướng mạo hay khí chất, đều không thể so sánh với những người phụ nữ tuyệt sắc trong thế giới nhân loại và Ma Nữ.

Lumian cảm nhận được tính cách của nàng khác biệt so với những cô gái ở Trier. Tại Trier, những cô gái từ tầng lớp tư sản và thượng lưu, bất kể có cởi mở đến đâu, vẫn cực kỳ quan tâm đến hình ảnh và ánh nhìn của người khác, điều này thể hiện sự giáo dưỡng.

Nhưng cô gái này lại toát lên sự tự do tự tại, cười lớn mà không ngại ngần, nghĩ làm gì là làm, thật khác biệt so với tầng lớp dưới thường thiếu giáo dưỡng. Nàng ăn mặc, cách nói chuyện và khí chất đều cho thấy nàng đã được giáo dục tốt và gia đình cũng có điều kiện không tồi.

"Amandine, tiểu thư của trang viên Cây Cọ Petite, thê của Robert tiên sinh." Camus, như một bóng ma, không biết từ đâu xuất hiện bên cạnh Lumian, giúp hắn giới thiệu.

Trang viên Cây Cọ là một vườn gieo trồng gần trấn Tizamo.

Một cô gái từ phía nam đại lục, đã được giáo dục rất tốt, nhưng không bị ảnh hưởng bởi những tầng lớp xã hội ở Trier… Lumian tự cảm nhận, cùng một phần mong muốn về người chị mình, Aurore.

Thỉnh thoảng, Aurore cũng thể hiện một khía cạnh như vậy. Nhưng lý do là hiển nhiên khác biệt.

"Ngươi định đi đâu?" Camus bất ngờ hỏi.

Lumian thu tầm mắt lại, mỉm cười đáp: "Đi giáo đường."

"Ngươi muốn theo ta tới để ca ngợi Thái Dương sao?"