Cùng với Intis có rất nhiều giáo đường giống nhau, tòa nhà Tizamo này mang màu vàng kim với mái vòm, như là ánh mặt trời chiếu xuống mặt đất.

Lumian vừa bước qua cửa lớn, lập tức bị thu hút bởi những bức tường, vòm cuốn và mái vòm trên cao được khảm nạm kim và bạc, hoa văn màu vàng kim nổi bật khiến hắn cảm thấy hoa mắt. Ánh sáng mặt trời phản chiếu từ những khối pha lê trong Thánh đàn phía sau khiến hắn instinctively đưa tay lên che đầu, cố gắng tránh cái nóng của ánh nắng.

Hiện tại là giờ nghỉ trưa, không ít dân cư Tizamo ăn mặc đơn giản đang ngồi ở nhiều vị trí khác nhau, cúi đầu cầu nguyện.

Họ đối với tòa giáo đường tráng lệ và xa hoa này hoàn toàn không mảy may để ý.

Điều này không chỉ vì họ từ nhỏ đã tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", mà còn vì họ từng sống ở đế quốc Balam, nơi có nhiều mỏ vàng, dân chúng ở đây đều yêu thích vàng, đam mê điều đó cho đến ngày hôm nay.

Lumian cũng thích vàng, nhưng hắn không muốn chịu đựng ánh nắng chói chang như vậy.

Bên cạnh hắn, Camus nhấn mạnh giải thích:

"Ta không phải đang giám sát ngươi, cũng không phải nói rằng ngươi đi đâu, ta sẽ theo đó, chỉ để phòng ngừa sự bất trắc.

"Ta chỉ muốn giúp ngươi thôi, vì ngươi hiện tại còn chưa thuần thục trong ngôn ngữ, và ngươi còn thiếu hiểu biết về tình hình ở trấn Tizamo cũng như con người nơi đây, mà ta có thể giới thiệu cho ngươi."

"Ngươi có hiểu rõ không?" Lumian nhân cơ hội nhích đầu lại, cười hỏi.

Camus vuốt nhẹ tóc nâu của mình, không hề xấu hổ đáp:

"Nếu có điều gì không hiểu, ta có thể giúp ngươi hỏi Maslow cùng những người khác."

Lumian không ngại có một người như Camus bên cạnh, thật ra nếu có chuyện gì, hắn có thể làm thêm một tay.

Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Nếu ngươi muốn đi thì cứ đi cùng."

Vừa nói, Lumian vừa chịu sức nóng từ ánh nắng, đi về phía dãy ghế ngồi trước Thánh đàn.

Camus do dự vài giây, rồi tìm một chỗ ngồi ở góc ngoài cùng của giáo đường. Là một tín đồ của "Đại Địa Mẫu Thần", hắn có thể tự do ra vào tất cả các giáo đường của thần linh, nhưng không thể có hành vi sùng bái.

Đối với Louis. Berry, hắn chỉ biết rằng người này có mối liên hệ mật thiết với "Ngu Giả" giáo hội, nhưng không rõ có tín ngưỡng "Ngu Giả" hay không.

Lumian dùng khả năng khống chế khuôn mặt của "Khổ Tu Sĩ" để không cho cơ mặt mình run rẩy, như không có việc gì ngồi xuống, trong khi vị cha cố giảng đạo trước mặt đang cúi thấp đầu, làm cầu nguyện.

Vị cha cố này là người địa phương ở cảng Paros, tên là Carley, da dẻ ngăm đen, hốc mắt lõm, đường nét gương mặt không mấy mềm mại, tóc đen chỉ còn lại một lớp mỏng, không đeo mũ của nhân viên thần chức.

Ông đã hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt nghiêm nghị, giảng đạo bằng một cách mà người nghe không thể phân biệt được ngữ âm ngôn ngữ Intis.

Trong khi giả vờ cầu nguyện, Lumian vô cùng thiếu tập trung, trong đầu xuất hiện rất nhiều suy nghĩ, khiến hắn như trở về thời thơ ấu ở thôn Cordu, khi đó dù có tham gia lễ Mass, cầu nguyện ở giáo đường, hắn cũng luôn nghĩ về những điều của mình, chỉ mong cho buổi lễ sớm kết thúc, để kịp thời ca ngợi ánh mặt trời, cầu mong cho thân thể của tỷ tỷ luôn khỏe mạnh, bản thân không cần làm nhiều bài tập và thi cử, chỉ cần có thể thi đậu vào trường đại học mà mình mong muốn.

Tất cả những điều đó đều không xảy ra.

Khi cha cố kết thúc bài giảng, Lumian ngẩng đầu, dưới ánh mặt trời, hắn nheo mắt lại và tập trung quan sát vận thế của cha cố Carley.

Không có gì đặc biệt.

Ngoài vẻ bề ngoài, trấn Tizamo thực sự không có gì bất thường... Hơi bị cháy nắng làm cho Lumian có ý định thu ánh mắt lại, nhưng trong lòng hắn chợt động, lại sử dụng khả năng "Nhược điểm trinh sát" của "Người Thu Hoạch".

Hắn đã nghĩ đến cha cố Guillaume. Bénet, và "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội Monserrat.

Ai nói nhân viên thần chức của các giáo hội chính thức sẽ không có vấn đề?

Nếu vậy, chắc chắn có thể sớm quan sát ra nhược điểm, sau này nếu thật sự gặp phải tình huống nhân viên thần chức sa ngã, sẽ dễ dàng xử lý.

Những màu sắc khác nhau xuất hiện bên ngoài cơ thể cha cố Carley, hiện lên trong mắt Lumian.

Nhưng không có bất kỳ màu sắc ảm đạm nào!

Điều này có nghĩa là cha cố Carley không có nhược điểm!

Không thể nào, cha cố này cho dù là Phi Phàm giả, danh sách của ông hẳn cũng không quá cao, làm sao có thể không có nhược điểm? "Thái Dương" đường tắt vẫn không thể chỉ lấy thân thể cứng rắn mà không sợ đả kích... Chẳng lẽ có cách khác? Không, tất cả đường tắt hẳn là đều có nhược điểm... Sau khi Lumian ngạc nhiên, hắn quan sát thêm một cách cẩn thận.

Cuối cùng, hắn phát hiện ra có một chút ảm đạm.

Nó không hiện ra bên ngoài cơ thể cha cố Carley, mà ẩn sâu trong thể xác linh hồn của ông, không rõ ràng.

Ý nghĩa này nhược điểm là linh hồn, có thể nhằm vào linh thể mà công kích? Hắn tự hỏi làm sao mà thân thể của Carley lại không có nhược điểm... Nhìn từ bên ngoài, dưới tình huống không nhằm vào linh thể, cần phải phá từng khối cơ thể của ông mới có thể giết chết ông... Lumian cảm xúc của sự ngạc nhiên nhanh chóng lui lại, thay vào đó là niềm vui cùng kỳ vọng.

Không quan trọng việc ra sao, phát hiện ra điều gì bất thường đều là chuyện tốt!

Điều này có nghĩa là hắn đang tiến gần hơn đến vấn đề "Siso" mà trong miệng "Mộng tiết".

"Vị huynh đệ kia, ngươi đang nhìn cái gì vậy?" Cha cố Carley ôm Thánh Điển, mỉm cười hỏi khi thấy Lumian đang nhìn chằm chằm vào mình.

Lumian cười đáp:

"Đang xem ánh sáng mặt trời trên người ngươi.

"Ca ngợi Thái Dương!"

Nói xong, Lumian đứng dậy, nhẹ nhàng nhấc hai tay lên, quay người rời đi.

Bây giờ chưa phải là lúc để nghiên cứu về những điều bất thường của cha cố Carley.

Đối với lời đáp của Lumian, cha cố Carley rất vui mừng.

Một phần là vì đối phương đã nói một cách mơ hồ rằng hắn được ánh nắng chiếu rọi, cũng chính là được thần linh phù hộ, một phần là vì hắn không có chút huyết thống bản địa nào của phía bắc đại lục, luôn mong muốn được chấp nhận bởi các tiểu thư danh giá của phía bắc đại lục.

Ra ngoài tòa thánh Sean giáo đường này, Lumian không khách khí chút nào kéo Camus, cùng nhau đi vòng quanh toàn bộ trấn Tizamo, bao gồm cả bên ngoài doanh trại quân đội, vườn gieo trồng và khu rừng nguyên thủy ở khu vực biên giới.

Camus nghiêm túc giới thiệu từng người mà hắn biết.

Gần đến lúc hoàng hôn, Lumian đi về phía Briu quán trọ, miệng hỏi:

"Cái thớt ngựa chết các ngươi xử lý thế nào?"

"Bán cho người thợ, chuẩn bị mua một thớt mới từ các chủ vườn gieo trồng lân cận." Camus không quá bận tâm mà đáp.

Lumian thấy Ludwig có vẻ hơi thất vọng, im lặng không nói gì, tiến vào quán trọ.

Đêm khuya.

Lumian không còn đội màu vàng kim mũ rơm, bước ra khỏi Briu quán trọ, hướng về "Siso" Tewanaco, tiếp tục đi về phía tòa nhà màu vàng nâu kia.

Lúc này đã gần sáng sớm, trấn Tizamo trở nên rất yên tĩnh, trên đường chỉ thỉnh thoảng có thể gặp vài binh lính tuần tra hoặc những khách say rượu giúp bạn bè, không còn ai khác đi ra ngoài.

Ánh sáng đỏ của trăng chiếu rọi, Lumian đi qua quán bar có tên "Lớn trăn", nghe thấy bên trong còn vọng ra tiếng ồn ào.

Trong khi đó, bên ngoài rừng nguyên thủy, tiếng gào thét của dã thú thỉnh thoảng vang lên.

Lumian tiến lên, cuối cùng đến nơi, hắn đi ngược lên tầng ba, tìm đến cái giường gỗ mà hắn đã ngủ trưa.

Hắn bận rộn một hồi, chuẩn bị kỹ càng, không vội nằm xuống mà nhìn quanh một vòng, như có điều suy nghĩ tự nhủ:

"Termiboros, ngươi có phát hiện nơi này có vấn đề gì không?"

Termiboros, với giọng nói lớn, vang lên trong cơ thể Lumian: "Ta là mượn dùng ánh mắt của ngươi, lỗ tai của ngươi, cái mũi của ngươi, sự linh cảm của ngươi, vận mệnh của ngươi để quan sát ngoại giới, chỉ là so với việc ngươi thấy, ta có thể thấy nhiều hơn một chút."

Ý nghĩa là có thể phát hiện cái gì lại bị giới hạn bởi thân thể của ta, linh cảm và phương vị của ta sao? Chờ đã, tên ngốc này ngày càng khiến người ta khó hiểu, hoàn toàn không trả lời rõ ràng liệu trong phòng này có hay không dị thường, dị thường nằm ở đâu... Lumian ngay lập tức cười một tiếng:

"Ngươi thật sự là thiên sứ đến từ lĩnh vực vận mệnh sao? Ta đã là danh sách số 5, ngươi không thể nào lợi dụng ánh mắt của ta cùng linh cảm để phát hiện ra nơi này có vấn đề, trước đó ngươi chẳng lẽ không thấy, 'Quái vật' thuộc danh sách số 8 có thể sinh ra nơi này lại cảm giác lạnh?"

"Không thể nào, Túc Mệnh thuộc danh sách Thiên Sứ lại không bằng danh sách vận mệnh số 8?"

"Quái vật" danh sách lại là "Vận mệnh" danh sách.

Lumian khiêu khích Termiboros, xem có thể từ thiên sứ ngang hàng "Khổ Tu Sĩ" này tìm ra được thông tin hữu dụng nào không.

Đối với điều này, hắn không đặt nhiều hy vọng, nhưng ít nhất cũng không mất mát gì.

Termiboros lại trở về im lặng, yên tĩnh như thể biến mất trong cơ thể Lumian.

"Thật biết nhẫn nại, không hổ là 'Khổ Tu Sĩ' Thiên Sứ." Lumian châm chọc một câu, sau đó lấy từ phòng khiêu vũ Vi Phong ra chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ấn mở kiểm tra thời gian:

11 giờ tối 51 phút.

Sau khi thu hồi đồng hồ bụi, Lumian nằm xuống trên giường gỗ trong phòng.

Hắn lần này đến đây là để thử một lần liệu có xảy ra biến hóa gì nếu ngủ trong căn phòng này vào ban đêm, có thể nào vào được những giấc mộng đặc thù, tham gia "Mộng tiết" hay không.

Vì vậy, Lumian đã sớm dặn dò Ludwig rằng nếu hắn chưa quay về sau bữa ăn tối thứ hai, hãy đến Tewanaco, vào phòng này mà đánh thức hắn.

Sau khi Lumian đã hứa sẽ tham dự tiệc tùng vào ngày mai, Ludwig đã đồng ý.

Bùm bùm, hàng loạt tiếng động dữ dội phát ra từ ngoài tường và từ trong căn phòng khi con nhện dữ tợn cùng những con muỗi thiêu đốt hạ xuống, mùi cháy lan tỏa khắp nơi.

Lumian dựa vào kỹ năng thiền định của mình, rất nhanh tiến vào giấc ngủ say.

Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn từ từ tỉnh lại, đứng thẳng dậy nhìn quanh, nhận ra mình vẫn đang nằm trên giường gỗ, bên trong căn phòng ở tầng ba của "Siso".

Ngoài cửa sổ là một màn đêm sâu thẳm, ánh trăng đỏ dường như bị mây tầng che khuất, chỉ có chút ánh sáng tỏa ra, không gian đặc biệt tối tăm.

Tiếng dã thú trong rừng và âm thanh ồn ào từ quán bar đã hoàn toàn ngừng lại, ban đêm đã tiến vào trạng thái bình yên nhất, giống như im lìm như chết.

"Không có dấu hiệu gì biến đổi cả..." Lumian thở dài thất vọng.

Hắn đang định lấy chiếc đồng hồ mạ vàng ra để kiểm tra giờ, sau đó ra khỏi căn phòng u tối này, trên đường trở về Briu quán trọ, con ngươi hắn đột nhiên mở lớn, ánh mắt trở nên rõ ràng.

Nhờ chút ánh sáng đỏ ảm đạm của mặt trăng, Lumian vừa quét nhanh tình hình sàn nhà trong phòng:

Hắn không nhìn thấy bất kỳ xác con muỗi nào!

Hắn nhớ rằng trước khi ngủ, hắn đã sử dụng khả năng "Người Phóng Hỏa" thiêu cháy những con muỗi mà lẽ ra chúng phải rơi xuống đất trong trạng thái cháy đen, nhưng hiện tại, chúng lại không biết biến đi đâu, sàn nhà sạch sẽ như thể mới được quét dọn!

"Không thể nào có người đến dọn dẹp căn phòng này trong lúc ta đang ngủ chứ? Tôi đã bố trí nhiều cái bẫy xung quanh, chúng không dễ dàng bị qua mặt như vậy... 'Oan hồn'?!" Lập tức, Lumian cảm thấy tâm trạng căng thẳng, trong khoảnh khắc lôi ra chiếc đồng hồ mạ vàng đã thu hồi trong túi áo dưới áo sơ mi, ngay lập tức mở ra, nhìn thời gian:

11 giờ tối 58 phút...