11 giờ 58 phút?

Nhìn thấy đồng hồ bỏ túi mạ vàng, Lumian hơi giật mình, cảm nhận được một khí tức kỳ lạ.

Hắn cảm thấy mình đã ngủ được hơn một giờ, sao mà bây giờ chỉ mới trôi qua bảy phút?

Mặc dù cảm giác không thể chính xác, nhưng đây không chỉ đơn thuần là một vấn đề. Việc thi thể con muỗi hoàn toàn biến mất cùng với sự yên tĩnh lạ lùng xung quanh là một dấu hiệu rõ ràng.

Lumian chậm rãi tự nói với mình:

"Chẳng lẽ ta đã tiến vào một giấc mơ đặc biệt?"

Liệu rằng vào những đêm muộn, trong tòa nhà màu vàng nâu này lại khiến hắn đi vào một giấc mơ kỳ lạ?

"Siso" Tewanaco có thực sự tự nguyện để hắn ngủ lại nơi này, hay chỉ đơn giản là hành động bình thường để không gây nghi ngờ?

Nhưng tại sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Lumian cúi đầu, nhìn xuống chân, ánh mắt xuyên qua các tấm ván gỗ, như thể nhìn thấy lòng đất bên dưới.

Hắn không thể xác định nguồn gốc của sự kỳ lạ này, chỉ có thể dựa vào cảm nhận và kinh nghiệm của mình để đưa ra suy đoán.

Trong bầu không khí tĩnh lặng không một tiếng động, Lumian bắt đầu di chuyển. Hắn tạo ra âm thanh kêu két khi bước đi trên sàn nhà, rời khỏi căn phòng thuộc về "Siso" Tewanaco.

Đường đi trở nên trống trải, nhiều dân trấn dường như đã biến mất, chỉ còn lại những kiến trúc tầng dưới cùng. Cảnh vật chìm trong bóng tối, không rõ còn ai tồn tại hay không, trong khi đám lính tuần tra thỉnh thoảng phát ra tiếng bước chân nhưng nhanh chóng im bặt.

Ban đêm vẫn nóng ẩm, một làn gió thổi qua không cản trở được bước đi của hắn, dẫn lối đến quán rượu "Cự Nhiêm".

Lumian nghiêng tai lắng nghe, phát hiện bên trong im ắng đến mức không có tiếng động nào, ngay cả tiếng xé gió hay muỗi vo ve cũng không có.

Hắn không phát hiện bất kỳ sự thay đổi nào, đưa tay phải ra, đẩy cánh cửa gỗ nặng nề.

Bên trong tối tăm, ánh trăng mờ ảo chiếu vào qua cửa sổ, giúp hắn nhìn thấy quầy bar, tủ rượu, bàn tròn nhỏ, ghế ngồi, và nhiều loại vật dụng khác, nhưng không có một bóng người nào.

Quán bar này rõ ràng đã đóng cửa từ lâu.

"Chuyện này thật không đúng. Trước khi ngủ, quán rượu này còn tương đối đông vui, không thể nào chỉ trong bảy tám phút mà khiến mọi người phải rời đi và dọn dẹp hết chỗ này được."

"Theo kinh nghiệm của ta, mặc dù quán bar ở nông thôn thường đóng cửa sớm hơn ở thành phố, nhưng ít nhất cũng phải đến nửa đêm mới có thể ngừng phục vụ rượu. Vẫn sẽ có những người không muốn rời đi, họ có thể sẽ nhâm nhi một chút rồi mới về..." Lumian, với tư cách là một khách quen ở quán rượu Cordu Lão Tửu, cảm thấy mình có cơ sở để đưa ra phán đoán như vậy.

Việc này khiến hắn càng thêm tin tưởng rằng hiện giờ hắn đang ở trong một giấc mơ thực sự.

Đột nhiên, Lumian nhớ lại những kỷ niệm trong thôn Cordu, ánh mắt dừng lại trên cánh cửa gỗ nặng nề của "Cự Nhiêm".

Một lát sau, hắn rời khỏi nơi này và từng bước quay trở lại quán trọ Briu.

Đi qua những cầu thang tối tăm cùng hành lang trải thảm cổ xưa, Lumian bình thản trở về phòng ngủ ở tầng hai, đẩy cánh cửa gỗ ra.

Ánh trăng ảm đạm chiếu vào, kéo màn cửa phòng lên, chiếu sáng lên chiếc chăn màu xanh da trời cùng ga trải giường.

Không có ai ngủ ở đây.

Ludwig cũng không thấy đâu.

Kết hợp với những gì hắn đã thấy trên đường, Lumian cảm thấy hoài nghi rằng giấc mơ này chỉ có mình hắn.

Tất cả dân trấn, súc vật cùng kẻ lạ đều không có, cả trấn Tizamo chỉ còn lại mình hắn!

"Điều này rõ ràng không thể được coi là một lễ hội, trừ khi đây được gọi là 'Ngày cô đơn'..." Lumian suy nghĩ một chút, quay người rời khỏi quán trọ Briu, đi thẳng đến nghĩa trang gần nhà thờ thánh Sean.

Ánh trăng mờ ảo trong đêm tối, nhà thờ với mái vòm vàng kim và những trang trí trên tường như đã mất đi ánh hào quang, rơi vào giấc ngủ say.

Lumian không muốn lãng phí sức lực, trực tiếp đẩy cửa lớn theo chiều ngược lại, cạy mở một cánh cửa sổ kính màu và nhảy vào.

Trong bóng tối, nơi này yên tĩnh và trống trải, mái vòm cao mà không bị áp lực và lạnh lẽo dưới ánh sáng ban ngày.

Lumian tìm kiếm quanh, không phát hiện dấu hiệu của cha cố Carley, cũng không thấy phó bản đường hay những người giúp việc.

"Chỉ có mình ta ở đây. . .

"Có phải chỉ có người ngủ tại 'Siso' mới có thể vào giấc mơ đặc biệt này?

"Ừm, mà còn phải là vào ban đêm.

"Vậy thì đây có phải là Lễ Mộng không? Không thể nào chỉ vào một thời điểm đặc biệt mà lại có một đoàn người tiến vào 'Siso' để ngủ. Chưa nói đến việc chen chúc, làm sao một hành động tập thể lớn như vậy có thể giấu được đội lính tuần tra và quân đội bên ngoài trấn?

"Hơn nữa, không ai có vẻ như được lôi kéo vào một tình huống như vậy, những người ở Tizamo trước đó dường như không hay biết gì cả. . .

"Còn một vấn đề quan trọng nhất:

"Nếu đây là một giấc mơ, tại sao ta lại giữ được sự tỉnh táo?"

Lumian suy nghĩ một hồi, rồi đưa tay phải ra, chạm vào bức tường được trang trí bằng bích họa tôn giáo.

Cảm giác lạnh lẽo và cứng rắn của đá là thật.

Với kinh nghiệm phong phú từ những giấc mơ, Lumian kìm nén những vấn đề trong lòng, quyết định khám phá mọi thứ theo cách đơn giản nhất.

Hắn muốn xác định biên giới của giấc mơ này đến mức nào.

Lumian kích hoạt dấu ấn đen trên vai, cảm nhận được linh giới, và "nhìn" thấy từng góc của trấn Tizamo.

Hắn biến mất trong một "Linh giới xuyên qua", xuất hiện ở con đường cạnh cảng Paros.

"Có thể truyền tống được 'A. . . Nếu là mộng, vậy thì không có gì là không thể,

chỉ cần trong nhận thức của bản thân nghĩ rằng có khả năng, thì hẳn là có thể làm được. . ." Sau khi sự kiện trong thôn Cordu, Lumian đã tham khảo nhiều tài liệu liên quan đến giấc mơ, và đã trao đổi với những người có kiến thức về tâm linh như nữ sĩ "Chính nghĩa", Susie, Anthony, Reid, và hiểu biết của hắn về vấn đề này ngày càng sâu sắc hơn.

Hắn từ từ bước đi, hướng về phía cảng Paros, đi khoảng hai ba trăm mét

Hắn thấy phía trước trở nên mơ hồ, như thể có một lớp sương mù kỳ ảo bao phủ, và dưới ánh trăng mờ ảo, sương mù ấy xuất hiện u ám.

Đột nhiên, Lumian có linh cảm trực giác rằng nếu thật sự tiến vào khu vực mơ hồ ấy, hắn sẽ gặp nhiều nguy hiểm, có thể xảy ra những chuyện kinh khủng.

Quả nhiên có hạn chế, không thể trực tiếp tới được rìa tâm linh. . . Lumian không mạo hiểm, nhanh chóng quay trở lại trấn Tizamo, tìm kiếm một rìa khác.

Đây là gần khu rừng nguyên thủy.

Nhảy vọt ba bốn trăm thước, Lumian đã tới rìa rừng, nhìn thấy những cây thực vật từ rừng mưa đứng lặng lẽ trong đêm như những tấm bia mộ.

Hắn thấy xung quanh vẫn chưa có dấu hiệu mơ hồ hay sương mù kỳ ảo nào, nên cẩn thận nhưng quyết tâm tiếp tục đi tới.

Đi qua những dây leo dày đặc và từng cây cối, hắn giẫm lên lớp đất dày mùn, tiến sâu vào rừng nguyên thủy.

Trên đường, không có muỗi bay hay thú vật nào lẩn khuất.

Đi thêm khoảng bảy tám trăm mét, Lumian cảm thấy xung quanh trở nên uốn éo hơn.

Một số khu vực trở nên mơ hồ, một số khu vực thì biến dạng, còn một số thì rõ ràng hơn, nhưng khi quan sát kỹ lại thấy không rõ lắm.

Những khu vực này không ngừng biến đổi, thay đổi liên tục.

Lúc này mới giống như một giấc mơ bình thường. . . Lumian thấy không có cảnh báo nào từ linh tính, thử thăm dò đi về phía trước vài bước.

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới nổ tung thành một cảnh tượng kỳ quái, chúng đan xen lại với nhau và hiện ra xung quanh.

Lumian nhận thấy trạng thái tỉnh táo của mình bị ảnh hưởng, có chút ngây dại.

Một giây sau, hắn thấy trong cảnh tượng ấy xuất hiện một viên đá lớn màu đen cùng nhiều người mặc áo choàng tối màu.

Một trong những người đó nâng cao đầu lên, lộ ra khuôn mặt tái nhợt, với đôi mắt nhuộm màu nâu sẫm cùng với những đặc điểm khuôn mặt tương đối tinh tế.

"Siso"!

"Siso" Tewanaco!

Đó chính là "Siso" Tewanaco!

Người trong chiếc áo choàng tối màu đó, hoàn toàn lạnh lùng nhìn lên.

Ánh mắt của hắn như thể xuyên suốt qua từng cảnh tượng, nhìn thẳng về phía Lumian.

Ba thanh âm mờ ảo vang lên, cảnh tượng xung quanh Lumian đột nhiên tan vỡ.

Lumian bỗng ngồi bật dậy, nhận ra mình đã quay trở lại trong tòa nhà màu vàng nâu của "Siso" Tewanaco, trở lại trong căn phòng tối tăm, trở lại trên chiếc giường gỗ đơn sơ.

Hắn nhanh chóng nhìn xung quanh, lấy từ túi áo sơ mi bên trái ra chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng, mở ra xem, nhận thấy thời gian:

Sáng sớm 1 giờ 38 phút.

Ngoài cửa sổ ánh trăng đỏ rực không quá sáng, nhưng cũng không tối tăm, quán rượu "Cự Nhiêm" đã đóng cửa, nhưng ở xa trong rừng nguyên thủy vang lên tiếng hoang dã của một con thú.

Cảnh đêm yên tĩnh nhưng không tĩnh mịch.

"Là tỉnh dậy sao? Có vẻ đúng rồi, ta ngủ được khoảng một tiếng hơn mười phút, và cảm giác của ta khá khớp..." Lumian vươn mình bước xuống giường, nhìn về phía mặt đất, không thấy dấu hiệu nào khác,

mà chỉ là thi thể con muỗi cháy đen cùng với hơi thở tinh khiết an bình đang vương vấn bên ngoài cửa sổ với không ít côn trùng.

Hô, hắn nhẹ nhõm thở ra, suy nghĩ về hình ảnh của "Siso" Tewanaco trong giấc mơ đặc biệt vừa qua:

"Nếu đây là một lễ hội, 'Mộng Tiết' sẽ không chỉ diễn ra một lần, có phải 'Siso' đã tham gia nhiều lần trong 'Mộng Tiết' trước đó, và để lại một dấu ấn nào đó trong giấc mơ?

"Lễ Mộng" thực sự có liên quan đến bộ lạc nguyên thủy đó không? Vì sao ta lại thấy 'Siso' sau khi đi sâu vào rừng?

"Liệu 'Siso' có muốn lợi dụng 'Mộng Tiết' để đạt được mục đích gì không?

Nếu 'Mộng Tiết' là một lễ hội, chắc chắn nó sẽ phải diễn ra vào một thời điểm cố định, nếu không chẳng thể vào giấc mơ đặc biệt, giống như ta đêm nay?

"Vậy thì có thể nhắm vào ngày nào?"

Lumian rơi vào trầm tư.

Hắn nhanh chóng đoán ra:

Năm ngoái, vào ngày 17 tháng 12, bộ lạc nguyên thủy đã tấn công trấn Tizamo, gây ra nhiều thương vong.

"Mộng Tiết" có thể diễn ra vào ngày 17 tháng 12 hoặc trước đó hai ba ngày, cũng có thể là thời gian mà 'Lễ Ngu Nhân' ở đây xảy ra những hành động ác độc?" Lumian hào hứng xác nhận ngày hôm nay.

Hiện tại là sáng sớm ngày 11 tháng 12, cách ngày diễn ra chỉ hơn một giờ...