"Nếu như 'Mộng Tiết' đúng như những gì ta suy đoán, thì chính là vào một khoảng thời gian cố định trong những ngày sắp tới...

"Trong quãng thời gian này, mỗi khi trời tối, ta đều đến 'Siso' để ngủ, chỉ để không bỏ lỡ 'Mộng Tiết' diễn ra. Hơn nữa, ta còn muốn xem xét kỹ càng những quy luật kỳ lạ của giấc mộng đặc biệt này, chẳng hạn như nếu không vào rừng nguyên thủy thì làm thế nào để thoát khỏi giấc mộng...

Lumian khép kín chiếc đồng hồ bỏ túi mạ vàng, cất vào túi áo sơ mi của mình.

Hắn không tiếp tục ở lại đó để ngủ, mà chọn cách đi xuống cầu thang, tiến vào trấn Tizamo. Đây là bởi vì chỉ còn hai mươi phút nữa là đến giờ ăn tối mà Ludwig đã hẹn, nếu không kịp về, hắn sẽ bị đánh thức dậy; đồng thời, hắn cũng cần báo cáo về thu hoạch trước mắt cho nữ "Ma Thuật sư".

Khi Lumian rời khỏi phòng 'Siso', đột nhiên có một giọng nói vang lên từ phía sau:

"Ngươi đang điều tra cái gì vậy?"

Dưới ánh trăng mờ ảo, Camus, người mặc áo sơ mi trắng và khoác áo giáp, xuất hiện. Tóc hắn bù xù, không ít bởi thức đêm.

Tổ trưởng của đội tuần tra trẻ tuổi Paros không biết đã đứng chờ ở đây từ khi nào.

Lumian không hề ngạc nhiên, như thể đã sớm nhận ra, hắn hỏi một cách thản nhiên:

"Rất nhiều tình huống giữa ban ngày và ban đêm sẽ hiện ra khác nhau."

"Xác thực." Camus gật đầu, hắn đã trải qua nhiều sự kiện có tính chất huyền bí, một trong những trạng thái đơn giản và thường thấy nhất là một số phòng ốc quấy rối sẽ có sự thay đổi lớn khi có ánh sáng mặt trời.

Lumian vừa đi về phía Briu quán trọ, vừa mỉa mai Camus:

"Ngươi đã ngồi bên ngoài quán trọ quan sát mọi hành động của ta suốt đêm sao?"

"Quả thật vất vả, cẩn thận đó có thể gây bất ngờ."

Nếu không biết rằng Louis. Berry và "Ngu Giả" giáo hội có mối quan hệ cực kỳ chặt chẽ, thì Camus hẳn sẽ cảm thấy lời đùa giỡn của hắn giống như một lời cảnh cáo.

Ngươi cho rằng ta nghĩ như vậy sao? Camus tự giễu cười khẽ:

"Ta phụ trách đêm nay, ngày mai Maslow hoặc Rhome sẽ thay ca."

Lumian không muốn lãng phí thời gian vào những cuộc trò chuyện vô nghĩa, dường như hắn đang suy tư điều gì đó trong khi từng bước trở về Briu quán trọ.

Camus muốn truy vấn nhưng không dám lên tiếng.

Hắn ngay lập tức nhìn thấy một Đại Mạo Hiểm Gia đứng trước cửa quán trọ, quay lưng về phía mình, giọng điệu bình thản phát ra:

"Tewanaco đã nhắc đến một danh từ trước khi chết, đó là 'Mộng Tiết'.

"Vừa rồi ta đã phát hiện một số dấu vết trong phòng của hắn, xác nhận rằng trấn Tizamo có một giấc mộng đặc biệt.

"Ngươi và đồng nghiệp của ngươi nhanh chóng thu thập những truyền thuyết dân gian liên quan đến khu vực này và giấc mộng đó cho ta."

"Ây..." Camus lúc đầu cảm thấy bối rối, nhưng sau đó tinh thần như được hồi phục, giống như bị một xô nước đá dội trúng trong tiết trời oi ả mùa hè.

Quả thực Tewanaco có vấn đề, nơi này tiềm ẩn những nguy cơ lớn! Camus không quá bất ngờ, nhưng con tim lại treo lơ lửng.

Hắn vô thức đáp lại:

"Được."

Khi hoàn thành lời hứa, Camus mới nhận ra mình đã vô tình nghe theo chỉ thị của Louis. Berry, giống như một đội trưởng của đội tuần tra.

Nhìn Lumian bước vào Briu quán trọ, Camus tự phân tích lý do vì sao mình lại có phản ứng như vậy.

Hắn cảm thấy nguyên nhân tình huống này do sức mạnh đem lại uy hiếp, cũng như sự tín nhiệm và sự đáng tin cậy từ những dấu vết tích lũy trước đó.

"Phải điện báo hồi về cảng Paros yêu cầu hỗ trợ...

"Ngoài ra, nhanh chóng làm quen với trấn Tizamo, tranh thủ có thể trong vài ngày tới nắm rõ khu vực này."

Sau khi suy nghĩ kỹ về những việc cần làm, Camus lại thở dài:

Vừa gặp Louis. Berry, vấn đề lại khó có thể ngừng lại!

Ta đến trấn Tizamo chỉ nhằm giám sát hành động của hắn, phòng ngừa bất trắc, sao lại muốn điều tra 'Mộng Tiết' đây?

Trên lầu hai của Briu quán trọ.

Lumian và tiểu hài mũ vừa mới rời giường đi đến bên bàn ăn, chào Ludwig, rồi trở về phòng ngủ chính.

Hắn chưa kịp nghĩ xem viết thư cho nữ "Ma Thuật sư" như thế nào thì đã thấy trên bàn có một chồng toa thuốc và giấy tờ.

Đáp thư sau 0 giờ, đúng là phong cách của nữ "Ma Thuật sư"... Lumian trong lòng mỉm cười, cầm giấy lên và tạo ra một quả cầu lửa trắng sáng trên đầu.

... Trấn Tizamo chưa có hệ thống khí gas.

Dưới ánh sáng của quả cầu lửa, Lumian bày giấy viết thư ra và đọc:

"Ta đã hoàn thành chiêm tinh, đạt được thông tin về 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' với một số dấu hiệu kích thích của những bộ phận còn lại:

"Nó phân khúc thành ba bộ phận, một bộ phân hư hư thực thực tại Minh giới, hai bộ còn lại liên quan mật thiết đến Lenburg và thủ đô ngải Sara, nhưng lại không ở nơi đó. Điều này làm ta liên tưởng đến phong ấn '0 ... 01' trong 'Lưu Vong Chi Thành' Morola, nơi cũng có tính chất tương tự, nhưng lại không nằm tại Lenburg.

"Ta giải thích rằng hai bộ phận còn lại của 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' đang ở trong 'Lưu Vong Chi Thành' Morola.

"Ngươi có thấy điều này thực sự trùng hợp không?

"Không, chắc chắn không phải là trùng hợp. Kết quả chiêm tinh cho thấy, khoảng ba tháng trước, hai bộ phận còn lại đã đến Nam Đại Lục trong mộ táng ở vương quốc Paz, và một cái liên quan đến một truyền thuyết dân gian nào đó ở Trung Nam.

"Ngươi hiểu ý ta chứ?"

Điều này... khoảng ba tháng trước... Lumian trong lòng ngay lập tức hiểu ý mà nữ "Ma Thuật sư" đang nói:

"Ta thu thập '0 ... 01' này, vật liệu phong ấn khủng khiếp, giả dạng thành Ludwig giáo phụ sau đó, tương đương với việc đã tiếp nhận tri thức mà giáo hội đã đưa ra, nhưng phải đổi lấy rất nhiều...

"Sau đó, giáo hội đã cử người cao cấp đến thu thập hai bộ phận còn lại của 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' và cất giấu chúng trong 'Lưu Vong Chi Thành' Morola.

"Cái này gọi là gì? Cái này gọi là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, trừ khi từ bỏ việc tiến cấp danh sách 4, trở thành bán thần hy vọng.

"Ha ha, ta và 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' đã có thỏa thuận rằng trước tiên hãy tìm đủ thân thể của nó, vĩnh viễn không đạt được thần tính, điều này khiến ta không thể bằng ma dược mà trực tiếp trở thành bán thần...

Hên là Lumian cũng không có kháng cự việc trở thành bán thần khi đến "Lưu Vong Chi Thành" Morola, lúc này cũng không cảm thấy tâm trạng nặng nề hay phiền muộn, ngược lại còn cảm thấy như vậy bớt đi không ít chuyện.

Hắn suy nghĩ một chút, đọc tiếp nội dung sau trong thư:

"Kết quả chiêm tinh cho ta biết, một khi đã tập hợp đủ thân thể của 'Sưng tấy làm mủ tay gãy', sẽ xảy ra một số chuyện nguy hiểm. Ngươi tốt nhất nên hoàn thành bước này trong 'Lưu Vong Chi Thành', dùng '0 ... 01' để đối mặt với nguy hiểm này.

"Nói cách khác, ngươi cần tìm bộ phận thân thể kia trong Minh giới trước.

"Ừm, trong vòng ba tháng tới, ngươi chắc hẳn sẽ có cơ hội tiến vào Minh giới. Nhớ kĩ nắm lấy, đừng hỏi ta là cơ hội gì, ta cũng không biết."

Gần đây có một cơ hội nào để tiến vào Minh giới... Lumian nhắc lại thông tin quan trọng này.

Hắn vui mừng sau khi cảm thấy điều này rất lạ, bởi vì "Tiến vào Minh giới" và "Xuống địa ngục" đều đại diện cho cùng một ý nghĩa, nhưng khác nhau ở điểm tổ chức... Trên thế giới này, trừ một số ít người, không ai biết có thể nói những lời như "Ngươi sẽ có cơ hội xuống địa ngục trong vòng ba tháng tới" một cách thản nhiên. Phải biết rằng, rất nhiều người trong lúc mắng nhau thường tình sẽ đuổi nhau "Chúc ngươi sớm xuống địa ngục".

Hiện tại không rảnh tìm hiểu cơ hội nào có thể khiến mình tiến vào Minh giới, Lumian đã thiêu hủy hồi âm của nữ "Ma Thuật sư", ghi lại những thu hoạch của đêm nay cùng suy đoán về "Mộng Tiết", dự định gửi cho bài trước giờ ăn trưa mai cho Major Arcana.

Mặc dù hắn luôn cảm thấy nữ "Ma Thuật sư" có điểm gì đó giống với Franca trong việc "làm việc và nghỉ ngơi", nhưng vẫn không xác định được thời điểm này có thuận tiện để gửi thư hay không.

Phía bắc đại lục, Trier.

Mặt trời mùa đông xuyên qua cửa sổ kính, chiếu sáng trong phòng khách, xua tan một phần lạnh lẽo, mang lại chút ấm áp.

Franca thoải mái nằm trên ghế bành, đôi mắt nửa khép nửa mở, tận hưởng khoảnh khắc dễ chịu.

Đột nhiên, nàng có một dự cảm, bật dậy.

Nàng bỗng nhìn thấy một cái đầu lâu trắng sáng như bạc, phát ra ánh sáng dịu dàng, trong hốc mắt bốc cháy những ngọn lửa trắng xám.

"Nữ sĩ Hela, ngươi mang tin tức đến cho ta... Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Franca nghi hoặc nhìn cái đầu lâu phát ra ánh sáng, khi nó nhường một tờ giấy bay đến tay nàng.

Nàng cầm tờ giấy lên, nhanh chóng đọc:

"007 đã bốn ngày không liên lạc được với ngươi, cho nên ta muốn xác nhận tình huống của ngươi."

Bốn ngày... Ta đã bốn ngày không nhận được tin tức... Franca không khỏi cười khan hai tiếng.

Cái này gọi là gì nhỉ?

Cái này gọi là ngủ sớm dậy trễ, thân thể tốt, từ đó quân vương không triệu kiến!

Vào sáng sớm, Franca ngồi xuống và kết nối với máy phát sóng vô tuyến, chuẩn bị phân tích tín hiệu. Jenna thì cuối cùng sẽ có cơ hội ra ngoài tìm kiếm cơ hội đóng giả "Nữ Vũ".

Ba ba ba, Franca gõ ra điện báo đầu tiên sau nhiều ngày:

"Tha thứ Rama, hoàng đế của các ngươi đã trở lại!"

Không lâu sau, điện báo "007" được máy chữ phân tích ra:

"Hidden Blade, ngươi đi đâu suốt mấy ngày qua?"

Khụ khụ, Franca hắng giọng và lập tức hồi phục:

"Mỗi ngày ngủ trễ nhiều không khỏe mạnh à, trên thế giới này không có ai coi trọng người sao?"

"Không muốn bàn về những chủ đề buồn bã đó...

"Hidden Blade, ngươi đang hành động như một sát thủ chuyên nghiệp giết người sao?"

"...".

Các thành viên khác trong nhóm điện báo đồng loạt bày tỏ sự kháng nghị.

Một lát sau, điện báo "007" lại đến:

"Ta đã sưu tầm đầy đủ thông tin về chuyện trước đó, chúng ta nên ước định thời gian gặp mặt.

"Thêm vào đó, đề nghị đổi hàng hóa cũ có thể được kích hoạt, người trên đó đã đồng ý."

Franca ngạc nhiên một chút, tay nhanh nhẹn trả lời:

"Này đã trải qua bao lâu mà các ngươi mới quyết định vậy? Ta đã quên mất chuyện đó...

"Dù sao cũng là điều Lumian muốn tìm hiểu về món đồ phong ấn đó chứ không phải là ta."

"007" đáp lại bằng một giọng điệu bất đắc dĩ:

"Không còn cách nào khác, uy tín lâu năm, quy mô lớn, quá trình nội bộ rất chậm."

"Đúng đúng đúng, chỉ cần quá lâu hơn, cho dù là quan trường hay bí ẩn, cũng giống như vậy, quá trình phiền phức đến không được!" Một thành viên khác trong điện báo bày tỏ sự đồng tình.

Sau khi thống nhất thời gian gặp mặt vào tối mai, bàn luận lại các thông tin về Moran. Avini, sau khi thảo luận kế hoạch ám sát ban đầu, Franca đứng dậy, vận động vòng eo.

Nàng ghi lại hai điều mà "007" đã nói vào trong thư, rồi lập tức chuẩn bị nghi thức, triệu hoán Lumian, kẻ mang tin tức, "Sám Hối giả" Bayinfer.

Phía nam đại lục, trấn Tizamo.

Khi Lumian đang chuẩn bị đi ngủ trong 'Siso', hắn nhìn thấy một người mang tin từ trong bóng tối bước ra, đưa cho hắn một phong thư.

Lumian nhận thư, phát hiện "Sám Hối giả" Bayinfer hôm nay không giống như thường lệ, không trực tiếp rời đi mà chậm rãi nhìn quanh một vòng...