Lumian rất ít khi thấy "Sám Hối giả" Bayinfer hành động khác thường như thế này. Mang theo sự chờ mong và tò mò, hắn hỏi:

"Ngươi phát hiện ra điều gì?"

Bayinfer, trong bộ áo bào đen đã bị cháy đen toàn bộ, thu tầm mắt lại. Hắn nói với giọng điệu âm u:

"Hắc Dạ che giấu chảy xuôi tội."

Nói xong, "Sám Hối giả" này đi vào hư không và tan biến khỏi phòng.

Hắc Dạ che giấu chảy xuôi tội... Có phải Hắc Dạ chỉ có thể tiến vào cái đặc thù mộng cảnh này vào ban đêm không? Chảy xuôi tội là cái gì? Sao mấy người thần bí này không thể nói rõ cho người khác hiểu? Lumian thầm oán giận, mở thư Franca và đọc nhanh chóng.

Thật thà mà nói, sau một thời gian dài như vậy, hắn đã bớt đi rất nhiều dục vọng để hiểu rõ cái nhân hình phong ấn. Dù sao, vào lúc đó, cảm giác về đối phương có phần giống mình đã khiến hắn xúc động và đưa ra đề nghị. Giờ phút này, cảm xúc ấy đã lắng xuống.

Tuy nhiên, lắng đọng không có nghĩa là biến mất. Lumian lật giấy viết thư, viết lại mọi chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối, dự định trưa mai sẽ gửi cho nữ "Ma Thuật sư".

Về việc liệu người nắm giữ Major Arcana có đồng ý tham gia cuộc giao dịch này hay không, Lumian không có nhiều tự tin. Hắn chỉ có một trực giác rằng nhóm bài Major Arcana của "Hội Tarot" sẽ không quá chiếm đoạt vật phẩm quan trọng từ Chính Thần giáo hội. Dựa vào đó, hắn cảm thấy việc hao tổn điểm lông dê sẽ có khả năng dẫn đến lựa chọn tốt hơn.

Ra khỏi quán trọ Briu, Lumian bình tĩnh nhìn về phía góc tối không có đèn đường, ánh trăng đỏ ửng khó mà chiếu sáng được bên trong. Hắn mở màu vàng áo lót Camus ra và đi, bên cạnh hắn là thành viên tuần tra Rhome, trong bộ giáp da lưng trên mình.

"Hôm nay hai người thế nào?" Lumian mỉm cười, bước về phía tòa nhà "Siso".

Camus hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh trước cảm xúc vừa mới dâng lên khi đi cùng Louis. Berry, tay trái chỉ chỉ, cũng trả lời một cách trầm mặc:

"Sắp đến số mười bảy, chỉ còn vài ngày, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, không thể lại đơn độc hành động."

Từng cố ý thu thập mọi loại thông tin, đội tuần tra đã phát hiện ra một số điều dị thường, điều này khiến Camus cảm thấy việc ở lại trấn Tizamo không phải là hành động sáng suốt, tinh thần của hắn vẫn luôn căng thẳng.

Hắn càng cảm thấy như mình đã trở thành một người trung niên, phải gánh vác nhiều trách nhiệm nặng nề.

Lumian nhướng mày:

"Ồ, sao mà nhanh vậy đã phát hiện ra số mười bảy này?"

"Chúng ta đâu phải ngu," Camus không nhịn được mà trả lời, "Đây là vấn đề rõ ràng, năm ngoái, trấn Tizamo đã bị tấn công ngay vào ngày 17 tháng 12, và qua những năm qua..."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Hắn nhận ra mình luôn bị áp lực bởi sự ngột ngạt từ trạng thái cảm xúc đầy mâu thuẫn và không thể kiểm soát của thanh thiếu niên bên cạnh Louis Berry.

Lumian hăng hái hỏi:

"Những năm qua ra sao?"

Camus trầm ngâm vài giây rồi nói:

"Chúng ta theo thánh đường Sean lấy được hồ sơ hơn ba mươi năm qua tại trấn Tizamo, phát hiện một hiện tượng kỳ lạ. Hằng năm, số lượng tử vong ghi chép lại tập trung khoảng 80% vào giữa tháng 12 trong vòng ba tháng."

"Nơi đây không giống như nhiều nơi ở phía bắc đại lục, có mùa đông lạnh giá, những người già yếu và cơ thể bất ổn rất khó sống sót. Dù có, từ cuối tháng 12 đến giữa tháng 3 lại thuộc về mùa hè."

"Hiện tượng này rất khác thường."

Lumian từ từ bước tiếp, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Tỷ lệ tử vong ở trấn Tizamo có cao hơn những nơi khác không?"

"Cao hơn nhiều, nhưng nếu nguyên nhân là do bộ lạc nguyên thủy trong rừng tấn công, thì chúng tôi còn phát hiện ra rằng bộ lạc này cũng thường tấn công vào giữa tháng 12 và liên tục trong vòng ba tháng. Trong năm hôm 17 tháng 12 vừa qua, không có bất kỳ vụ tấn công nào, mọi tình huống đều không hợp lý." Camus có chút lo lắng rằng trong vài ngày tới có thể xảy ra một cuộc tấn công quy mô lớn.

"Ha ha, bộ lạc nguyên thủy tấn công khiến số lượng tử vong tập trung chủ yếu trong ba tháng trước cũng có thể lý giải, còn có những hiện tượng dị thường khác không?" Lumian hỏi, đùa hơi chơi.

Người trả lời hắn là Rhome, bên cạnh vẫn giữ im lặng. Nữ thợ săn này có phong cách hoang dã, giọng nói khàn khàn:

"Năm nay, trong trấn và các khu vườn trồng trọt xuất hiện nhiều người nữ, lần lượt có những triệu chứng như ác mộng, buồn nôn, và chướng bụng, tất cả họ đều cảm thấy như bị quỷ hồn xâm nhập và có thể sinh ra dị tật, nhưng thực tế lại không có ai mang thai. Đó chỉ là ảo giác, sau khi được cha Carley cầu nguyện, họ được an ủi và rất nhanh chóng trở lại bình thường."

"Chúng tôi cũng chú ý rằng trước đây, trong trấn Tizamo đã từng xảy ra những chuyện tương tự, tập trung vào mấy tháng cuối năm, và không chỉ riêng việc mang thai." Camus bổ sung.

Lumian dừng bước lại:

"Hằng năm đều có những trường hợp co giật hàng loạt, không ai cảm thấy kỳ lạ sao?"

Là thành viên của đội tuần tra địa phương, Rhome nói một cách đơn giản:

"Mọi người nghĩ đó là do bộ lạc nguyên thủy trong rừng gây ra."

"Tại sao?" Lumian tiếp tục đi dạo vào đêm khuya.

Rhome giống như đã trải qua đau thương, giọng nói khàn khàn:

"Các cuộc tấn công, xung đột liên tục, bộ lạc nguyên thủy thể hiện những năng lực kỳ bí, và một số chiến sĩ của họ sau khi chết dường như vẫn dùng linh hồn để bảo vệ bộ lạc."

Cái lĩnh vực của cái chết, a... A, thật đúng là một vòng bế tắc logic. Không trách những người ngoài Tizamo không cảm thấy có gì sai sót... Lumian đã gặp những ghi chép về bộ lạc nguyên thủy này, nhưng không có thông tin cụ thể như Rhome đã nói.

Lại hỏi đội tuần tra gần đây đã thu thập được tin tức gì, Lumian đứng trước tòa nhà "Siso", nghiêng đầu nhìn Rhome, người mang cung và tên:

"Ngươi là người từ Nam đại lục, nhưng không phải là người địa phương của trấn Tizamo phải không?"

Rhome gật đầu và bình tĩnh nói:

"Tôi đến từ rừng, là người của bộ lạc nguyên thủy gọi là 'Paka', chúng tôi sống chủ yếu ở khu vực gần sông Paz."

Rừng mưa ở phía nam đại lục vô cùng bao la, phủ sóng một lượng lớn khu vực, từ phía sông Paz đến gần bang Matane, khoảng cách có lẽ xa hơn so với làng Cordu đến Trier.

"Paka" trong ngôn ngữ địa phương có nghĩa là "Gió".

"Ngươi làm thế nào vào bang Matane?" Lumian tò mò hỏi.

Rhome khẽ cười:

"Bị bán."

Nàng ngừng một chút rồi nói tiếp:

"Mười năm trước, bộ tộc của tôi bị quân đội vương quốc Loen tấn công, tôi bị bắt và bán đi nhiều lần, đến vùng phía bắc, sau đó tôi tìm được cơ hội trốn thoát, chạy đến cảng Paros, nhận được sự giúp đỡ của giáo hội, có công việc, rồi sau đó, vận may dần đến, tôi trở thành một Phi Phàm giả."

Nữ tuần tra này bình tĩnh kể về chuyện cũ của mình, không còn che giấu những đau thương và tra tấn đã trải qua, cũng không cố gắng lảng tránh khi nhắc đến.

Không lạ gì khi nàng lại tôn thờ "Vĩnh Hằng Liệt Dương"… Lumian leo lên ngồi bên ngoài phòng, và hướng về tầng hai, cũng với giọng nói bình tĩnh:

"Ngươi dùng cung tiễn chứ không dùng súng, có phải là thói quen còn lại từ trước?"

"Đúng, bộ tộc của tôi chủ yếu am hiểu bắn tên." Rhome nói, gương mặt nàng nhanh chóng trở nên hiền hòa.

Lumian quay đầu nhìn nàng, hỏi:

"Ngươi đã trở về xem qua chưa?"

Rhome im lặng một lúc rồi nói:

"Họ đều đã chết..."

Lumian và Camus đồng thời im lặng, thu ánh mắt lại, đi xuống những bậc cầu thang cuối cùng, tiến vào phòng tầng hai.

Nhìn thấy không gian thoáng đãng nhưng đơn giản, nghe tiếng thú rừng vọng lên từ những tán cây, Lumian ngồi xuống.

Ban đầu hắn nghĩ muốn nói với Rhome rằng "Các người trong bộ lạc không thể nào chết hết, chắc chắn có một số còn sống, giống như ngươi khi xưa, họ có thể vẫn sống, trong những khu vườn trồng cây hay một số mỏ quặng", nhưng cuối cùng hắn lại ngậm miệng.

Hắn nhìn ra được, Rhome đã chấp nhận cuộc sống hiện tại của mình, trong khi vẫn có khả năng sống tốt hơn, việc khuyến khích nàng tìm kiếm hành trang cho tộc nhân còn sống ở phía bắc đại lục là không phù hợp.

Chuyện đó chỉ cần nghĩ đến thôi đã cảm thấy phiền toái, không chỉ vì thiếu manh mối, mà còn vì sự phân bổ rộng lớn của chúng, hơn nữa còn có khả năng mang đến những nguy hiểm thực sự. Dù mình có bỏ ra cả một đời cũng chưa chắc hoàn thành, không phải mỗi người từng trải đều sẽ dùng chính bản thân làm giá để trả, đi tìm người và báo thù.

Có lẽ Rhome cũng nghĩ rằng vẫn còn vài thành viên trong bộ lạc còn sống, nhưng có lẽ với nàng, điều quan trọng nhất là những người đã chết, vì thế nàng chọn ở lại cảng Paros.

Mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, không thể dùng khao khát riêng mà yêu cầu người khác... Lumian điều chỉnh tâm trạng của mình, mỉm cười nhìn hai người còn lại, Camus và Rhome:

"Các ngươi có muốn mở mang kiến thức một chút về nơi có thể cử hành Mộng Tiết không?"

"Ở đâu?" Rhome bật thốt lên hỏi.

Camus thì nhíu mày:

"Tại đây sao?"

Hắn lập tức có suy đoán:

"Ngươi mỗi đêm đều đến đây ngủ một lúc, là vì muốn tham gia cử hành Mộng Tiết phải không?"

"Cái đó nằm trong mộng cảnh đặc thù sao?"

Đầu óc khá nhạy bén... Lumian trong lòng khen ngợi, nhưng vẻ ngoài vẫn giữ nụ cười không thay đổi, đáp lại:

"Có muốn thử trải nghiệm không?"

Camus và Rhome nhìn nhau, rồi nói:

"Tôi sẽ tham gia trải nghiệm, Rhome hãy coi chừng xung quanh."

"Tôi có thể thiết lập một số bẫy," Lumian đứng lên, mất vài phút để sắp đặt một số bẫy.

Sau đó, hắn thắp một ngọn nến khu muỗi, đặt giữa căn phòng lớn trên tầng hai.

Chưa kịp bay đi, những con muỗi đầu tiên đã bị đốt cháy, rơi xuống đất cùng với khói.

"Ngủ ở đây." Lumian quay lại ngồi xếp bằng, nói với Camus và Rhome.

Hắn đã chắc chắn rằng vào ban đêm, có thể ngủ ở bất cứ đâu trong phòng "Siso" cũng sẽ tiến vào cái mộng cảnh đặc thù này, trong khi ngủ bên ngoài hoặc ngủ sớm hơn hai tiếng thì không có hiệu quả như vậy.

Camus và Rhome vẫn nửa tin nửa ngờ tìm một chỗ rồi ngồi xuống, tựa lưng vào những cột gỗ khác nhau, thử nghiệm để nhập vào giấc ngủ.

Không biết đã qua bao lâu, Camus đột nhiên tỉnh lại.

Nhìn về phía cửa sổ, ánh sáng từ Hắc Dạ và ánh trăng đỏ ửng phản chiếu vào, vẫn còn ngọn nến khu muỗi cháy sáng, đứng phía sau ánh lửa của ngọn nến là Louis Berry, mỉm cười nhìn con đường của mình.

Vị Đại Mạo Hiểm Gia mang mũ rơm vàng kim nói bằng giọng điệu trêu chọc:

"Hoan nghênh tham gia 'Mộng Tiết'."