Valentine nhìn thấy cái trùm váy dài màu xám trên người phụ nhân, ánh mắt đầy căm hận. Nàng giang rộng hai tay như muốn ôm lấy Thái Dương.

Bỗng một ánh sáng trong vắt, rực rỡ như cầu vồng, từ trên trời rơi xuống, nhắm thẳng vào cái kéo lớn trong tay phụ nhân.

Khoảnh khắc đó, bốn phía được thắp sáng chói lọi, những bức tường và pha lê xung quanh phản chiếu khuôn mặt trong suốt, nhưng chỉ một tiếng kêu thảm thiết vang lên, rồi tất cả dường như tiêu tan biến mất.

Thân hình phụ nhân rõ ràng đã bị lửa đốt cháy, đang bốc hơi, nhưng đột nhiên nàng biến mất, không còn thấy tăm hơi.

Hình ảnh này khiến Lumian cảm thấy rất quen thuộc, giống như lúc trước khi hắn săn giết những quái vật hút máu, đối thủ cũng có phản ứng tương tự.

Ẩn thân!

Dĩ nhiên, phụ nhân kia chưa chắc đã hoàn toàn biến mất, nhưng chắc chắn nàng vẫn sống. Do đó, Lumian không hề mừng rỡ, ngược lại còn tiến sát lại gần Ryan, người mà hắn tin tưởng nhất trong số họ.

Ryan, trong bộ giáp trắng bạc, cầm trong tay thanh "Thần Hi Chi Kiếm", khiến Lumian cảm thấy an tâm. Đặc biệt là Ryan còn rất thành thạo trong chiến đấu.

Lúc này, Leah đứng ở phía sau, gần cửa vào tháp lâu, một khuôn mặt xanh trắng của một đứa trẻ đột ngột chui ra, biến thành phụ nhân đang mặc áo dài xám.

Nàng ta dùng cái kéo lớn vồ lấy cổ Leah.

Răng rắc!

Đầu Leah rớt xuống mà không có giọt máu nào phun ra, thân thể và đầu nàng lập tức thu lại, biến thành một hình giấy nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Hình ảnh của nàng trong bộ váy nhung không hề nhăn nheo, bỗng chốc vẽ ra trong không khí khoảng cách gần.

"Coong!" Ryan giơ "Thần Hi Chi Kiếm" lên, một cú chém xuống ngay tại vị trí mà Leah vừa đứng, những đòn tấn công liên tiếp dồn dập vào phụ nhân.

Phụ nhân kia nâng cái kéo lên, cố gắng chống đỡ nhưng đã bị đẩy lùi vào vách tường.

Thân ảnh của nàng lại lần nữa biến mất.

Valentine, trong bộ áo choàng xanh lam, bỗng nhiên cảm thấy lạnh sống lưng khi thấy khuôn mặt trắng bạc hầm hập tức hiện ra sau lưng.

Nàng dơ tay về phía Valentine, muốn vuốt ve cổ hắn.

"Cẩn thận!" Leah hô lớn khi thấy phụ nhân lại tái xuất.

Valentine lúc này hừ một tiếng, hai tay hắn khép lại rồi mở ra.

Ngọn lửa vàng kim ảo diệu lập tức bùng nổ xung quanh, bao trùm cả hành lang.

Phụ nhân kia bị bao vây, gương mặt nàng hiện rõ vẻ đau đớn khi thân thể nàng bị lửa thiêu đốt.

Nàng lại lùi vào vách tường, trở về trạng thái xanh trắng kia.

Khuôn mặt trong suốt lộ ra dưới ánh lửa vàng kim nhanh chóng tan biến thành những làn khói đen, rồi bốc hơi.

"Coong!" Ryan lại bổ xuống, làm cho cả tháp lâu rung chuyển.

Nhưng hắn vẫn đến muộn một bước, không thể ngăn cản phụ nhân.

Lumian hiểu rõ diễn biến trước mắt, phụ nhân đó liên kết với những bức hình trong trẻo, có thể biến hóa giữa hình dạng thật và linh hồn, từ đó tránh được các đòn tấn công và tổn thương.

Điều này có nghĩa là nàng có thể tấn công bất cứ lúc nào từ các bức tường và bức tranh trong tháp, còn nhóm Ryan không cách nào thực sự làm tổn thương được nàng.

Nhận ra điều này, Lumian nhanh chóng di chuyển tới khu vực giữa ánh sáng.

Cùng lúc này, mặt đất và trần nhà hiện ra những khuôn mặt quỷ dị.

Đột nhiên, phụ nhân chui ra từ phía sau Lumian, cái kéo vung vẩy nhắm vào bắp đùi hắn.

Bên trong Lumian cảm thấy một luồng nguy hiểm mạnh mẽ.

Hắn không chần chừ, nhảy lên giữa không trung và lao mạnh sang bên.

Xoạt! Hắn vẫn quá chậm, chiếc kéo để lại một vết thương sâu trên bắp đùi, máu lập tức trào ra.

Giọt máu vừa rơi xuống mặt đất, thì theo sự dịch chuyển của phụ nhân, chúng lập tức hợp lại, kéo dài thành hình dáng huyết sắc.

Hình dáng huyết sắc này nhanh chóng lao về phía Lumian, như một cơn lốc.

Mỗi giọt máu của Lumian đều trở thành chất dinh dưỡng cho nó, khiến nó trở nên rõ ràng hơn.

Cảm giác đau đớn và máu chảy khắp cơ thể làm Lumian không thể kiểm soát.

Gần như ngay lập tức, Ryan nhảy tới.

Giữa không trung, hắn giơ cao thanh kiếm chiếu sáng, mạnh mẽ bổ xuống hình dáng huyết sắc, đâm nó xuống mặt đất.

Leah không biết từ lúc nào đã lật đến bên Lumian, ra tay ấn vào vết thương của hắn.

Lumian bất ngờ nhận thấy vết thương của mình như đang theo dõi chuyển động của bàn tay Leah, giảm thiểu lượng máu chảy ra.

Bỗng nhiên, phụ nhân thò đầu ra từ trần nhà, đôi mắt nâu của nàng trở nên tĩnh lặng, nội tâm như có ngọn lửa sự sống đang cháy rực.

Vết thương trên bắp chân của Lumian bùng lên ngọn lửa, mang đến cảm giác ấm áp và sức sống, nhanh chóng truyền đi trong các mạch máu.

Trong khoảnh khắc đó, Lumian cảm nhận được một sức sống mơn man chảy qua cơ thể.

Phù! Ryan cắm thanh kiếm vào mặt đất.

Xung quanh hắn, trong không gian tràn ngập ánh sáng ban mai, còn sót lại hình dáng huyết sắc nhanh chóng tan rã.

Ánh lửa trên bắp chân Lumian cũng nhanh chóng tắt ngấm.

Dù cho miệng vết thương của hắn đã khép lại nhưng vẫn còn một chút máu chảy nhẹ.

Ryan rút kiếm, trầm giọng nói: "Hoàn cảnh nơi đây không ổn, ta phải rời đi!"

Hắn hiểu rằng phụ nhân không mạnh mẽ như vậy mà môi trường trong tháp lâu chính là nguyên nhân khiến nàng trở nên khó chế ngự.

Chưa kịp để đồng đội đáp lại, Ryan đã lao đi truy đuổi phụ nhân.

Mặc dù hắn phải chậm lại để tránh các đòn tấn công, nhưng sức mạnh và sự agile của hắn vẫn khiến mỗi lần phụ nhân xuất hiện đều không thể dừng lại.

Kết hợp với sức mạnh thánh quang từ Valentine, cả hai nhanh chóng tạo thành một bức tường lửa, giúp Leah và Lumian không phải chịu thêm bất kỳ thương tổn nào.

Trong khi đó, Leah nhảy lên ghế, di chuyển nhanh chóng giữa các món đồ trong phòng, lách qua tất cả để không chạm đất.

Trong quá trình này, tiếng chuông bạc lách cách từ giày của nàng không ngừng vang lên, thỉnh thoảng nghe thật mạnh mẽ và khí thế.

Lumian không dám đứng yên một chỗ, hắn đứng trên bàn, vừa nhìn trần nhà vừa xem xét động thái của Leah.

Dựa vào kinh nghiệm, hắn đoán rằng chỉ cần thoát khỏi chỗ này là có thể cứu được mọi người.

Không lâu sau, Leah ngừng lại và kêu lên: "Đi tháp lâu!"

Vừa dứt lời, phụ nhân lại xuất hiện từ trần nhà, kêu gào: "Các ngươi phải trả giá!"

Mỗi từ nàng phát ra như một mũi tên, gây ra cảm giác tồi tệ trong lòng Lumian và đồng đội.

Valentine cố nén khó chịu, giang hai tay ra.

Một luồng sáng thuần khiết lập tức nuốt chửng cả trần nhà.

"Đi!" Ryan ra lệnh.

Lumian nhảy khỏi bàn, gồng mình, bước nhẹ lên những bức hình trong suốt, đầu tiên hướng về phía tháp lâu, Leah và Valentine theo sát phía sau. Ryan chậm lại, giơ "Thần Hi Chi Kiếm" lên, không cho phụ nhân ngăn cản đồng đội bỏ chạy.

Sau khi Leah và mọi người vào được những bậc thang tháp lâu, Ryan mới quay lại, đuổi theo phụ nhân.

Phụ nhân lại hồ hởi lao ra từ một bức tường bên cạnh, phát ra tiếng kêu rợn người.

Nghe tiếng kêu đó, Ryan cảm thấy sức lực như đang cạn kiệt dần.

Không do dự chút nào, hắn giải phóng "Lê Minh Khải Giáp".

Ánh sáng và ngọn lửa đen từ cơ thể hắn lập tức lan tỏa, biến mất giữa không trung.

Ryan dẫn đầu với thanh kiếm trong tay, nhảy một cái thoát ra khỏi tháp lâu, tiến vào cầu thang.

Lúc này, Lumian nhận ra thực lực mình vẫn còn kém, không thể theo kịp nên đứng thứ hai, phía trước là Leah, đang chạy với chiếc chuông bạc lách cách.

Sau một hồi chạy đuổi, Leah bỗng nhiên dừng lại.

Lumian vội vã phanh lại, bên tai nghe thấy tiếng chuông lách cách.

Hắn lập tức nhìn lên phía trước và ngây người.

Tòa tháp này khá nhỏ, các bậc thang dẫn đến những lối đi khác biệt.

Trên những bức tường có lấp đầy những đứa trẻ.

Chúng ăn mặc khác nhau, một số có vẻ mới được sinh ra, một số đã ba hoặc bốn tuổi, toàn thân đều có những bộ vuốt chim sắc bén.

Giống như phải tốn sức như những con chim trong rừng, tất cả đều bám trên tường, chiếm hầu hết không gian.

Những khuôn mặt của trẻ con bình thường lại mang những đặc điểm kỳ dị, với những chiếc vuốt sắc như dao, vượt quá trăm con, nghỉ ngơi theo những cách không bình thường. Hình ảnh khiến Lumian tê tái, như hồi tưởng lại lúc chứng kiến Louis sinh con, cơn cảm giác ô nhiễm đang vây quanh tâm trí hắn.

Chúng dường như không quan tâm đến sự hiện diện của người xung quanh, một số đang vui vẻ trò chuyện.

"Trời ngoài thật là xanh."

"Ta muốn đi ra ngoài."

"Không được."

"Mẹ đã nói, chỉ khi nào thu thập được đủ vuốt chim, mới có thể ra ngoài..."

Ngay lúc này, Ryan đã đuổi đến từ phía sau, kêu to: "Các ngươi hãy tránh ra!"

Hắn ngay lập tức xoay người lại, cầm "Thần Hi Chi Kiếm", đứng chắn cửa vào tháp lâu.

Leah và Valentine không hỏi lý do, mà nhanh chóng chạy tìm chướng ngại vật để che chắn mình. Lumian tuy không hiểu nhưng cũng làm theo bản năng cầu sống.

"Đi ra ngoài!" phụ nhân lại hét lên.

Từng chữ từ miệng nàng như dao nhọn xuyên thấu vào tai Lumian, khiến hắn cảm thấy yếu ớt.

Ngay sau đó, phụ nhân xuất hiện ở góc cầu thang, toàn bộ tòa tháp tràn đầy khí tức sinh mệnh, không còn nhìn thấy khuôn mặt xanh trắng nữa...