Lumian rất ít khi thấy "Sám Hối giả" Bayinfer có hành động khác thường như vậy. Hắn mang theo sự chờ mong và tò mò mà hỏi:

"Ngươi phát hiện điều gì?"

Bayinfer, người mặc áo bào đen, bên ngoài toàn thân cháy đen và dính đầy hắc hỏa, thu ánh mắt lại, đáp một cách âm u:

"Hắc Dạ che giấu chảy xuôi tội."

Nói xong, "Sám Hối giả" này liền bước vào hư không, biến mất trong gian phòng.

"Hắc Dạ che giấu chảy xuôi tội..." Câu nói này khiến Lumian cảm thấy rối rắm. Có phải sự cường điệu về Hắc Dạ chỉ vì đêm khuya mà có thể vào cái mộng cảnh đặc thù đó? "Chảy xuôi tội" là gì? Tại sao những người thần bí này không thể giải thích một chút cho dễ hiểu? Lumian thầm oán giận một hồi, sau đó mở thư Franca ra và đọc với tốc độ nhanh.

TPtrong thời gian dài như vậy, cố gắng để hiểu rõ về quá khứ của cái nhân hình phong ấn, hắn đã giảm bớt không ít dục vọng. Dù sao lúc đó, hắn cảm thấy trạng thái của đối phương và bản thân rất giống nhau, nên mới đưa ra đề nghị ấy. Nhưng giờ đây, cảm xúc ấy đã lắng xuống.

Dù sao đó chỉ là sự lắng đọng, chứ không phải đã biến mất. Lumian lấy giấy viết thư, ghi lại mọi chuyện từ đầu đến cuối, dự định gửi cho "Ma Thuật sư" vào trưa ngày mai.

Còn về việc liệu cô nàng Major Arcana có chấp nhận và sẵn lòng thực hiện giao dịch không đúng lắm này hay không, Lumian không quá tự tin. Hắn chỉ có một cảm giác rằng nhóm bài Major Arcana của "Hội Tarot" khó có thể lấy đi vật phẩm quan trọng từ Chính Thần giáo hội, vì vậy khả năng họ sẽ chọn hao tổn điểm lông dê là cao hơn.

Ra khỏi quán trọ Briu, Lumian bình thản ngắm nhìn góc phố không có đèn đường, ánh trăng đỏ u ám khó mà chiếu sáng khu vực bên trong. Hắn mặc bộ áo lót màu vàng và bước ra ngoài. Đi cạnh hắn là Rhome, một thành viên của đội tuần tra mặc giáp da.

"Hôm nay sao hai người lại cùng nhau?" Lumian cười hỏi, 尔 bước về phía tòa nhà "Siso".

Camus hít vào một hơi, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc dâng cao sau khi vừa đi cùng Louis. Berry, đứng bên trái, trầm ngâm hồi đáp:

"Còn vài ngày nữa là đến số mười bảy, bất kỳ lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, không thể đơn độc hành động."

Tuần tra đội vừa phát hiện một số điều bất thường, khiến Camus cảm thấy ở lại trấn Tizamo không phải là một lựa chọn khôn ngoan, tinh thần của hắn luôn trong trạng thái căng thẳng.

Hắn cảm thấy như mình đã trưởng thành, đang phải gánh vác nhiều trách nhiệm nặng nề.

Lumian chọn lông mày hạ bên phải mà nói:

"Ô, nhanh vậy đã phát hiện điểm số mười bảy này à?"

"Chúng ta không phải là người ngu." Cuối cùng Camus không nhịn được mà trả lời, "Đó là một vấn đề hiển nhiên, năm ngoái, trấn Tizamo bị tập kích ngay vào ngày mười bảy tháng mười hai, và những năm qua..."

Hắn nói đến đây thì ngừng lại.

Hắn nhận ra bên cạnh Louis. Berry, mình luôn bị bức ép bởi sự ngột ngạt và cảm xúc không dễ kiểm soát của tuổi trẻ.

Lumian hơi hào hứng hỏi:

"Những năm qua thế nào?"

Camus trầm ngâm vài giây nói:

"Chúng ta đã thu thập hồ sơ mai táng của trấn Tizamo từ thánh đường Sean gần ba mươi năm nay, và phát hiện một hiện tượng kỳ lạ: hằng năm, tám mươi phần trăm số người chết đều rơi vào giữa tháng mười hai trong vòng ba tháng."

"Nơi này không giống nhiều nơi ở phía bắc đại lục, nơi mùa đông rét nhẹ dễ khiến người già yếu không sống nổi. Dù có, từ giữa tháng mười hai đến giữa tháng ba vẫn thuộc mùa hè."

"Hiện tượng này thực sự bất thường."

Lumian chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng vuốt cằm mà nói:

"Tỷ lệ tử vong ở trấn Tizamo so với nơi khác thì sao?"

"Cao hơn nhiều, nhưng nếu nguyên nhân là do bộ lạc nguyên thủy trong rừng tấn công, thì còn có cái khác nữa, chúng ta cũng phát hiện bộ lạc này cũng thường tập kích vào giữa tháng mười hai và trong vòng ba tháng. Từ đó đến nay vào ngày mười bảy tháng mười hai chưa từng xảy ra một lần nào nữa, những điều này rất không thích hợp." Camus lo lắng về một lần tấn công lớn có thể xảy ra trong vài ngày tới.

"Nguyên thủy bộ lạc tấn công mà khiến tỷ lệ tử vong tăng cao cách giải thích cũng có thể hiểu. Còn có những điều kỳ lạ khác không?" Lumian hỏi, dùng thái độ bình thản như đang tản bộ.

Người trả lời hắn chính là Rhome, đi bên cạnh, với giọng nói khàn khàn mang vẻ hoang sơ:

"Năm nay trong trấn và các vườn, nhiều vị phụ nữ liên tục xuất hiện triệu chứng như mất kiên nhẫn, buồn chồn, và bụng trướng giống như có thai. Họ cảm thấy mình đang bị quỷ ám, rất có thể sẽ sinh ra thai nhi dị thường. Nhưng thực tế là họ không có thai, chỉ là ảo giác. Cha cố Carley đã cử hành lễ Mass để tịnh hóa cho họ, tâm lý của họ được an ủi và nhanh chóng hồi phục."

"Chúng ta cũng đã chú ý, trước đây nhiều năm, trong trấn Tizamo cũng xảy ra những chuyện tương tự, chủ yếu tập trung vào nửa năm, kèm theo vọng tưởng bị tà linh quấy rối và các hiện tượng khác, không chỉ đơn giản là mang thai." Camus bổ sung thêm.

Lumian dừng bước:

"Hằng năm đều xảy ra những hiện tượng động kinh tập thể, dân trấn và những người xung quanh không thấy kỳ lạ sao?"

Là thành viên của đội tuần tra, Rhome giải thích đơn giản:

"Tất cả mọi người cho rằng đều do bộ lạc nguyên thủy trong rừng gây ra."

"Tại sao vậy?" Lumian tiếp tục đi "tản bộ" vào ban đêm.

Rhome có vẻ hơi ngập ngừng, giọng nói luôn khàn khàn:

"Mỗi lần tấn công, xung đột xảy ra liên tiếp, bộ lạc này hiển thị các hiện tượng như ma quái và bóng u, có vẻ như một số chiến sĩ của họ sau khi chết cũng sẽ sử dụng tình trạng linh hồn để bảo vệ bộ lạc của mình."

"Chết chóc lại... thật không thể tưởng tượng nổi." Lumian thầm nghĩ, bế tắc tại điểm logique bên ngoài, không trách được người ở nơi khác lại không thấy điều gì bất thường cho Tizamo.

Hắn đã xem qua tài liệu về bộ lạc nguyên thủy, nhưng không có thông tin cụ thể như Rhome đã nói.

Hắn tiếp tục hỏi về những thông tin mà đội tuần tra đã thu thập trong thời gian gần đây. Đứng trước tòa nhà "Siso", hắn nghiêng đầu nhìn Rhome, người mang cung và mũi tên:

"Ngươi đến từ Nam đại lục, nhưng không phải người của trấn Tizamo phải không?"

Rhome gật đầu và bình thản nói:

"Tôi đến từ rừng cây, là người của một bộ lạc nguyên thủy gọi là 'Paka', chủ yếu sống gần khu vực sông Paz."

Rừng mưa ở phía nam đại lục rất lớn, bao phủ nhiều vùng lãnh thổ, gần khu vực lòng chảo sông Paz này, khoảng cách còn xa hơn so với thôn Cordu đến Trier.

"Paka" trong ngôn ngữ của họ có nghĩa là "Phong".

"Ngươi làm sao vào được bang Matane?" Lumian tò mò hỏi.

Rhome thấp giọng cười một chút:

"Bị bán."

Nàng ngừng một lúc rồi nói tiếp:

"Mười năm trước, bộ tộc của ta bị quân đội vương quốc Loen tấn công, ta bị bắt và bán qua nhiều lần trước khi đến miền Bắc. Sau đó, ta tìm được cơ hội trốn thoát, chạy về cảng Paros, nhận được sự giúp đỡ của giáo hội, có việc làm, và cuối cùng may mắn trở thành một Phi Phàm giả."

Người phụ nữ thuộc đội tuần tra này bình thản kể lại câu chuyện của mình, không còn nỗi đau thương hay thống khổ trong quá khứ, cũng không tránh né khi đề cập đến.

"Không có gì đáng ngạc nhiên khi nàng trở thành tín đồ của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương'." Lumian nghĩ thầm, bước tới bên ngoài phòng, rồi nói với giọng bình thản:

"Ngươi dùng cung thay vì súng ống là để giữ lại thói quen trước kia?"

"Đúng vậy, bộ tộc của chúng tôi rất giỏi bắn tên." Rhome mỉm cười, gương mặt nàng trở nên dịu dàng hơn.

Lumian quay đầu nhìn nàng:

"Ngươi có từng trở về xem họ không?"

Rhome im lặng vài giây, rồi nói:

"Tất cả họ đều đã chết..."

Lumian và Camus đồng thời yên lặng, ánh mắt nhìn xuống và tiến vào phòng ốc tầng hai.

Nhìn cảnh vật đơn giản nhưng rộng rãi, nghe âm thanh dã thú từ rừng nguyên thủy vọng lại, Lumian ngồi xếp bằng xuống.

Ban đầu, hắn muốn nói với Rhome rằng "Bộ lạc của ngươi chắc chắn không thể toàn bộ đều chết, vẫn còn một số người có khả năng sống sót, như ngươi trước đây, tại một khu vườn hoặc trong một mỏ nào đó", nhưng cuối cùng hắn lại im lặng.

Hắn nhận thấy Rhome đã chấp nhận cuộc sống hiện tại, và việc khuyến khích nàng liều lĩnh lên đường tìm kiếm những người còn sống và báo thù là điều không hợp lý.

Những suy nghĩ như vậy chỉ thử nghiệm một hồi đã thấy thật phiền toái. Không chỉ vì manh mối ít ỏi và địa bàn rộng lớn, mà còn mang tính nguy hiểm cao, dù cho có dành cả đời để tìm kiếm cũng chưa chắc có thể hoàn thành. Không phải ai cũng có thể lấy lòng tốt của mình để yêu cầu người khác hy sinh bản thân để tìm kiếm người thân mất tích.

Rhome hẳn cũng nhận ra vẫn có dân tộc sống sót, nhưng có lẽ trong lòng nàng, quan trọng nhất vẫn là những người đã chết, và nàng chọn ở lại cảng Paros.

Mỗi người có sự lựa chọn riêng, không thể dùng nỗi niềm của mình để yêu cầu người khác... Lumian điều chỉnh lại trạng thái của mình, mỉm cười nhìn Camus và Rhome vẫn đứng đó:

"Các ngươi có muốn trải nghiệm một chút về "Mộng Tiết" không?"

"Ở đâu?" Rhome hỏi ngay lập tức.

Camus nhíu mày:

"Có phải ở đây không?"

Hắn nhanh chóng có suy đoán:

"Ngươi mỗi đêm đều đến đây ngủ một chút, có phải vì để tham gia "Mộng Tiết" không?"

"Cái đó ở trong mộng cảnh đặc thù?"

Suy nghĩ của hắn quả thật không tệ... Lumian ngầm khen một câu, nhưng vẻ ngoài vẫn giữ nụ cười không thay đổi mà đáp:

"Các ngươi muốn thử trải nghiệm một chút không?"

Camus và Rhome nhìn nhau một lát rồi nói:

"Tôi sẽ tham gia trải nghiệm, Rhome hãy chú ý xung quanh."

"Tôi có thể làm bẫy rập." Lumian đứng dậy, trong vài phút đã bố trí mấy cái bẫy xung quanh.

Sau đó, hắn đốt một ngọn nến chống muỗi và đặt ở giữa tầng hai.

Bừng bừng trong âm thanh, chưa kịp bay đi, muỗi đã lao vào ngọn lửa và rơi xuống đất.

"Chúng ta ngủ ở đây." Lumian lại ngồi xếp bằng xuống và nói với Camus cùng Rhome.

Hắn đã xác nhận rằng, vào ban đêm, ở bất kỳ chỗ nào trong phòng "Siso" hắn đều có thể bước vào cái mộng cảnh đặc thù này; còn ngủ bên ngoài hoặc trước hai giờ thì không có hiệu quả như vậy.

Camus và Rhome mặc dù còn bán tín bán nghi nhưng tìm một chỗ dựa vào cột gỗ khác nhau để thử nghiệm ngủ lại.

Không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên Camus tỉnh dậy.

Trong tầm mắt của hắn là ánh Hắc Dạ và ánh trăng đỏ ngoài cửa sổ, ngọn nến chống muỗi vẫn đang cháy. Đứng sau ánh sáng ngọn nến là Berry, cười nhìn hắn.

Đại Mạo Hiểm Gia với chiếc mũ rơm màu vàng kim dùng giọng điệu trêu đùa nói:

"Hoan nghênh tham gia 'Mộng Tiết'."