Camus cảm thấy tinh thần bỗng nhiên căng cứng, tay trái khẽ chống vào cột, đứng dậy, cảnh giác nhìn xung quanh.

Hắn nhận ra mình vẫn đang ở trong căn phòng tầng hai của Tewanaco, lưng dựa vào cột gỗ Rhome, còn mang tâm trạng hốt hoảng và mờ mịt.

Tất cả xung quanh vẫn không có gì khác biệt so với khi hắn ngủ.

"Ngươi đang ở đâu, nói đùa sao?" Camus cẩn trọng hỏi Louis Berry.

Cái gì gọi là "Mộng Tiết"?

Rõ ràng là sau một giấc ngủ bình thường mà thức dậy!

Lumian nghiêng người một chút, chỉ ra ngoài cửa sổ và nói: "Các ngươi hãy lắng nghe một chút, có động tĩnh gì trong rừng không."

Camus và Rhome theo bản năng lắng nghe âm thanh bên ngoài, phát hiện rằng khu rừng bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, dường như đã chìm vào giấc ngủ đêm tối.

Điều này... ánh mắt Rhome hơi chùng xuống.

Nàng lớn lên trong rừng nguyên thủy, nhưng khi ở trấn Tizamo gần một năm, rõ ràng nàng biết rằng rừng cây không thể nào yên tĩnh đến mức này.

Lumian chỉ vào góc nhà, nơi có những con muỗi, và nói: "Các ngươi hãy nhìn xuống đây."

Camus và Rhome nhìn xuống, phát hiện toàn bộ thi thể muỗi vốn nên có đã hoàn toàn không thấy đâu nữa.

Lumian mỉm cười: "Tất nhiên, các ngươi cũng có thể cho rằng ta đã dậy sớm, dọn dẹp mọi thứ, đồng thời ảnh hưởng tới thính giác của các ngươi đối với những âm thanh ở xa. Tất cả những điều này chỉ là một màn Ác Tác Kịch thôi."

Camus suy nghĩ một hồi, rồi nói: "Ta nghiêng về phía tin tưởng ngươi, nhưng vẫn cần chút xác nhận."

"Đúng vậy," Rhome, mang theo cung và mũi tên, phụ họa nói.

Lumian nhìn bọn họ, nhẹ gật đầu, bình tĩnh đưa ra một kết luận: "Hiện tại, ta có thể phán định rằng việc tiến vào mộng cảnh đặc biệt này, vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo là nhờ một lực lượng nào đó ẩn giấu trong căn phòng của 'Siso'. Nó không phải từ bản thân ta."

Hắn mời Camus và Rhome ngủ tại căn phòng của "Siso", không chỉ bởi vì muốn chia sẻ thông tin với đội tuần tra, mà còn muốn kéo họ cùng tham gia hỗ trợ.

Đây cũng là một lần thí nghiệm, nhằm xác định những điều kiện then chốt.

Trong vài ngày qua, Lumian đã thực hiện nhiều thí nghiệm tương tự, nắm vững được nhiều quy luật liên quan đến mộng cảnh.

Hắn nhét tay vào túi, nhanh chóng đi xuống lầu cùng Camus và Rhome, xem họ sẽ xác nhận tình hình trước mắt ra sao, có phải là mộng cảnh không.

Ra khỏi căn phòng Tewanaco, hai thành viên đội tuần tra lập tức chạy về phía ngôi nhà gần nhất trong dân trấn.

Khi phát hiện những con vật nuôi trong các phòng ở tầng dưới đã không còn, Rhome bước nhanh lên tầng hai, dùng một chiếc chìa khoá sắt thô sơ để thử mở cửa.

Camus há mồm, dường như muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng không thốt ra lời nào.

Thấy hành động này, Lumian gật đầu, thầm thì lẩm bẩm: "Người có trọng trách như 'Đường tắt Phi Phàm' thường vô thức giữ gìn trật tự trước mắt, không muốn phá hủy chúng."

"Nếu như người này còn có thân phận chính quyền, xu hướng này càng trở nên mạnh mẽ..."

Rhome gõ cửa vào phòng, cùng Camus lần lượt kiểm tra từng gian, nhưng không tìm thấy người trong nhà này.

Tiếp theo, hai người lại đi tới nằm ở nhà thờ Thánh Sean, gần cục cảnh sát.

Đội tuần tra tại đây có tổng cộng năm gian phòng.

Kolobo, Maslow và Loban đều không có mặt, hai cảnh sát trực đêm cũng không thấy đâu.

"Giờ ta tin rằng đây chính là mộng cảnh," Camus quay người lại, nhìn ám vàng kim mũ rơm, tay cho vào túi quần, chậm rãi đi theo Louis Berry, nói: "Tuy nhiên, ta hoàn toàn tỉnh táo, không giống như đang nằm mơ."

Lumian chưa kịp trả lời, Rhome với khuôn mặt nâu nhạt, lông mày hơi nhíu lại, nói: "Vừa rồi khi chạy trên đường và tìm kiếm trong từng gian phòng, ta cảm thấy có điều gì đó quen thuộc."

"Quen thuộc?" Lumian mở rộng mắt, bình tĩnh hỏi.

Lần này thí nghiệm liệu có thu hoạch ngoài mong đợi không?

Rhome suy nghĩ một hồi, nói: "Hình như ta đã từng mơ thấy giấc mơ tương tự."

"Trong mộng, cũng tối như thế, vô cùng tĩnh lặng, trên đường không có ai, chỉ có một mình ta, chạy khắp nơi tìm kiếm."

"Đó là những đoạn ngắn, hay là một giấc mơ hoàn chỉnh?" Lumian truy vấn.

Rhome nhớ lại một lúc rồi nói: "Ta không biết, chỉ nhớ rõ vài đoạn ngắn như vậy."

"Có phải là thường xuyên mơ thấy, hay chỉ là tình cờ?" Lumian dẫn dắt Rhome xác nhận chi tiết.

Rhome trả lời rất chắc chắn: "Tình cờ."

"Tình cờ... trấn Tizamo dù cho không có những ngày đặc biệt vẫn có thể vào giấc mộng này, nhưng không thể duy trì tỉnh táo, có lẽ như thường nằm mơ?"

"Có thể, có lẽ không phải là sự tiến vào thực sự, mà là linh tính của bản thân phụ thuộc vào Mặt Trăng Đỏ giao cảm với những yếu tố hiện thực, và hình như mảnh mộng cảnh này thường xuyên xảy ra... tiếc rằng, Rhome không nhớ rõ những đoạn ngắn trong mơ cùng tình hình mặt trăng hay thời tiết. Nếu ta có thể dùng mộng cảnh để bói toán, có thể giúp nàng hồi tưởng một chút..."

"Tại cảng Paros, khi ta hỏi về những người Tizamo, họ cũng không nhắc đến giấc mơ tương tự. Một là đó là giấc mộng bình thường, không ai sẽ đặc biệt nhớ, hai là họ đã rời khỏi trấn Tizamo nhiều năm rồi." Lumian lẩm bẩm trong đầu, nhìn Camus, thăm dò xem vị "Người tra tấn" này có điều gì muốn hỏi.

Camus, với trạng thái suy tư trầm ngưng không phù hợp với độ tuổi, hỏi Rhome: "Ngươi nghĩ gì về những điều đặc biệt của dân trấn Tizamo?"

Có vẻ như một câu hỏi nhạy cảm. Nếu giấc mộng này ảnh hưởng đến toàn bộ dân trấn, vậy họ tất nhiên sẽ có những biểu hiện dị thường trong cuộc sống thực... Lumian âm thầm gật đầu.

Rhome sau một hồi lâu mới nói: "Không có điều gì đặc biệt, chỉ là họ đã bị thuần hóa rất nhiều..."

Khi nhắc đến điểm này, Rhome hơi thở dài: "Họ rất lịch thiệp, rất đáng yêu, tính cách ôn hòa, cảm xúc ổn định, họ rất nghe lời, tuân thủ mệnh lệnh; dù không hài lòng cũng rất nhanh bình tĩnh; gặp khó khăn, họ thường nhường cho chính quyền xử lý, không tự gây rắc rối mà cãi cọ bên đường..."

Tất cả điều này đều là những điều Lumian đã nghe Camus nhắc đến, cũng thấy qua trong tư liệu. Bề ngoài không có vấn đề gì, chỉ là biểu hiện của trạng thái bị thuần hóa. Rhome cuối cùng nói thêm: "Vấn đề duy nhất là họ không có nhiệt huyết, mỗi người đều rất lạnh lùng, không phải là họ đeo một chiếc mặt nạ lịch sự để che giấu lòng lạnh lùng hay thù địch, mà họ đơn thuần chính là không có nhiệt huyết, như thể không muốn biểu hiện cảm xúc của mình."

Nghe đến đó, Lumian nhớ lại những ngày gần đây tiếp xúc với người Tizamo.

Ngoại trừ một vài tiểu thư đến từ lục địa phía Bắc, những người khác đều rất bình tĩnh, ôn hòa, không thích gây gổ, luôn lễ phép và nhã nhặn trong giao tiếp với hắn.

Ngay sau đó, Lumian liên tưởng tới những người Tizamo hắn đã hỏi ở cảng Paros.

Họ sẽ lo lắng, sẽ sợ hãi, sẽ nịnh nọt và thể hiện cảm xúc phong phú.

Điều này rõ ràng đối lập với người dân trong trấn Tizamo!

"Người ở đây, phải chăng cảm xúc bị mộng cảnh hút đi phần lớn?" Cuối cùng, Lumian cũng tìm thấy điểm dị thường từ sự thân thuộc với người Tizamo.

Rõ ràng vấn đề của họ không chỉ xuất phát từ sự tấn công và ảnh hưởng của bộ lạc nguyên thủy trong rừng cây!

Nghe Louis Berry phỏng đoán, Camus không kìm được thốt lên: "Ta đã nói mà, người Tizamo đúng là kỳ quái, quá ôn hòa, thậm chí như trâu ngựa, thỉnh thoảng cũng sẽ có cảm xúc mãnh liệt, một chút phản kháng... Có lẽ điều này cũng có nguyên nhân."

Rhome trong lòng hơi dao động, nghiêm trọng nói ra một chút sợ hãi: "Ta đã ở đây gần một năm, nhưng ta cảm thấy ôn hòa hơn rất nhiều... Cảm xúc mạnh mẽ nhất trong tâm trí ta không biến mất, nó vẫn ở trong lòng ta, nhưng nhiều khi như thể đang ngủ say vậy."

Rhome bắt đầu phân tích từ chính bản thân nàng.

"Như vậy, trong phạm vi trấn Tizamo, tất cả người đều sẽ dần dần tiếp xúc với sự ảnh hưởng của giấc mộng đặc biệt này, và sau khi rời đi từ từ có thể thoát khỏi." Lumian nhìn Camus, nói: "Chúng ta - những người mới tới vài ngày - tạm thời không có vấn đề gì, ở lâu có lẽ cũng sẽ như vậy."

Chưa kịp cho Camus cơ hội phản hồi, Lumian lại hỏi: "Khi nào thì đội tuần tra và đội vệ quân sẽ đến hỗ trợ?"

Khi được nhắc đến đề tài này, sắc mặt Camus ngay lập tức trở nên khó coi. Hắn cắn răng mắng: "Những kẻ tự tư kia! Chắc chắn sẽ không cung cấp quá nhiều hỗ trợ."

"Tướng quân vệ đội nói rằng đã có đội trưởng Phi Phàm ở đây, cùng với quân đội, nhưng đội tuần tra chỉ có Reyasa đội trưởng thể hiện sẽ đến hỗ trợ... thật đúng là một đám vô tích sự!"

Lumian đầu tiên ngạc nhiên một chút, sau đó bật cười.

Quân đội bản địa ở đây có cách tổ chức khác biệt so với các tổ chức đến từ phía Bắc đại lục.

Nếu đội tuần tra là của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc "Đại Địa Mẫu Thần," chắc chắn họ đã đưa ra kế hoạch sớm, phái ra một lực lượng mạnh mẽ và đủ nhân sự đến giải quyết vấn đề, đồng thời chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, nếu cần, sẽ triệt để hủy diệt trấn Tizamo.

"Hiện tại tình huống là, tướng quân Quilaril cảm giác rằng có ta là 'Ngu Giả' trong 'Giáo hội Đại Mạo Hiểm Gia' có thể lợi dụng lực lượng từ 'Ngu Giả' để giải quyết vấn đề ở trấn Tizamo, không cần thiết phải phái những Phi Phàm dưới quyền mình đến giúp đỡ?"

"Hơn nữa, Phi Phàm không phải là rau củ có thể mọc ở đất, nếu họ muốn thuê những thủ hạ mạnh mẽ, tướng quân Quilaril cũng sẽ không chỉ đau lòng mà còn gặp khó khăn trong việc quản lý bang Matane..."

"Chỉ dựa vào việc chiêu mộ để bù đắp thiếu hụt, không thể nhanh chóng lấp đầy khoảng trống, và cũng không thể dễ dàng tin tưởng vào nhau. Dù cho có thể thu phục được phi phàm, củng cố đội ngũ, cũng sẽ gặp rất nhiều vấn đề, bởi những Phi Phàm ở đây phần lớn không nắm giữ được 'Đóng vai pháp.'"

Lumian nhanh chóng hiểu rõ tâm lý của Quilaril tướng quân.

Hắn cảm thấy có chút kích động, nói với Camus: "Ta sẽ dẫn các ngươi đi vòng quanh trong mộng cảnh này, giới thiệu một số điều."

"Được," Camus hít vào một hơi.

Hắn cùng Rhome theo sau Lumian, trong bóng tối tĩnh lặng, lẻ loi trong thị trấn đi lang thang.

Sau một thời gian dài, Lumian dẫn hai thành viên đội tuần tra tiến vào khu rừng nguyên thủy, đồng thời nhắc tới hình ảnh mà hắn đã thấy ở Tewanaco trong khu vực hỗn loạn có thể do giấc mộng này tạo ra, nghi ngờ nơi này có dấu ấn của "Dục Vọng Sứ Đồ."

Đi xuyên qua màn đêm giữa những cây cối giống như những cự nhân, Camus cảm thấy càng ngày càng đè nén.

Hắn chưa kịp hỏi thêm về hình ảnh của Tewanaco, đột nhiên nghe thấy tiếng dây cung kéo.

Ba!

Một mũi tên quấn quanh tia chớp từ xa bay đến, kịp thời vượt qua Camus, cắm vào một cây cao su phía sau.

Tiếng nổ rầm rầm vang lên trong những cây cối bị cháy đen, Lumian, Camus và Rhome nhìn về phía không xa, thấy một cô gái đứng trên cành cây của một gốc đại thụ.

Cô ấy mặc bộ giáp da dày màu nâu sẫm, tay cầm cung cùng mũi tên, tóc xù chia làm hai bím, xõa xuống.

Làn da của nàng có màu nâu nhẹ, mang đến vẻ đẹp hoang dã, nhưng không thể che giấu đi sự băng giá và hận thù trên gương mặt.

Rhome!

Nàng chính là Rhome!