Rhome đứng trên cành cây của một đại thụ, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình bên trong giấc mộng, bỗng có cảm giác giật mình như đang thức dậy khỏi một giấc mơ.

Không, đây không phải giấc mơ.

Biểu cảm lạnh lẽo và đầy căm hận trên gương mặt của Rhome khiến hắn một lần nữa kéo cung lên, nhắm mũi tên quấn quanh ánh điện quang trắng bạc. Lumian đang muốn "truyền tống" đến cái cây phía sau Rhome, mong có thể khống chế đối phương trong giấc mơ chân thực này, tìm hiểu tình hình mà nàng "hiểu rõ", nhưng cảm giác xung quanh bỗng chao đảo, làm rối loạn mọi thứ.

Các cảnh tượng chồng chéo lên nhau trong nháy mắt tan vỡ.

Lumian, Rhome và Camus đồng thời mở mắt, thấy ánh trăng đỏ ửng chiếu vào từ cửa sổ, nghe thấy tiếng gào thét của dã thú trong rừng nguyên thủy.

Bọn họ vẫn đang ở tầng hai của căn phòng tại "Siso".

Camus đột nhiên ngồi dậy, nhìn sang bên cạnh, nhận ra ngọn nến trong khu muỗi đã gần như cháy hết, chỉ còn lại một điểm sáng nhỏ, xung quanh là những thi thể muỗi cháy đen.

"Chúng ta tỉnh rồi? Chắc chắn đã trở về thực tại?" Camus trong giây phút không dám khẳng định.

Lumian dựa lưng vào cột gỗ, nở nụ cười:

"Chắc hẳn là vậy, nhưng ta không thể nói chắc chắn rằng chúng ta đã hoàn toàn thoát khỏi giấc mơ.

"Điều này phải được xác nhận thông qua các chi tiết trong thời gian tới."

Phương pháp đơn giản nhất là đi xem Ludwig có ở đó không, và tình trạng của hắn như thế nào. Đương nhiên, nếu hỏi Termiboros thì cũng có thể nhận được câu trả lời, nhưng tên ngốc đó chưa chắc đã chịu trả lời, mà nếu có, cũng không đảm bảo là câu trả lời thật.

Camus gật đầu, nhìn sang Rhome, người từ nãy đến giờ vẫn im lặng, suy nghĩ một hồi rồi lên tiếng:

"Chúng ta giống như đã thấy một phiên bản khác của ngươi trong giấc mơ."

Phiên bản đó cảm xúc và trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Rhome trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Tôi cũng đã thấy."

"Nàng thể hiện ra rất giống, rất giống như những cảm xúc mãnh liệt trong lòng tôi đã ngủ quên."

Lumian gỡ chiếc mũ rơm màu vàng kim, đứng dậy bằng sức mạnh của đôi chân, nghĩ ngợi nói ra:

"Giấc mơ đó đã hút đi những cảm xúc mãnh liệt trong vùng trấn Tizamo, biến chúng thành những người trong mộng tương ứng, càng cực đoan hơn, càng hóa thành người trong mộng sao?"

"Vậy nên, những ai ở lại trấn Tizamo lâu hơn sẽ càng trở nên ôn hòa..." Camus đồng ý với suy đoán của Louis. Berry, Rhome cũng từ từ gật đầu.

Người trong gương... Người trong mộng... Thế giới này rốt cuộc còn nhiều hơn những điều kỳ quái ẩn giấu? Lumian xoa trán, bước xuống cầu thang.

"Đêm nay chúng ta thử nghiệm ở đây là kết thúc." Hắn nhẹ nhàng để lại một câu.

Camus và Rhome theo sau, trở về phòng, đợi để xác nhận chi tiết xem họ đã thực sự thoát khỏi giấc mơ.

Bọn họ đợi đến khi Lumian tiến vào quán trọ Briu, mới dừng lại, ẩn mình trong bóng tối.

Khi Lumian mở cửa, thấy Ludwig đang ngồi bên bàn ăn la liệt thức ăn, nhét một quả chuối nướng vào miệng, tay còn lại cầm cái xiên trẻ em, đưa về phía đĩa salad được làm từ cọ và cây thụ.

Khi thấy cảnh này, Lumian hoàn toàn chắc chắn đây không phải là giấc mơ.

Hắn nhìn sang Lugano, người đang buồn ngủ bên cạnh, mở lời hỏi Ludwig:

"Ngươi ngủ có mơ không?"

"Có." Ludwig trả lời trong lúc gấp gáp.

Lumian gật đầu như đang suy nghĩ:

"Gần đây ngươi có mơ không?"

Sau khi cắn ngập một miếng cá nướng gần hết, Ludwig mới đáp:

"Có."

"Các mộng của ngươi thế nào?" Lumian gỡ chiếc mũ ra, bỏ vào "Lữ giả bọc hành lý".

Ludwig đáp một cách mơ hồ:

"Ăn, ăn, ăn..."

Quả thật không thể đặt quá nhiều kỳ vọng... Lumian tự giễu cười, nhìn về phía Lugano:

"Ngươi có mơ không?"

Ở đây có gì vấn đề về giấc mơ sao? Lugano ban đầu nghĩ vậy nhưng cuối cùng vẫn chọn trả lời chân thật:

"Giấc mơ gì cũng có..."

Hắn tạm dừng rồi bổ sung:

"Có thể là do quá lâu không có cơ hội ra ngoài, thi thoảng tôi mơ về phụ nữ, về những chuyện như vậy, nhưng cuối cùng thường phát hiện mọi chuyện không đúng, không phải là hình ảnh như ý muốn, biến thành quái vật, hoặc là những cô gái đẹp đẽ với cây lựu, nấm... Và sau đó, tỉnh lại."

Là người Intis, hắn cũng không cảm thấy xấu hổ khi nói về chuyện này.

Theo học thuyết tâm lý của Anthony, đây là do dục vọng bị dồn nén quá lâu và sự hoảng sợ trước nguy hiểm ở trấn Tizamo không được giải quyết hiệu quả tạo thành. Lumian thầm đánh giá, vừa cười vừa nói:

"Ngươi có thể tự mình đến Cự Nhiêm quán bar tìm một cô gái, hoặc thử giao lưu với các tiểu thư và nữ bộc bên ngoài vườn gieo trồng. Chỉ cần chuẩn bị thức ăn cho tốt, Ludwig sẽ tự biết chăm sóc bản thân."

Lugano ban đầu cảm thấy tim đập mạnh, nhưng nhớ đến nguy hiểm có thể đang rình rập bên ngoài.

Lumian quay người đi về phòng ngủ chính, nhẹ nhàng để lại một câu:

"Dĩ nhiên, các ngươi chơi đến cuối cùng, không biết những cô gái đó có thể biến thành quái vật hay không, cũng không rõ có xảy ra chuyện gì không."

"..." Lugano nhịn không được rùng mình khi tưởng tượng cảnh tượng này.

Hắn nhìn Ludwig, vẫn cảm thấy an tâm khi ở bên cạnh đứa trẻ này.

Đợi đến khi Ludwig ăn xong hết thức ăn dự trữ, mình cảm thấy cũng được an toàn!

Tại bóng tối bên kia quán trọ Briu, Rhome lặng lẽ quan sát một hồi, bỗng mở miệng:

"Nếu như đội quân không có trợ giúp mới, đội tuần tra chỉ có đội trưởng phó Reyasa sẽ đến, vậy tại sao ngươi không rời khỏi trấn Tizamo ngay lập tức, mà phải ở lại nơi này giải quyết vấn đề 'Mộng Tiết'?"

Chỉ cần trốn khỏi bang Matane, đội quân và đội tuần tra sẽ không có tài nguyên để truy bắt, tối đa chỉ phát tờ lệnh truy nã mà không thể có được thưởng lớn.

Camus gãi đầu tóc nâu xõa, cười khổ:

"Ngươi cũng biết, tôi trước đây đã kết hợp hành động của 'Quan trị an' cùng đội tuần tra rất hoàn hảo, dẫn đến bây giờ tôi cũng không thể không nghĩ đến việc duy trì trật tự của bang Matane, bảo vệ cuộc sống của người dân nơi đây.

"Ma dược không chỉ mang đến sức mạnh, mà còn ảnh hưởng đến nhiều khía cạnh."

Hắn thở dài nói tiếp:

"Và Reyasa sắp tới, tôi phải giúp hắn, thiếu người là phải trả giá."

Camus đưa ra lý do hợp lý, có lòng tin vào đại mạo hiểm gia Louis Berry và cả "Ngu Giả" giáo hội đứng sau lưng hắn, cảm thấy có người ở bên, mọi chuyện sẽ không quá nguy hiểm.

Rhome không hỏi thêm, tập trung nhìn về phía quán trọ Briu.

Camus nhìn nàng một cái:

"Còn ngươi? Tại sao bây giờ không kéo Loban, Maslow và mọi người cùng rời khỏi trấn Tizamo? Các ngươi có thể thành lập một nhóm nhỏ, có rất nhiều bang tướng quân sẵn lòng tiếp nhận."

Rhome nhìn chăm chú vào Louis Berry trong căn phòng đó, không mở miệng.

Sau một hồi im lặng dài, ngay khi Camus nghĩ rằng nàng sẽ không trả lời, Rhome đột nhiên lên tiếng:

"Trong lúc tôi khổ sở nhất và cũng tuyệt vọng nhất, chính là giáo hội đã giúp tôi, sau đó là đội tuần tra cho tôi một khởi đầu mới, một cuộc sống mới..."

Nghĩ đến gương mặt đầy căm hận lạnh lẽo của Rhome trong giấc mơ, Camus từ đáy lòng cảm thán:

"Ngươi thật sự không dễ dàng."

Vừa dứt lời, Rhome đã nở nụ cười:

"Ngươi là người mâu thuẫn nhất mà tôi từng gặp. Trước đây, tôi thường nghe ngươi kể về việc vương quốc Feynapotter xâm lấn các bang, các hòn đảo, chiếm đoạt mỏ quặng và thung lũng, nhưng giờ đây, ngươi lại cảm thông cho số phận của tôi.

"Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của ngươi, ngươi thật sự từ tâm thay tôi thấy nỗi khổ, nhưng chính vì vậy, tôi mới không thể không nghĩ về một số điều."

Camus nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Quả thật không dễ dàng chút nào.

Cùng lúc đó, hắn nhận thấy Rhome trong giấc mơ dường như đã thay đổi, cảm xúc mạnh mẽ hơn, và càng muốn bộc lộ bản thân.

Liệu đây có phải là do cái cực đoan trong cảm xúc gặp nhau tạo thành không? Hoặc là, những người không ở lại trấn Tizamo đủ lâu, nếu hiểu rõ "ôn hòa" chân tướng, có khả năng ở một mức độ nào đó thoát khỏi ảnh hưởng của giấc mơ? Camus nhanh chóng liên tưởng đến những người vườn gieo trồng bên ngoài trấn, đến Petite tước sĩ, Amandine tiểu thư và ông Robert.

Những thân sĩ và tiểu thư này rõ ràng chẳng ôn hòa chút nào.

Trong khi đó, giấc mơ đặc biệt đó rõ ràng đã bao quát toàn bộ khu vực vườn gieo trồng và trại quân bên ngoài trấn.

Camus suy nghĩ lại lý do:

Những thân sĩ và tiểu thư đó ít nhất cũng dành nửa thời gian mỗi năm ở cảng Paros.

Đây cũng chính là lý do khiến hắn rất quen thuộc với bọn họ.

Chiều hôm sau, Lumian vừa gửi tin đi không lâu, thì nhận được phản hồi từ nữ sĩ "Ma Thuật sư":

"Cái giá này là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' Giáo hội mở, hay là do ngươi đưa ra?

"1 'Cấp phong ấn vật sao lại ít ỏi như vậy?

"Nếu không phải biết ngươi là thứ người như thế, tôi cũng hoài nghi liệu có phải ngươi nắm giữ báo giá của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' Giáo hội che giấu nhiều hơn phân nửa hay không.

"Ngoài 1 'Cấp phong ấn vật' liên quan, ngươi hãy để cho 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' Giáo hội tái xuất giá trị 5 vạn Bảng hoàng kim trong vòng ba tháng với mức tỷ suất hối đoái tối đa.

"Yên tâm, bọn họ không bao giờ thiếu hoàng kim."

Giá trị 5 vạn Bảng hoàng kim... Cái đó chừng một trăm hai mươi vạn Verl d'or hoàng kim. Tại sao nữ sĩ "Ma Thuật sư" cần nhiều hoàng kim như vậy? Lumian nghĩ đến ý nghĩa bí ẩn của hoàng kim trong thần bí học, nghĩ đến nhu cầu kim thân tái tạo của Khôi Giáp U Ảnh, rồi nghĩ đến các lĩnh vực liên quan đến "Tử Thần" cũng đang cần hoàng kim, rất nhanh tâm trí trở lại bình thường.

Hắn lập tức chú ý đến một chi tiết:

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lần này sử dụng giá trị hoàng kim theo Kim Bảng của vương quốc Loen.

Điều này có nghĩa là nàng đang hoạt động nhiều hơn tại vương quốc Loen gần đây không? Lumian nhẹ gật đầu, suy nghĩ đến việc triệu hoán Jenna chuyển tin tức Xiazuo Thỏ, hoặc tự mình trở về Trier, đồng thời trao đổi về vấn đề "Mộng Tiết" với Franca, Jenna và Anthony...