Nghĩ đến việc Franca đêm nay sẽ gặp gỡ "007" để thảo luận về kế hoạch đối phó với Moran, Lumian biết rằng mình ngày mai chắc chắn cần phải trở về Trier một chuyến. Hắn cần thương lượng riêng về phần công việc của mình một cách cụ thể, nên quyết định triệu hồi Jenna, người đảm nhận việc mang tin tức từ Xiazuo Thỏ.

Hắn yêu cầu "Ma Thuật sư" nữ sĩ viết thứ gì đó lên giấy, sau đó gấp lại. Lumian tiến hành nghi thức, để cho "Tri Thức Chi Thỏ" xuất hiện từ ngọn nến đang cháy.

Điều đầu tiên đập vào mắt Lumian là hai tai thỏ hơi co lại, bên trên là chiếc mũ làm từ tơ lụa màu đen. Tiếp đến, hắn thấy hình dạng thỏ mờ ảo, lớn nhỏ vừa vặn, mang kính viền vàng và một chiếc áo khoác màu đen. Cuối cùng, hắn thấy cả một khẩu súng lục nhỏ màu đen, nằm trong lòng bàn tay của thỏ.

Khẩu súng lục ánh lên sự sáng bóng của kim loại, nòng súng to, và có cảm giác rất chắc chắn, hoàn toàn khác biệt với chiếc mũ, áo khoác và chiếc kính viền vàng hư ảo kia.

Thấy hình ảnh của Xiazuo Thỏ như vậy, Lumian nhướng mày:

"Đây có phải là thật không?"

Xiazuo Thỏ, giấu sau chiếc kính viền vàng, đáp lại bằng giọng điệu dứt khoát:

"Đúng."

"Jenna đã giúp ngươi đặt trước nào?" Lumian hỏi tiếp.

Xiazuo Thỏ trả lời ngắn gọn nhưng ý nghĩa đầy đủ:

"Đây là thù lao."

Hắn vẫn rất có khí chất lạnh lùng. "Cheria, tiểu thư, ngươi đã suy nghĩ đến hậu quả của việc này chưa? Ngươi không có! Bởi vì ta cũng không biết sẽ có hậu quả gì, trừ phi hỏi ý kiến của 'Ma Thuật sư' nữ sĩ..." Lumian trong lòng chửi bậy vài câu, rồi đưa lá thư đã chuẩn bị cho Xiazuo Thỏ.

Thấy nhân vật thỏ kia chuẩn bị quay lưng rời đi, Lumian, với tư cách là bá tước Cordu Ác Tác Kịch, có chút hứng thú hỏi:

"Ngươi sẽ bắn súng sao?"

Xiazuo Thỏ trầm mặt một chút, có vẻ như hơi xấu hổ:

"Còn chưa."Hả, hiện tại không giống Gehrman. Sparrow lại lạnh lùng như vậy... Lumian khẽ cười:

"Ta cùng Jenna là bạn bè, ta sẽ giúp nàng thanh toán chi phí lần này."

"Ngươi có muốn học bắn súng không? Bao hàm cả tri thức và kỹ năng dạy dỗ."

Xiazuo Thỏ, với chiều cao nhỉnh hơn một chút so với một con thỏ bình thường, không chút do dự trả lời:

"Không có vấn đề."

Lumian nở một nụ cười rõ ràng hơn.

Tại một khu rừng hoang sơ, hắn đã nghiêm túc dạy Xiazuo Thỏ cách bắn súng trong một khoảng thời gian dài. Sau đó, Lumian cho tay vào túi, loạng choạng trở về thị trấn Tizamo, quyết định ghé qua quán cà phê duy nhất ở đây để thưởng thức trà chiều.

Quán cà phê có tên là "Bunia", vì chủ quán cũng tên là Bunia.

Ông ta là một người đàn ông chưa đầy ba mươi tuổi, đã từng làm nhân viên phục vụ ở một quán cà phê ở cảng Paros. Sau đó, ông nhận thấy rằng vào mỗi cuối tuần, trấn Tizamo thường có nhiều quý bà quý cô đến săn bắn thư giãn, nhưng lại không có quán cà phê nào thực sự, nên đã về đây, biến đổi tòa nhà mà ông sở hữu thành một quán cà phê nhỏ xinh.

Khi đi qua những chiếc bàn ghế đặt trên đường, Lumian bước vào khu vực bếp, mỉm cười hỏi ông chủ kiêm nhân viên phục vụ Bunia:

"Có cà phê Firemaw không?"

Bunia với làn da màu nâu không quá sậm, có các đường nét sắc nét mang chút hơi hướng lai, tóc đen và có phần tự nhiên, nhưng cha mẹ ông đều là người Tizamo chính gốc. Dù bề ngoài hay xuất thân, điều đó đều có thể chứng minh.

Người đàn ông hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi này, với cách nói chưa quá lưu loát trong ngôn ngữ Intis, cười chất phác:

"Tiên sinh, hiện tại chúng tôi không có cà phê Firemaw."

Lumian thì vốn đã mang theo một chút "Ác Tác Kịch" để hỏi thăm, không quá để ý, bèn đổi sang loại cà phê Kosa do Matane sản xuất.

Hắn vừa tìm một chiếc bàn lớn ngồi xuống, nhấp một ngụm cà phê với vị đắng chát và ngọt ngào hòa quyện, thì thấy Camus cùng Rhome, cả hai đều đi vào quán cà phê, một người muốn một ly cà phê Intis và một chiếc bánh ngô đặc sản Tizamo.

Thấy Rhome, Bunia trở nên ngại ngùng hơn, thậm chí không dám ngẩng đầu lên trong khi bận rộn phục vụ.

Khi đưa cà phê và bánh cho Camus, Rhome đang định tìm chỗ ngồi, Lumian giơ tay chào.

Đợi đến khi Camus và Rhome miễn cưỡng ngồi xuống đối diện hắn, Lumian cười hỏi:

"Các ngươi sao trông mệt mỏi vậy?"

Mắt nhìn vào tinh thần tỏa sáng của Đại Mạo Hiểm Gia, Camus hít một hơi, rồi thong thả nói:

"Chúng ta vừa kết thúc công việc, cuối cùng cũng có thời gian nghỉ ngơi."

Trong khi hôm qua còn phải lén lén lút lút ngoài quán trọ Briu đến nửa đêm!

"Ta hiện giờ chỉ muốn một giấc ngủ thật ngon." Rhome, sau khi trải qua đêm hôm qua thăm dò mộng cảnh cùng với các bạn, lúc này đối diện Lumian không còn trầm mặc như trước.

"Vậy tại sao các ngươi còn uống cà phê?" Lumian hỏi với ý cười.

Hắn có thể dễ dàng nhận ra rằng Rhome và Camus không còn tinh lực như những "Người Không Ngủ".

"Ta nghĩ cố gắng kiên trì để nếm thử bữa tối rồi ngủ tiếp." Camus thở dài nói.

Rhome thì gật đầu:

"Cà phê không tác dụng gì với ta."

Sau một hồi trò chuyện, khi Rhome ăn xong bánh ngô và uống sạch cà phê, hắn quay lại sở cảnh sát ở gần đó nghỉ ngơi, còn Camus tiếp tục ngồi bên ghế sofa, thỉnh thoảng nhấp một ngụm cà phê.

"Reyasa tới rồi sao?" Lumian mỉm cười hỏi.

Camus trầm mặc một chút:

"Đến rồi, đêm nay đi theo ngươi là hắn, Maslow và Lạc trong ban hai người."

Về phần Kolobo, không có trực ban, vì vậy không dám nhìn, làm sao có thể giám sát?

Trong khi đang trò chuyện, Lumian nhìn thấy Amandine, tiểu thư của trang viên Cây Cọ, đang cầm một chiếc thớt độc giác thấp ngựa, có vẻ tâm trạng khá vui vẻ khi đi đến ngoài quán cà phê Bunia.

Cô gái với đôi mắt xanh thẳm hôm nay mặc một bộ trang phục thợ săn màu trắng sữa, tóc đen được búi gọn gàng lên đỉnh đầu.

Cô ném roi ngựa và dây cương cho một người hầu da nâu, rồi cùng với một nữ bộc có phần giống người Intis đi hướng khu nấu ăn.

Trên đường đi, cô vui vẻ chào hỏi vài quý cô trong quán cà phê và cũng hỏi thăm một số người dân địa phương đang uống cà phê với giá rẻ.

Thấy ánh mắt của Camus luôn dõi theo cô gái đó, Lumian trêu chọc nói:

"Ngươi có muốn đấu tay đôi với vị hôn phu của nàng không?"

"Không, ta không phải là người như vậy." Camus nghiêm túc trả lời, "Ta thừa nhận, nàng thực sự rất hấp dẫn ta, nhưng nàng đã đính hôn với Robert tiên sinh, đây là dấu hiệu của việc bắt đầu xây dựng một gia đình, ta không thể tự cho phép mình phá hủy gia đình người khác."

Các ngươi là người Feynapotter a... Lumian không phải chỉ trích mà là cảm thán.

Đủ loại quan điểm thật không giống nhau của người Feynapotter.

Đương nhiên, không phải bất kỳ ai cũng có suy nghĩ như vậy.

Thấy Lumian không có ý kiến gì, Camus nghiêm mặt nói tiếp:

"Ngươi không được có ý đồ với nàng."

Lumian cười nhìn chàng trai trẻ họ Castilla đang chờ hắn đưa ra lý do.

Camus nhíu mày:

"Ta biết, các ngươi Intis không chỉ vì đối phương đã có vị hôn phu mà rút lui, nói không chừng còn cảm thấy điều đó càng kích thích, nhưng các ngươi thì luôn tìm kiếm sự thoải mái nhất thời, rất ít người chịu trách nhiệm. Cuối cùng chỉ là thỏa mãn cho bản thân, vui vẻ rồi lại xoay người bỏ đi, để lại người phụ nữ đó đối mặt với mọi thứ đã bị phá hoại."

"Cũng không phải bất kỳ ai cũng như vậy." Lumian cười lắc đầu.

Nhưng phần đông người ở Trier thì lại như vậy... Dù sao chuyện này cũng không thể có bên nào hoàn toàn vô tội... Hắn thầm suy nghĩ như vậy.

Người con gái tràn đầy sức sống, hơi đẹp đẽ Amandine cùng nữ bộc của mình đi ngang qua bàn của Camus và Lumian.

Cô đầu tiên chào hỏi Camus, sau đó quan sát Lumian vài lần, thản nhiên nói:

"Ta là Amandine, còn ngươi?"

"Louis. Berry." Lumian mỉm cười đáp lại.

Amandine gật đầu, bỗng nhiên bật cười:

"Ngươi chắc chắn vừa từ Trier tới, phong thái của ngươi hoàn toàn khác với người ở đây."

"Không, ta đến từ một ngôi làng ở miền nam." Lumian trả lời với chút giọng địa phương từ khẩu âm Dariège của Intis.

Amandine cũng không thất vọng, vô cùng hào hứng hỏi thêm vài câu về phong tục vùng miền của tỉnh phía nam Cộng hòa Intis, rồi dẫn theo nữ bộc trở về cái bàn hẻo lánh.

Camus nhìn hai người nói chuyện, miệng há hốc ra, lại mau chóng đóng lại.

Trong khi đó, ở Trier, tại một con đường kỷ niệm.

Jenna đang co lại trên ghế sofa, lật xem một vài quyển tiểu thuyết có nữ vu nguyên tố mà mình vừa mua, đột nhiên thấy Xiazuo Thỏ xuất hiện trước mặt, đưa cho cô một phong thư.

Nhìn thấy hình dáng thỏ kỳ dị đáng yêu, Jenna mở nhanh phong thư ra, nhìn thoáng qua rồi nghiêm túc hỏi:

"Ngươi có nghĩ rằng nên chọn thù lao của bản thân hay để ta cho ngươi một quyển sách tùy ý?"

"Lumian đã giúp ngươi thanh toán tiền rồi." Xiazuo Thỏ, với giọng nói trầm thấp nhưng vô cùng chân thành, trả lời.

"Nữ vu" Jenna bất chợt có cảm giác không an toàn:

"Hắn đã thanh toán thù lao gì?"

"Hắn dạy ta kiến thức về bắn súng, và hỗ trợ ta hoàn thành giai đoạn đầu của việc luyện tập." Xiazuo Thỏ nhanh chóng nâng khẩu súng đặc chế lên, nhắm về phía Jenna sau cánh cửa, nhưng rồi ngay lập tức buông xuống.

Cái này... Lumian, ngươi đã tính toán đến hậu quả của việc này chưa? Jenna vừa bực bội vừa buồn cười thầm nghĩ.

Nhưng sự việc đã xảy ra, nàng cũng bất lực ngăn cản.

Nghĩ ngợi một hồi, Jenna mỉm cười ngọt ngào:

"Lần sau thù lao sẽ là một hộp đạn đặc chế đặc hiệu để làm việc với súng, liệu có được không?"

Xiazuo Thỏ, ánh mắt qua lớp kính lập tức trở nên hào hứng:

"Tốt!"

Trấn Tizamo, ban đêm đã về, bóng tối bao trùm khu vực này.

Lumian đứng trong tòa nhà mang tên "Siso", ngắm nhìn đội phó Reyasa đang lạnh lùng cùng đội trưởng Maslow, đang phân phó Lugano với giọng nói nhẹ nhàng:

"Phòng ngừa ngoài ý muốn."

Lần này, hắn đang sử dụng ngữ điệu rất bình thản.

"Được." Maslow không phải là người mới lần đầu đi theo Louis. Berry, nên đã quen với phong cách của hắn.

Reyasa, mặc bộ trang phục mỏng và trang nghiêm, không lên tiếng, thể hiện sự đồng ý bằng cách gật đầu.

Lumian lấy ra bộ kính "Khuy Bí" màu trà từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Chuyện đầu tiên của hắn đêm nay là sử dụng món đồ kỳ lạ này để quan sát "Siso", xem liệu có phát hiện được nguồn gốc dị thường nào không.

Sau khi xác nhận trạng thái bản thân và chuẩn bị kỹ lưỡng, Lumian đặt bộ kính viền vàng lên sống mũi.

Đúng như đã quen, cảm giác uể oải ập tới, mọi thứ xung quanh hiện ra với hình dạng bị xoay trộn lại trong mắt Lumian.

Hắn thấy "bầu trời" khắp nơi đầy những sinh vật nhỏ bé, những sinh vật này như đang nhảy múa, bao quanh các bức tường, nhìn thấy những vũng bùn sâu như đang nuốt chửng ánh sáng...