Linh cùng với thịt sắp tách rời một cách mãnh liệt trong cơn mê muội. Lumian lại cảm thấy mình như đang ngủ say trong đêm, giữa những tán cây và nhìn thấy một khối đá lớn màu đen.

Cuối cùng, hắn lấy kính mắt màu trà trên sống mũi xuống, thân thể hơi cúi lại để giải tỏa những cảm giác khó chịu. Dù là "Khổ Tu Sĩ" cũng không thể sử dụng "Khuy Bí kính mắt" quá lâu. Đương nhiên, việc này lại bảo đảm an toàn ở một mức độ nào đó.

Sau lần "nhìn trộm" vừa qua, Lumian xác nhận được hai điều:

Thứ nhất, căn nhà của "Siso" quả thực có những đặc điểm đặc biệt, nhưng điều này giống như một loại biểu tượng hư ảo hơn là sự vật hiện hữu. Nó cho thấy nơi này đã từng chịu ảnh hưởng của một loại ô nhiễm nào đó, nghiêm trọng nhất là ở dưới lòng đất.

Thứ hai, loại ảnh hưởng này có liên quan đến khối đá lớn màu đen trong khu rừng nguyên thủy.

"Ra sao?" Trên mặt Maslow được thoa một lớp thuốc màu trắng, mở miệng hỏi.

Lumian nhét "Khuy Bí kính mắt" trở lại trong "Lữ giả bọc hành lý", cười nói: "Tôi đã thấy 'Nơi này có gì dị thường' liên quan đến khối đá lớn màu đen trong rừng nguyên thủy. Các ngươi đã từng thấy hoặc nghe nói gì về khối đá đó chưa?"

Reyasa nổi bật với làn da tái nhợt và mái tóc đen, trong khi Maslow cùng lúc lắc đầu, biểu thị là không có.

Lumian không vội vã tiến hành kế hoạch nữa. Hắn nhìn về phía Reyasa, người có vẻ như là một sự kết hợp giữa Intis và Tây Balam, nhẹ nhàng nói: "Tôi theo các bạn đến, có lẽ một số người ở trấn Tizamo sẽ dần dần rút lui, đến cảng Paros tạm trú một thời gian ngắn. "Ngươi biết đó, chỉ còn ba ngày nữa, 'Mộng Tiết' sẽ bắt đầu."

Reyasa bình tĩnh nói: "Căn cứ vào kinh nghiệm của tôi, trừ những người đến Tizamo trong hai tuần gần đây, tốt nhất là không nên rời khỏi đây, tránh để những điều dị thường lan rộng. "Đợi đến khi 'Mộng Tiết' kết thúc, bộ lạc nguyên thủy sẽ lại phát động một cuộc tấn công."

Lumian hiểu ra tâm ý của Quilaril tướng quân và những người trong đội tuần tra: Nếu không có bất cứ chuyện gì lớn xảy ra, họ sẽ giả bộ như không có 'Mộng Tiết', chỉ để cảnh báo cho những quan chức ở đây đề cao cảnh giác, ngăn ngừa những rủi ro bất ngờ, đồng thời mong chờ giáo hội 'Ngu Giả' có thể giải quyết những tai hoạ tiềm ẩn!

Hắn cảm thấy nếu làm thêm gì, rất có thể sẽ chỉ càng làm tình hình trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi hoàn thành cuộc trò chuyện, Lumian tạm thời gạt đi cảm giác khó chịu do "Khuy Bí kính mắt" gây ra, lấy một thứ gọi là "Chân Thực Chi Nhãn" hướng trước mặt.

Khi nhìn qua chiếc kính, hắn thấy được những khối thịt trắng bệch và những tĩnh mạch màu tối trên kính, cùng với những chi tiết huyền bí khác. Hắn không khỏi cảm thấy thích thú trước món vật này!

Sau khi chuẩn bị kỹ lưỡng, Lumian bắt đầu chậm rãi quan sát xung quanh. Hắn không phát hiện ra thêm điều gì mới lạ, tất cả đều tương đồng với những gì trước đó hắn thấy, chỉ có điều bóng đêm xung quanh dường như sâu và tối hơn một chút.

Hắn quyết định không do dự nữa, đồng thời cảm thấy một áp lực dồn dập trong tai, như có tiếng động lớn vang lên. Hô, hô... Hắn bắt đầu thở hồng hộc, trong đầu giống như bị nhồi nhét rất nhiều kiến thức kỳ quái, khiến hắn không thể suy nghĩ rõ ràng.

Chỉ sau khoảng một phút, Lumian mới khôi phục lại khả năng suy nghĩ, lại nỗ lực sắp xếp những ý tưởng hỗn độn trong đầu: Những điều về nghệ thuật, làm thế nào để trồng lúa mì, kỹ thuật nướng thịt heo, dùng âm nhạc để trấn an động vật... Tất cả những điều này đều khiến hắn cảm thấy khó hiểu.

Cuối cùng, Lumian nén lại cảm xúc, nói với Reyasa và Maslow: "Tôi có dự định đi một vòng quanh rìa khu rừng, các ngươi có muốn đi theo không?"

Reyasa gật đầu, Maslow thì chỉ phác một động tác đi về phía cầu thang để biểu thị ý mình.

Nếu như Camus có mặt ở đây, hắn chắc chắn sẽ thở dài rằng: "Tôi còn có lựa chọn nào khác đâu?". Lumian thầm nghĩ vậy, rời khỏi căn nhà của "Siso", bước lên con đường dẫn về phía trấn Tizamo.

Đi qua đầu đường, Lumian thấy một cỗ xe ngựa bốn bánh đậu trước quán trọ Briu. Một tên hầu ra cùng một người làm đang dẫn theo hành lý, đi cùng nam nữ xuất hiện từ trong xe ra, hướng về phía quán trọ.

Người nam mặc bộ trang phục màu xám đậm, trên đầu có mũ lụa nửa cao, sắc da tỏ ra giống như người phía bắc. Còn người nữ trong bộ váy dài nhẹ nhàng, tầm khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, có vẻ như là một mỹ nhân với làn da tươi sáng.

Lumian quay lại, hỏi Reyasa và Maslow: "Bây giờ có phải là cuối tuần không?"

"Không phải," Maslow nhanh chóng trả lời, "Những quý cô cao quý không nhất thiết chỉ vào cuối tuần mới đến trấn Tizamo để đi săn."

Hắn nhìn về phía Reyasa: "Các ngươi không có phong tỏa khu vực này sao?"

"Điều ấy sẽ gây ra hoảng loạn," Reyasa trả lời ngắn gọn.

Lumian không nói thêm gì, đi qua quán trọ Briu, từng bước tiến ra bên ngoài trấn, hướng vào khu rừng nguyên thủy. Hắn theo lối mòn đã quen thuộc trong những giấc mơ, tiến sâu vào trong đó.

Cuối cùng, hắn tìm đến một nơi mà khu vực hỗn độn của các giấc mơ và hiện thực giao thoa. Nơi này không có gì khác biệt so với môi trường xung quanh.

Lumian tìm một gốc cây cọ, dựa lưng ngồi xuống, bảo Reyasa và Maslow: "Các ngươi giúp tôi quan sát xung quanh, tôi muốn ngủ một giấc ở đây."

Hắn muốn thử xem khi gần địa điểm xảy ra dị thường mà ngủ thì chuyện gì sẽ xảy ra, và liệu có thể tiến vào giấc mơ đặc biệt đó hay không.

Khi hai thành viên tuần tra xác nhận đồng ý, Lumian nhắm mắt lại, bắt đầu mường tượng. Không biết đã trôi qua bao lâu, hắn chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, hắn thấy Reyasa và Maslow vẫn còn đó. Lumian vươn mình đứng lên rồi nói: "Nơi này không ổn chút nào... chỉ có căn nhà của 'Siso' mới có khả năng thôi?"

"Hãy thử tìm khối đá màu đen đó, ngủ ở gần đấy một chút xem sao?" Lumian đưa mắt về phía sâu thẳm của khu rừng, suy nghĩ một chút rồi nói với Reyasa và Maslow: "Chúng ta trở về thôi."

Ba người nhanh chóng quay lại trấn Tizamo. Giờ đã muộn, dọc đường không có ai qua lại, trong các phòng cũng không có ánh đèn phát ra, chỉ nghe thấy tiếng động nhỏ từ những con vật ở tầng dưới, càng tô điểm thêm cho sự yên tĩnh của đêm tối.

Trong bóng đêm đặc quánh đó, tòa nhà của họ với kiến trúc hoàn toàn khác biệt so với những gì ở phía bắc đại lục khiến Lumian bước trên con đường đất dẫn tới quán trọ Briu, Reyasa cùng Maslow thận trọng đi theo phía sau.

Đột nhiên, Lumian cảm thấy đầu mình choáng váng một chút, ánh mắt thoáng qua một cái mờ mịt trở nên rõ ràng. Hắn nheo mắt lại, quan sát xung quanh, không phát hiện ra điều gì dị thường.

Ngay lúc này, từ một phòng không có người ở bên dưới, ánh nến mờ nhạt phát sáng, chiếu ra từ một gian phòng trên tầng ba.

Ngay sau đó, ánh sáng nến từ những cửa sổ trong toàn bộ trấn Tizamo bắt đầu lấp lánh.

Rhome tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhận thấy ban đêm đã hoàn toàn buông xuống, nhưng nhiều căn phòng vẫn còn ánh nến chưa dập. Điều này có nghĩa là thời gian vẫn chưa quá muộn.

Rhome cảm thấy uể oải, không muốn làm gì, hắn lấy cung cùng mũi tên, rời khỏi gian phòng, theo lối bên ra khỏi cảnh sát tổng cục, hướng về quán cà phê Bunia ở gần đó.

Trên đường không có ai qua lại, khung cảnh yên tĩnh giống như mọi đêm bình thường.

Rhome nhìn thấy những chiếc bàn ghế bày bên lề đường, tiến vào khu vực nấu ăn. Cùng với tiếng nói nhẹ nhàng, hắn gọi ông chủ kiêm nhân viên phục vụ Bunia: "Cho tôi một chén Kosa, một miếng bánh ngô kẹp thịt bò."

Bunia ngừng rửa ly, ngẩng đầu lên. Tóc đen của hắn tự nhiên hơi cuộn lên, mang vẻ đẹp lai. Hắn nhìn Rhome với nụ cười rõ ràng nhưng kỳ lạ, khiến Rhome cảm thấy không thoải mái.

Rhome hiểu rằng Bunia là một người ngại ngùng, tốt bụng, không mấy giao tiếp tốt với phụ nữ, và đây là lần đầu tiên hắn thấy nụ cười này.

Bunia nhìn Rhome, cười nhẹ và nói: "Ngực của ngươi thật to lớn."