Nghe được lời nói của Bunia, Rhome không khỏi kinh ngạc, đến mức quên đi cơn phẫn nộ.

Nàng không phải là người chưa từng trải qua cảm xúc của con gái, cũng không phải lần đầu tiên đối diện với những cảnh tượng tương tự. Điều khiến nàng kinh ngạc chính là hình ảnh mà nàng từng vẽ ra về một nam nhân hoàn hảo lại lộ ra vẻ mặt như thế, và thốt ra những lời như vậy.

Đây không phải là một tình huống giữa hai người bạn với nhau!

Giây phút này, Rhome hoài nghi liệu bản thân có còn đang mơ hay không. Nàng cũng không nguôi nghi ngờ về việc liệu Bunia có phải chịu đựng một cú sốc nào đó, dẫn đến tình trạng tinh thần không ổn định, hoặc bị ảnh hưởng bởi "Mộng Tiết", mà xuất hiện chứng động kinh.

Ngay khi Rhome đang nghi ngờ, Bunia lại cười một cách dâm tà.

Hắn lập tức vươn hai tay, từ phía nấu ăn đài, túm lấy ngực nàng.

Rhome bản năng lùi lại, cố gắng tránh né.

Nhưng ngay khi Bunia không thể chạm tới nàng, hắn rụt tay lại, chống tay lên nấu ăn đài, rồi nhảy dựng lên, hất đổ chén cà phê và lọ thủy tinh, rồi lao đến thân thể Rhome.

Phản ứng và hành động như vậy đã vượt quá dự đoán của Rhome; nàng không kịp gỡ cung và mũi tên ra, phần eo thuận theo đó uốn cong, chân phải như chiếc cầu bập bênh, vừa khéo đá vào bụng Bunia, hất hắn bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một ý niệm lóe lên trong đầu Rhome:

"Hắn thật điên rồi sao?"

Bịch! Bunia ngã xuống bên cạnh nấu ăn đài.

Rhome lưng eo phát lực, đứng thẳng người dậy, rồi gỡ cung săn, nhắm mũi tên vào Bunia đang cố gắng đứng lên.

Bunia ngay lập tức lộ vẻ mặt sợ hãi, đầu tiên hắn cứng người lại một giây, rồi dùng giọng cầu xin:

"Đừng, đừng giết ta! Ta vừa rồi không thể kiềm chế chính mình!"

Nhìn gương mặt tràn ngập khẩn cầu và sợ hãi của hắn, Rhome cảm thấy Bunia quen thuộc nhưng cũng thật xa lạ, chỉ cần kéo căng dây cung mũi tên chứ không buông lỏng.

Trên con đường hướng đến trấn Tizamo, Lumian nhìn thấy từng ngọn đèn sáng rực hai bên những ngôi nhà, bật cười:

"Như vậy có phải rất đáng sợ và quái dị không?"

Cảnh tượng tương tự đã xảy ra trước đây, trong kỷ đệ tứ Trier, hắn từng thấy một tình huống tương tự. Lần đó, không chỉ có hắc ám thành trấn mới bừng sáng mà toàn bộ kỷ đệ tứ Trier cũng chuyển mình từ tĩnh lặng sang huyên náo, giống như được hồi sinh.

Dù cho tình cảnh hiện tại có chút lạ lẫm, Lumian không hề kinh ngạc, mà chỉ cảm thấy cao cảnh giác hơn, bắt đầu quan sát xung quanh.

Hắn nhận thấy Reyasa và Maslow đều không có mặt, hai thành viên tuần tra đáng lẽ phải theo sát hắn cũng mất tích.

"Nếu dưới mí mắt ta có thể âm thầm để cho hai Phi Phàm giả biến mất, thì chắc chắn họ cũng có thể để ta như thế... Nói cách khác, ta cũng đã bị ảnh hưởng, vừa rồi hình như chính là biểu hiện bên ngoài của sự hoảng loạn...

"Xét theo góc độ thần bí học, việc những người dân trong trấn đột ngột tỉnh dậy trong một cơn mộng sâu hoàn toàn có thể đại diện cho sự chuyển giao của cảnh vật, là một tình huống khác biệt so với trước.

"Không lẽ đây là một giấc mơ bị cưỡng chế? Mộng Tiết chính thức bắt đầu rồi? Tại sao ta không thể ngủ trong 'Siso', mà vẫn giữ được tỉnh táo?"

Lumian vừa điều tra, vừa nhanh chóng suy đoán về tình hình trước mắt.

Ngay lúc này, hắn nhìn thấy một thân ảnh ở sau cửa sổ thủy tinh bị chắn bởi ván gỗ và cỏ dại, đang lộ ra dưới ánh đèn.

Đó là một người đàn ông bản địa khoảng bốn mươi tuổi, làn da tối màu, đôi mắt nhỏ, tóc đen lộ ra, bờ môi dày.

Lumian đã gặp hắn; ông ta là thợ săn dẫn đường, chịu trách nhiệm dẫn những quý tộc vào rừng tìm kiếm mục tiêu.

Nhớ lại hình ảnh của người này, Lumian thấy trên mặt ông ta luôn treo nụ cười nịnh nọt, bất kể người khác nói gì, ông cũng chỉ đáp lại "vâng". Ông chưa bao giờ giận dữ vì bị quý tộc trách phạt.

Thấy Lumian, thợ săn dẫn đường cười một cách tàn nhẫn.

Ông đẩy cửa sổ ra, và giơ tay lên, nắm lấy một khẩu súng săn.

"Đi chết đi, con chó phía bắc đại lục!"

Vừa mắng, thợ săn dẫn đường đã nhắm súng vào Lumian, không chút do dự bóp cò.

Ầm!

Hàng loạt viên đạn chì phun ra, bao phủ khu vực quanh đó.

Vào lúc thợ săn dẫn đường vừa nhắm tới Lumian, hắn đã nghiêng người phóng ra ngoài, tiếp tục lộn nhào, lao ra hướng bên đường.

Ánh mắt hắn dừng lại ở những con dê và ngựa vẫn an tĩnh.

Lập tức, những động vật này dường như có vẻ hung dữ.

Lumian nhẹ nhàng tiếp đất, nhảy lên bậc thang với tiếng kêu của bầy súc vật vang lên giữa không gian yên tĩnh, quay trở lại, nhảy lên tầng hai của cầu thang.

"A!" Một tiếng thét thảm thiết vang lên, rồi bỗng im bặt.

Cánh cửa phòng trên lầu mở ra, hiện ra trước mắt Lumian là một người trẻ tuổi toàn thân bê bết máu, tay cầm một chiếc rìu khổng lồ, còn đang nhỏ giọt dòng máu từ cái rìu đó, bên cạnh là thi thể của một lão nhân năm mươi tuổi, vết thương hở to lộ ở giữa ngực.

Dưới cái nhìn của Lumian, người trẻ tuổi này chính là con trai của thợ thuộc da mà hắn đã gặp tại trấn Tizamo.

Người đàn ông nằm trên mặt đất, mắt trợn trừng, chính là thợ thuộc da từ trấn Tizamo, người sẽ thu mua da thú, không muốn xử lý chúng tự thân.

Người trẻ tuổi này là con trai của thợ thuộc da, đã học nghề từ cha, có tính nghe lời và hiền lành.

Đây là điều đặc trưng của cư dân trấn Tizamo, ôn hòa, không bao giờ thể hiện cảm xúc mãnh liệt.

Giờ đây, con trai của thợ thuộc da dường như vừa giết chết cha của mình.

Người trẻ tuổi kia nhìn thấy Lumian, ánh mắt tràn đầy khát máu.

Hắn hô lớn, vung rìu về phía Lumian, trong khi thợ săn dẫn đường bên kia bắt đầu nạp đạn vào súng.

Lumian bỗng dưng hư hóa, hòa mình vào bóng tối, tan biến trong không gian. "Bóng mờ chuyển hóa"!

Lợi dụng năng lực này, hắn lẩn trốn về phía cảnh sát tổng cục, và chợt nghe thấy tiếng cầu xin tha thứ từ đâu đó.

Khi thoát khỏi bóng mờ, hắn trở lại hình dạng người, nhìn thấy Rhome đang nhắm mũi tên vào quán cà phê của Bunia, nhưng mãi không bắn ra.

Đúng lúc này, bên kia ngôi nhà có một bóng đen như thùng nước, một con Cự Nhiêm to khổng lồ chui ra, lơ lửng trong không trung.

Nó mở to đôi mắt lạnh lẽo, hàm miệng đầy máu tanh, và những vảy trên thân dường như đang phình ra.

Lần này, Lumian không tránh né.

Đối mặt với con Cự Nhiêm sắp nuốt trọn mình, hắn gắt gao nắm chặt tay.

Chớp mắt, ngọn lửa sáng trắng từ nắm đấm của hắn bùng lên, bao trùm cả cánh tay hắn.

Ầm!

Nắm đấm của Lumian đánh vào hàm Cự Nhiêm, xé toạc cơ thể, chọc vào trong miệng hàm trên.

Trước khi Cự Nhiêm kịp nuốt con người, ánh mắt lạnh lẽo của nó chợt mất đi thần thái, thân thể rơi tự do, rồi Lumian dễ dàng nhảy ra, thu hồi nắm đấm.

Ầm!

Cự Nhiêm rơi mạnh xuống đất, thân thể che kín lớp vảy từ trong ra ngoài bốc khói lửa trắng.

"Nhược điểm trinh sát"!

Lumian quay lại nhìn Rhome, thấy nàng cũng đang cảnh giác nhìn mình, ánh mắt ngập tràn nghi hoặc, nhưng không vội tấn công.

Nàng... Lumian trong lòng khẽ động, nở nụ cười:

"Xem ra ngươi vẫn còn giữ được tỉnh táo."

Rhome bên cạnh phòng Bunia và quan sát Lumian, do dự nói:

"Ngươi nói, tỉnh táo?"

"Đúng." Lumian chỉ tay về phía Bunia đang bị ánh đèn chiếu sáng, "Hắn vừa rồi không cố gắng tấn công ngươi sao, thậm chí còn định cưỡng gian ngươi?"

"Chính xác." Rhome không hỏi "Ngươi làm sao biết" mà trực tiếp nói, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lumian cười:

"Có thể chúng ta đã bước vào giấc mộng, nhưng lần này, không chỉ có chúng ta."

Hắn dự đoán Rhome vẫn còn tỉnh táo nên đã xác định tạm thời:

Có thể thời gian gần đây, khi ở trong "Siso", bọn họ đã rơi vào giấc ngủ kỳ lạ.

Điều này cần phải tìm Camus xác nhận lại.

Nghe Lumian nói, một từ vựng bất chợt xuất hiện trong đầu Rhome.

Nàng chưa kịp thốt ra, thì bỗng nghe thấy ba tiếng chuông ngân vang.

Tiếng chuông vang vọng khắp trấn Tizamo, như đang triệu tập mọi người ở đây.

Rhome nghiêng tai nghe một thoáng, vẻ mặt khẽ biến:

"Đó là tiếng chuông từ giáo đường!"

Giáo đường, thánh Sean giáo đường? Ý nghĩ về kỳ vọng vào cha xứ Carley bất chợt hiện lên trong đầu Lumian, hắn nhìn Rhome nói:

"Chúng ta đi xem một chút."

"Được." Rhome không chút do dự trả lời.

Nàng không còn nhắm mũi tên vào Bunia nữa, mà theo Lumian chạy về phía thánh Sean giáo đường, cách đó không xa.

Biểu hiện của Bunia thay đổi liên tục, thỉnh thoảng khát vọng, thỉnh thoảng tức giận, nhưng cũng vì hoảng sợ mà không dám động thủ.

Lumian và Rhome chạy rất nhanh, chỉ trong vài giây đã vượt qua khu cảnh sát tổng cục, đến được trước thánh Sean giáo đường ở quảng trường nhỏ.

Carley cha xứ đứng ở cửa giáo đường.

Trên người ông không còn mặc bộ trường bào trắng kim tuyến của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, mà đã thay bằng chiếc áo choàng màu đen phức tạp.

Người đàn ông có làn da tối màu, hốc mắt lõm này, tóc đen ngắn, đang nhìn chằm chằm vào quảng trường nhỏ, thấy Lumian và Rhome vừa đuổi tới, ông ta giơ Thánh Điển lên, gào thét:

"Ta tuyên bố, Mộng Tiết chính thức bắt đầu!

"Trong thời gian Mộng Tiết, không có bất kỳ cái gì cấm kỵ, không có bất kỳ hạn chế nào cả. Hãy làm bất cứ điều gì các ngươi muốn, kể cả tổn thương và sát lục.

"Cuồng hoan đi, phóng thích tất cả cảm xúc và dục vọng đi, mọi người!"