Nghe xong lời của Carley, cha cố hô to, Rhome lập tức giương cung, quấn quanh mũi tên bạch bạc điện quang, nhắm ngay vị thần chức đang phủ đầy bộ bào thâm đen phức tạp ấy.

So với lần trước đối mặt với ông chủ quán cà phê Bunia, cơn phẫn nộ trong mắt nàng giờ đây càng rõ rệt, không còn chút do dự nào.

Cha cố này là người của độc thần, là kẻ phản giáo!

Đúng lúc này, một bàn tay thon dài và mạnh mẽ xuất hiện chắn trước mũi tên của Rhome.

“Ngươi...” Rhome nghiêng đầu nhìn Louis Berry, không hiểu vì sao hắn lại muốn ngăn cản mình.

Lumian bình tĩnh nói:

“Nhìn lại một chút.”

Trong khi hai người đang trò chuyện, Carley cha cố hiện ra nụ cười khoa trương, quay người lại, ôm lấy cuốn thánh điển, từng bước một tiến về phía giáo đường thánh Sean.

Giáo đường với những vòm cầu màu vàng kim và tường trang trí bên ngoài, dưới ánh trăng đỏ, hiện lên trông có vẻ ảm đạm hơn.

Khi hình bóng Carley cha cố biến mất sau cánh cửa lớn của giáo đường, Rhome trầm ngâm nhìn Lumian và hỏi:

“Tại sao?”

Lumian mỉm cười:

“Sau khi phát hiện ra nơi này không thực không hư, ta luôn suy nghĩ về một vấn đề.”

Cùng lúc đó, từ những ngóc ngách trong thị trấn Tizamo cùng khu vườn quanh đó, tiếng kêu thảm thiết và những âm thanh bén nhọn vang lên, hòa cùng bầu không khí u ám dưới bầu trời đêm.

“Cái gì vậy?” Rhome truy vấn.

Lumian không trả lời ngay mà hỏi lại:

“Hiện tại có thể xác định rằng, chúng ta đang tham gia vào 'Mộng Tiết'.”

“Trong tình huống này, nếu như ngươi tấn công Carley cha cố mà thành công, khi 'Mộng Tiết' kết thúc và mọi người tỉnh lại, sẽ xảy ra chuyện gì?”

Chưa đợi Rhome trả lời, Lumian đã tự nói tiếp:

“Nếu như ngươi bắn trúng cánh tay của hắn, khi hắn tỉnh lại, chắc chắn sẽ cảm thấy nơi đó đau nhức, như là bị viêm khớp, và sẽ cảm nhận được cơn đau từ những cơ bắp bị xé rách;

“Nếu như ngươi đập một búa vào đầu hắn, khiến hắn ngất đi và tỉnh lại, hắn sẽ thấy đau đầu, mơ hồ, và thần kinh sẽ run rẩy.

“Nếu như ngươi ép buộc hắn, khiến hắn mang thai và khi tỉnh lại, hắn chắc chắn sẽ cảm thấy tức giận, khó chịu, bụng trướng, và nghĩ trong bụng có một đứa trẻ;

“Nếu như ngươi trói hắn lại, đánh điện, và đốt hắn, trong thế giới thực, hắn sẽ không thể nào thoát khỏi cảm giác bị oan hồn ám ảnh, cơ thể sẽ tê liệt hoặc đau đớn?”

Rhome nghe mà không khỏi rùng mình, không còn lo lắng về việc tại sao Carley cha cố lại có thể mang thai, mà càng cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì những triệu chứng mà Louis Berry miêu tả đều trùng khớp với những biểu hiện của những người quen bị động kinh tại trấn Tizamo!

Lumian nghiêng đầu, nhìn Rhome và cười hỏi:

“Nếu như lúc nãy ngươi bắn chết Carley cha cố, thì khi trở lại hiện thực, sẽ xảy ra chuyện gì?”

“Hắn sẽ chết ngay tại chỗ? Không...” Rhome tự phủ định.

Trấn Tizamo chưa từng xảy ra việc nhiều người chết trong mộng sau một đêm.

Rhome bất chợt nhớ ra một hiện tượng bất thường:

Mỗi năm từ giữa tháng mười hai đến cuối tháng ba, thì có đến tám mươi phần trăm số người tử vong tại trấn Tizamo, và tỷ lệ này rõ rệt cao hơn so với cảng Paros và các thành phố lân cận.

Rhome lập tức điều chỉnh lý thuyết:

“Họ sẽ từ từ chết trong ba tháng sau, không thể nào tránh được?”

Lumian khẽ vuốt cằm nói:

“Ta thậm chí nghi ngờ rằng, bộ lạc nguyên thủy trong rừng tấn công trong ba tháng này chính là để giết những người chết trong mộng, để họ cũng chết trong thực tế mà không gây ra nghi ngờ.

“Năm ngoái từ tháng mười hai đến năm nay tháng mười hai, họ chỉ thực hiện một lần tấn công, có lẽ vì lần tấn công đó vô cùng thành công, những kẻ đáng chết đã chết, còn những kẻ không đáng chết cũng đã chết một cách không cần thiết, vì vậy không cần mạo hiểm thêm nữa để đến trấn Tizamo.”

Rhome nghe xong, nghiêm túc suy nghĩ vài giây rồi nói:

“Nguồn gốc của 'Mộng Tiết' chính là bộ lạc kia?”

“Có thể, khả năng lớn là họ bảo vệ hoặc sùng bái nguồn gốc đó, căn cứ vào đó để đưa ra hành động tương ứng.” Lumian đáp đơn giản.

Rhome nhẹ gật đầu:

“Không trách ngươi ngăn cản ta bắn Carley cha cố, người ở trấn Tizamo đều là nạn nhân.”

Đó cũng là lý do ta không phản công lại hai kẻ tấn công kia, chỉ đơn giản là giết chết con Cự Nhiêm đầu tiên. .. Từ loại cảnh trong mộng, không biết con Cự Nhiêm kia có thể trực tiếp tiến tới trước mặt ta rồi chết không, nếu thật là như vậy, quả là món quà cho Ludwig... Lumian nhìn quanh quảng trường nhỏ, nơi hiện nay đang ngủ say dưới ánh đèn mờ.

“Bây giờ ta đi tìm Hoa gia mâu, xem hắn có tỉnh táo hay không.”

Tại trấn Tizamo, tầng ba của cảnh sát tổng cục, nơi này gồm năm phòng và một phòng tắm, tất cả đều là loại phục vụ cho tuần tra đội:

Một phòng sử dụng cho công việc hàng ngày, một phòng chất đống tài liệu và vật phẩm, còn lại ba phòng là của các thành viên trong đội tuần tra địa phương, mỗi người một gian.

Khi Camus và Kolobo đến nơi, Maslow tạm thời đưa Loban đến một chỗ khác, vì vậy đã giải phóng một phòng cho đồng sự từ cảng Paros.

Đương! Đương! Đương!

Tiếng chuông vang lên, Camus đột nhiên tỉnh dậy.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời tối mờ mịt và ánh trăng đỏ, đột nhiên cảm thấy lo lắng không biết giờ đã là mấy.

Khi Camus muốn lấy đồng hồ bỏ túi ra xem, bất chợt nhận ra Kolobo, người lẽ ra phải ngủ trên giường tạm thời, không thấy đâu.

Hắn tinh thần căng thẳng, dưới ánh trăng đỏ, lặng lẽ trèo xuống giường, đặt đồng hồ và vũ khí lại bên mình.

Hắn từng bước di chuyển ra khỏi phòng, chỉ cảm thấy hành lang tối tăm tĩnh lặng, không có một tiếng động nào, bên ngoài cảnh sát tổng cục, tại trấn Tizamo cùng một vài khu vườn, thỉnh thoảng vọng lại âm thanh kêu thảm thiết và tiếng rên rỉ.

Khi đi, Camus thông qua kinh nghiệm trong "Quan trị an" và "Khu quản hạt" đã nhận ra có điều gì đó bất thường.

Hắn đột ngột ngã xuống đất, lăn lộn về phía trước.

Ba âm thanh vang lên, cánh cửa gỗ vốn dẫn vào một phòng bất chợt vỡ thành hai nửa, bay ra.

Một thanh đại kiếm vụt ra, mang theo thanh thế hung ác, bổ vào hành lang không có ai hiện diện.

Camus quay cuồng trong không khí, khi xoay người lại, thấy kẻ tấn công là ai.

Đó là một thành viên tuần tra đội tên Loban, thân hình cao vượt quá một mét chín, với mái tóc vàng ngắn và ánh mắt xanh lam.

Trong vẻ mặt mang theo nụ cười tàn nhẫn, ánh mắt hắn không thể giấu nổi sự tham lam.

Trong ánh trăng mờ, khuôn mặt của hắn dường như dày đặc và tỏa ra vẻ dữ tợn, tà dị.

Khi thấy Loban, mắt Camus lóe lên hai tia sáng hào quang.

“Tinh Thần Thứ Xuyên”!

Loban thét lên một tiếng thảm, vô thức buông bỏ thanh đại kiếm trong tay, dùng hai tay che kín đầu.

Bắt lấy cơ hội này, Camus rút súng lục, nửa người quỳ trên mặt đất, nhắm vào đồng đội của mình.

Nhìn Loban với biểu cảm đau đớn và quen thuộc, Camus do dự một chút, trong tình huống không rõ ràng, hạ thấp nòng súng xuống.

Ầm!

Một viên đạn bắn ra, trúng ngay đầu gối Loban, khiến máu bắn tung tóe, xương cốt gãy vụn.

Vết thương như vậy có thể được "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội "Y sư" chữa trị tốt!

Loban thân thể chao đảo, ngã xuống đất, hắn cố gắng cuộn mình lại nhưng vì đầu gối đau đớn mà không thể hoàn thành.

Camus hạ thấp khẩu súng, đứng dậy, tiếp tục chạy về phía cuối hành lang.

Khi hắn xuống cầu thang, đi ngang qua một phòng chứa đầy đồ đạc, nghe thấy bên trong phát ra âm thanh nhẹ nhàng.

Camus trong lòng hơi động, thấp giọng hỏi:

“Kolobo, có phải là ngươi không?”

Một lúc trầm mặc trong phòng kế, Kolobo với giọng nói hoảng loạn vang lên:

“Không được lại gần! Đừng tới gần!

“Hãy tha cho ta!”

Camus nhíu mày, cảm thấy trạng thái tinh thần của Kolobo có vẻ không bình thường.

Mặc dù hắn cũng thường gặp phải sợ hãi, nhưng chưa bao giờ thể hiện sự hoảng loạn như vậy, mà vẫn cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Chuyện gì đã xảy ra với Kolobo vậy? Camus tự hỏi.

Vì hắn không tiến lại gần, nên bên trong phòng vẫn im ắng, như muốn bằng cách đó cho thấy mình không tồn tại.

Sau vài giây, Camus chuẩn bị xác định tình hình của Kolobo, nếu cảm thấy tình huống nghiêm trọng, sẽ rút lui để tìm Louis Berry.

Đột nhiên, hắn nghe thấy hai âm thanh bước chân từ dưới đi lên, với tốc độ rất nhanh.

Camus lập tức nghiêng người, dùng súng lục nhắm xuống cầu thang, và sau đó thấy Louis Berry đeo mũ rơm màu vàng kim cùng Rhome cầm cung.

Nhìn thấy mũi súng đầy đen, Lumian cười một cách tự nhiên, không chút hoảng loạn nói:

“Chào mừng tham gia 'Mộng Tiết'.”

“'Mộng Tiết'... hiện giờ thực sự là 'Mộng Tiết' rồi sao?” Camus bỗng hiểu ra trạng thái của Loban và Kolobo, nghi ngờ nhìn Louis Berry đang cười cùng Rhome thì trầm giọng hỏi:

“Tại sao chúng ta vẫn giữ được tỉnh táo?”

Hắn thấy rằng Louis Berry và Rhome có vẻ như không bị kiểm soát bởi cảm xúc và ham muốn, nhưng vẫn không buông súng.

“Có thể vì chúng ta đã ngủ trong tòa nhà Tewanaco, sớm tiến vào cái mộng cảnh đặc biệt này.” Lumian đơn giản đưa ra suy đoán của mình.

Rhome nhân cơ hội này kể cho Camus về khả năng mộng thiên có thể phản ánh thực tế ở một mức độ nào đó.

Camus trước tiên vui mừng mình không phải giết chết Loban, nhưng ngay sau đó trầm ngâm nói:

“Không chỉ có ba người chúng ta bị tập kích bởi các giả mạo ở trấn Tizamo, nếu bọn họ vẫn giữ thái độ không giết, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu suất chiến đấu của chúng ta.”

Lumian cười nói:

“Ai nói không thể giết?

“Nếu muốn nguy hại tới ta, ai cũng có thể chết.”

Rhome và Camus nhất thời im lặng.

Sau vài giây, Camus gật đầu, chỉ vào phòng chứa đồ bên cạnh cầu thang mà nói:

“Kolobo chỉ hoảng loạn, sẽ không nguy hại đến chúng ta, để hắn ở đây, không quấy rầy hắn.”

Rhome cũng đồng ý, nhưng sắc mặt Lumian bỗng trở nên căng thẳng.

Hắn hỏi:

“Kolobo cũng ở trong mộng cảnh này sao?”

Khi đến trấn Tizamo chưa đầy một tuần, Kolobo cũng bị động tham gia vào 'Mộng Tiết'?

“Đúng.” Camus nghi ngờ hỏi lại, “Có vấn đề gì không?”

Lumian mặt mày trầm xuống:

“Điều này có thể là một vấn đề nghiêm trọng hơn và phức tạp hơn.”

Vậy thì có lẽ 'Mộng Tiết' còn khủng khiếp hơn!

Chưa đợi Camus và Rhome hỏi thêm, Lumian nói thẳng:

“Các ngươi ở đây chờ ta.”

Chưa nói xong, hắn đã dùng 'Linh giới xuyên qua' mà biến mất sau thang lầu.

Hình bóng Lumian ngay lập tức hiện ra trong Briu quán trọ lầu hai, phác hoạ trước cửa phòng của mình.

Một giây sau, hắn nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết đầy nỗi đau và sợ hãi.

Đó là từ Lugano...