Thấy lo lắng đã được xác minh, Lumian rút ra chìa khóa, gần như im lặng mở cửa phòng lớn.

Hiện tại hắn có khả năng xác nhận, Ludwig đang bị phong ấn bởi một quái vật kinh khủng tại "Mộng Tiết", trong lúc đó, bản thân hắn cũng thể hiện rõ thực dục và sự kích động!

Trong phòng khách, chỗ cửa sổ chiếu vào ánh trăng, Lugano đang điên cuồng co quắp trên sàn, khuôn mặt vì thống khổ cực độ mà hoàn toàn méo mó.

Cánh tay của hắn cuối cùng mang theo một đứa trẻ đội mũ, mặc áo ngủ màu xanh da trời với họa tiết ngôi sao, âm thanh răng rắc vỡ vụn và tiếng nhấm nuốt thịt không ngừng vang lên từ nơi đó.

Bởi vậy, những động tĩnh khác trong phòng bị che giấu bởi những giọt máu chảy xuống sàn nhà.

Đột nhiên, Ludwig nhảy lên như một con ếch, miệng gần như chạm vào khuỷu tay của Lugano, âm thanh răng rắc ngắn ngủi lại phát ra một cách dị thường.

"A!"

Lugano lại hét lên, tiếng gầm của hắn có thể lật tung cả nóc phòng.

Hắn theo bản năng lùi ra sau khi bị Ludwig cắn vào cánh tay, trong lúc đó dùng tay còn lại đẩy đối phương ra, mắt trợn trừng, gần như vì đau đớn mà sắp ngất đi.

Lumian đánh giá tình huống, liền chạy tới phía sau Ludwig, hừ một tiếng.

Hai luồng bạch quang từ mũi hắn bắn ra, rơi vào người Ludwig, khiến hắn dừng lại và nhắm mắt lại.

Nhưng ngay sau đó, hành động của Lumian vẫn không thể ngăn cản đứa bé gái này, miệng hắn tiếp tục gặm cắn cánh tay của Lugano, nghiền nát xương cốt và nuốt chửng máu thịt.

Ánh mắt hắn dần dần trở nên vô hồn.

"Hành Cáp Chi Thuật" chỉ có thể làm trầm trồ Ludwig trong một giây, mà đó là điều kiện tiên quyết mà hắn bị phong ấn.... Lumian thở dài, không dám mù quáng thử nghiệm thêm.

Hắn nhận ra Lugano, người đang đau đớn đến mức không thể nói nên lời, nâng tay phải lên, hướng xuống ra hiệu cho đối phương kiên nhẫn.

Lugano trong lòng đầy sự hoang mang cùng cảm xúc, nhưng vẫn không thể bỏ cuộc.

Ý nghĩ thay đổi nhanh chóng, Lumian nhỏ bé gật đầu.

Hắn chuyển hướng, muốn đi đến bên cạnh Ludwig đang chú tâm gặm cắn Lugano, bắt lấy vai của Lugano.

Ngay sau đó, từ "Lữ giả bọc hành lý", Lumian lấy ra một thanh kiếm sắc bén mà hắn mua tại cảng Santa.

Hắn có ý định làm gì? Trong đầu Lugano đau nhức, vừa mới nảy sinh một ý tưởng, nhưng lập tức bị gạt bỏ.

Lumian vung thanh kiếm, lưỡi kiếm sáng lên hỏa diễm trắng xóa.

Thanh kiếm mạnh mẽ bổ xuống cánh tay của Lugano mà Ludwig đang gặm, chính xác vào khuỷu tay.

Phát ra âm thanh "phốc", đoạn cánh tay ngắn ngủi ấy tách ra khỏi Lugano, vẫn còn thoi thóp bên ngoài miệng Ludwig, trông như chiếc đuôi lớn đẫm máu.

Cùng lúc đó, hình ảnh của Lumian bắt đầu mờ dần cùng với cái cánh tay mà hắn đã nắm giữ.

"Truyền tống!"

Dù rằng Lumian không "Truyền tống" ra xa, nhưng hắn cùng với Lugano lại xuất hiện ở nơi gần cổng phòng.

Cơn đau vẫn dữ dội, nhưng so với trước đây, Lugano có chút cải thiện, ánh mắt lại một lần nữa chiếu ra hình ảnh của Ludwig, hình ảnh mà hắn vật vã với chính cánh tay tàn khuyết, xung quanh là những vết máu nhỏ xíu trên gương mặt của đứa trẻ.

Hắn hoảng sợ đến mức quên cả cơn đau, trong lòng chỉ tồn tại những suy nghĩ:

Tại sao không "Truyền tống" ra khỏi trấn Tizamo?

Tại sao không "Truyền tống" đến cảng Paros?

Tại sao lại phải ở lại trước mặt Ludwig?

Ludwig không biết đã quay mặt về phía cổng từ lúc nào, mái tóc ngắn màu vàng của hắn nhuộm đầy máu, đôi mắt màu nâu không giấu nổi cảm giác đói khát và欲望.

Hắn mở chân nhỏ của bảy, tám tuổi, chạy về phía Lumian và Lugano, tốc độ không khác gì một đứa trẻ cùng tuổi.

Trong quá trình ấy, hắn đã nuốt gọn đoạn cánh tay ngắn ngủi của Lugano mà không hề ngừng lại.

Lumian không chút do dự thả thanh kiếm trở về "Lữ giả bọc hành lý".

Dưới ánh mắt hoảng sợ của Lugano, hắn lấy ra một loại quả bơ tráng miệng vui vẻ, vứt xuống nền nhà bên cạnh Ludwig.

Ludwig có vẻ chậm lại một chút, như đang do dự không biết nên ăn gì trước.

Cuối cùng, ánh mắt hắn vẫn đổ dồn về phía Lugano.

Khối thịt và cốt tủy từ cánh tay, cùng với máu huyết càng làm cho hắn thêm cuồng dại!

Ludwig do dự một chút, Lumian lại lôi trong "Lữ giả bọc hành lý" ra một khối thi thể, ném về phía bên kia.

Ludwig nhìn theo, không thể kìm được mà liếm môi, nhưng vẫn không thay đổi hướng đi.

Hắn cảm thấy cái đó không khác gì, không đáng để lựa chọn.

Lumian cứ thế ném ra vài món ăn có linh tính, kẹo bánh và bò khô, để chúng xung quanh Ludwig, hình thành lên một "bức tường" cao ngổn ngang.

Hắn đã chuẩn bị đầy đủ lương khô cho Ludwig, giờ gần như đã ném ra hết.

"Ngươi đang làm gì vậy?" Cuối cùng khi cứu chữa được cho Lugano, máu đã ngừng chảy, vết thương sơ bộ đã khép lại, Lugano không còn đau đớn như trước và nghi ngờ nhìn Lumian, không hiểu tại sao hắn lại chăm sóc cho Ludwig vào lúc này.

"Ràng buộc kẻ đó với phong ấn." Lumian bình tĩnh trả lời, một phút cũng không ngừng.

"Phong ấn?" Lugano có chút không thể tin vào thính giác của mình.

Đây thật sự là một điều quá hoang đường?

Làm thế nào có thể dùng thức ăn để phong ấn quái vật?

Hắn đã chưa bao giờ thấy hay nghe tới điều gì như vậy, ngay cả trong tiểu thuyết cũng không có tác giả nào dám tưởng tượng điều này!

Phong ấn không phải là sử dụng những chất liệu có linh tính để viết những ký hiệu thần bí và hoa văn, kết hợp với phép thuật hay vật phẩm thần kỳ sao?

Ném đồ ăn cho quái vật có ý nghĩa gì?

Lumian thở dài:

"Khi mà hắn no thì sẽ không thèm ăn ngươi, cũng sẽ không muốn ăn những người khác ở đây.

"Và nếu hắn ăn đủ, thì sẽ no đến tận sáng mai."

Lumian nghĩ như vậy bởi vì hắn vừa phát hiện ra Ludwig chỉ muốn ăn những gì. Kết hợp với những đặc điểm bộc lộ tại "Mộng Tiết", hắn gần như có thể khẳng định Ludwig lúc này đang hết sức thuần túy, chỉ có thực dục mà thôi, điều này thật sự khác với những người khác ở trấn Tizamo.

Nếu vậy, chỉ cần có thể thỏa mãn thực dục của Ludwig, thì hắn sẽ không còn muốn phá hủy nơi này, vô tận ăn mãi, cho đến khi "Mộng Tiết" kết thúc, điều đó cũng không gây ra nguy hiểm cho những người khác.

Liệu điều này không cũng chỉ là phong ấn hắn lại trong nơi này sao?

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là "Mộng Tiết" sẽ không kéo dài đến khi Ludwig ăn hết bảy ngày lương thực này.

Nếu không, không chắc Lumian có thể theo kịp khẩu vị của hắn ngay cả khi ở trong rừng đi săn.

Sau khi nghe xong, Lugano ngay lập tức tĩnh ngộ.

Đây thật sự là một biện pháp tốt để hạn chế Ludwig trong thời gian ngắn.

Ai nói điều này không thể gọi là phong ấn?

Chỉ cần hiểu rõ được mục tiêu, rõ ràng những gì hắn yêu thích và điểm yếu, sẽ có lúc dù không cần đến những thủ đoạn thần bí, vẫn có thể hoàn thành được "phong ấn"!

Lumian thấy Ludwig vẫn đang mãi ăn uống, lại cố gắng tiếp cận cổng, rõ ràng có chút không nỡ bỏ Lugano, liền nắm lấy bả vai của mình, trực tiếp "Truyền tống" quay lại cảnh sát tổng cục lầu hai.

Ludwig nhìn cửa trống rỗng, ánh mắt thoáng chốc thu lại, bắt đầu cùng đống thức ăn chiến đấu.

"Thật chẳng có vấn đề gì sao?" Mới từ Linh giới trở về, Lugano đã không yên lòng hỏi.

Lumian cười:

"Chỉ cần không có phi phàm giả đúng lúc đi qua cổng, hắn sẽ không rời xa thức ăn của mình."

Lugano thở phào nhẹ nhõm, nhìn cánh tay phải của mình chỉ còn lại một nửa, trong lòng hơi cảm thấy buồn bã mà nghĩ:

"Dù sao cũng còn sống, và sống sót thì đã tốt rồi...

"Sau này có thể tích lũy tiền để trang trải cho việc lắp đặt một cánh tay máy từ Hơi Nước giáo hội, biết đâu điều đó có thể nâng cao sức chiến đấu của ta."

Chuyện thương tích kiểu này không phải "Y sư" có thể giải quyết, dù sao không thể cấy ghép tay của người khác.

Trong thang lầu, Camus và Rhome đều nhìn vào cánh tay đẫm máu của Lugano.

Họ liên tưởng đến Louis Berry trước đó đã nói về phiền phức kinh khủng, không khỏi nhíu mày.

"Điều này đã xảy ra chuyện gì?" Camus lên tiếng hỏi.

Lumian cười một chút:

"Đó là một rắc rối lớn gây ra, nhưng ta đã tạm thời phong ấn rắc rối này. Ừ, các ngươi tuyệt đối đừng đi đến quán trọ Briu, càng không thể từ phòng trên lầu hai đi ra."

Khi nghe rằng rắc rối lớn đã bị Louis Berry phong ấn, Camus thở phào nhẹ nhõm, nói với Lugano:

"May mà chỉ là một giấc mộng, chỉ cần tỉnh lại sẽ không sao."

"Mộng?" Lugano mù mịt.

Lumian không giải thích rõ lý do, chỉ nhắc nhở:

"Đúng là một giấc mộng, nhưng ở trong mơ mà chết, thì thực tế cũng sẽ chết."

Lugano vẫn nghi ngờ không thôi, trong khi Lumian lại quay sang Camus và Rhome nói:

"Chúng ta giờ phải đi đến tòa nhà Tewanaco."

Hắn đến điều tra "Mộng Tiết" chủ yếu là để tìm kiếm "Siso" và những thứ có liên quan mà hắn cùng gia tộc Tư gia tộc ma quái có được, tự nhiên cần phải xem xét những gì đã xảy ra sau khi "Mộng Tiết" chính thức bắt đầu, và liệu có sự biến đổi gì không.

Nếu không thu hoạch được điều gì, Lumian sẽ đến thăm nhà thờ thánh Sean, để tìm vị cha cố Carley.

Bởi vì cha cố đã thể hiện rõ rằng ông có "nhược điểm tại linh thể chỗ sâu" một trạng thái kỳ quái mà những người khác ở trấn Tizamo không có, điều này cho thấy ông chắc chắn có điều gì đó đặc biệt, mà trước đó cũng chính là cha cố đã tuyên bố "Mộng Tiết" bắt đầu!

Camus do dự không trả lời, dường như trước mắt đang có việc gì khác cần làm.

Lúc này, Rhome nhìn Lumian, tò mò chỉ vào Lugano hỏi:

"Sao hắn vẫn tỉnh táo vậy?"