Nghe Rhome đề cập đến vấn đề, Lumian chợt tỉnh táo, nghiêng đầu nhìn về phía Lugano.

Trước đó, khi vội vàng cứu người, Lumian đã bị "Phong ấn" làm ảnh hưởng, khiến anh không chú ý đến trạng thái của Lugano!

Vị "Y sư" này, sau khi khống chế được thương thế, vẫn có thể trao đổi với Lumian một cách tỉnh táo và lý trí, hoàn toàn khác biệt với những người tham gia khác như "Mộng Tiết".

Cần phải biết rằng ngay cả Ludwig, quái vật kia, cũng không còn khả năng kiểm soát dục vọng của bản thân và đã bắt đầu tấn công người khác!

Hơn nữa, Lugano không phải là người đã ngủ qua đêm trong căn phòng "Siso", cũng không phải là người sớm vào trong giấc mơ đặc biệt này!

Thấy Rhome, Camus và chủ thuê đều nhìn về phía mình, Lugano vẫn còn mơ hồ vì cơn đau đớn:

“Tại sao ta không thể duy trì tỉnh táo?”

“Các ngươi không phải cũng duy trì tỉnh táo sao?”

Tất cả mọi người đều ở trong trạng thái tương tự, sao lại chỉ có mình ta là có vấn đề?

Lumian quan sát cảm xúc của Lugano, vẻ mặt ngoài không hề xúc động, hỏi:

“Gần đây ngươi có ra ngoài quán trọ không?”

“Có, ta đã ra ngoài giúp Ludwig mua thịt nướng và mua cây cọ để làm bánh ngọt.” Lugano nhớ lại và trả lời.

Lumian lộ ra nụ cười:

“Ngươi không ngủ lại ở quán trọ à?”

“Không, ta không dám tìm nữ nhân ở nơi này.” Lugano đáp, không một chút do dự.

Điều này khiến hắn có chút tiếc nuối, bởi vì trấn Tizamo có rất nhiều nữ nhân lai gặp nhiều hình dạng khác nhau, khác với những người miền Bắc.

Hai người đang nói chuyện thì Camus và Rhome tiếp tục tìm kiếm những điểm bất thường ở Lugano, nhưng ngoài việc hắn vẫn còn tỉnh táo và không có những biểu hiện quá kích cảm xúc và dục vọng, vẻ bề ngoài của đối phương không có vấn đề gì.

Lumian suy tư, cười với Lugano:

“Chúng ta đang bị động tham gia vào một cái được gọi là 'Mộng Tiết', đơn giản mà nói, chúng ta đang nằm mơ. Trong giấc mơ này có thể xảy ra bất cứ điều gì, nhưng nếu chết trong giấc mơ, thì cũng sẽ chết trong thực tế.

“Ngoại trừ chúng ta, tất cả mọi người trong khu vực trấn Tizamo đều bị khống chế bởi những cảm xúc và dục vọng mạnh mẽ của chính mình, giống như Ludwig.

“Nói một cách chính xác, họ thực sự cũng tỉnh táo, nhưng họ lựa chọn bộc phát những điều ác ý và đàn áp lâu nay từ dục vọng của mình. Nếu chúng ta có thể chế phục họ, có lẽ cũng có thể trao đổi và giao tiếp với họ, chỉ có điều họ sẽ tự mãn và muốn lừa dối.”

Nghĩ đến việc ông chủ quán cà phê Bunia không thể đạt được điều gì và đã đổi thái độ ngay lập tức sau khi bị Lumian chỉ ra, Rhome nhận định:

“Những người tham gia 'Mộng Tiết' không phải ngu ngốc, cũng không phải điên loạn, chủ yếu là sự kích thích từ dục vọng và cảm xúc quá mức khiến họ không thể tự điều chỉnh và dẫn đến những hành động ác ý!”

“Vậy à…” Lugano cuối cùng hiểu được tình huống trước mắt.

Hắn đột nhiên nhận ra vấn đề mà Rhome đã nêu trước đó và bật thốt lên:

“Tại sao chúng ta có thể duy trì tỉnh táo và lý trí?”

Dừng một chút, Lugano nói thêm với giọng thấp:

“Ta, tại sao ta có thể duy trì tỉnh táo và lý trí?”

Lumian cười:

“Chúng ta có thể duy trì tỉnh táo và lý trí là bởi vì trước đó chúng ta đã chủ động tiến vào giấc mơ đặc biệt này, chính vì vậy mà chúng ta để lại những dấu ấn và khí tức tại nơi đặc biệt này.

“Còn về ngươi, ta không rõ tại sao.”

Khi nói chuyện, ánh mắt của hắn tập trung vào gương mặt của Lugano, quan sát sự thay đổi biểu cảm của người hầu.

Lugano có vẻ mơ hồ và sợ hãi nói:

“Ta cũng không biết tại sao lại như vậy…”

Thấy Lugano không có triệu chứng bị vỡ vụn sau cú sốc, Lumian nhân cơ hội nhìn vào vận mệnh của hắn.

“Trong tình huống sống còn, sau vài ngày có thể sẽ phát sinh một loại bệnh gì đó… Trước đây rất bình thường, dù sao ta vừa bị Ludwig gặm nát một nửa cánh tay, không biết tình huống phía sau là gì, 'Mộng Tiết' kéo dài bao lâu? Không thể nào, 'Mộng Tiết' nếu thật sự bị kéo dài, thì vấn đề ở trấn Tizamo e rằng đã được phát hiện từ lâu… Ý là, Lugano sẽ mắc phải một căn bệnh trong 'Mộng Tiết', và căn bệnh này sẽ phản ánh đến thế giới thực giống như cái chết, ngay cả khi tỉnh lại, nhận được lễ Mass an ủi, cũng không thể lập tức chữa trị?” Lumian âm thầm phân tích vận mệnh của Lugano.

Hắn cũng nhìn qua tình hình của Camus và Rhome, phát hiện cả hai trong một khoảng thời gian ngắn cũng có nguy cơ như vậy, và nếu xử lý không tốt, tình trạng của họ có thể sẽ ngày càng tồi tệ.

Trong lúc suy nghĩ nhanh chóng, Lumian nói với Camus và Rhome:

“Ta chuẩn bị dẫn theo người hầu của mình.”

Đây không phải là bởi vì hắn tốt bụng hay thiện lương, mà là vì hắn cảm thấy việc giữ Lugano, người không biết tại sao giữ vững được tỉnh táo và lý trí ở đây sẽ gây ra rắc rối, cho phép hắn tự do di chuyển có thể sẽ kích thích những biểu hiện bất thường từ đối phương, ảnh hưởng đến diễn biến của 'Mộng Tiết', dẫn đến những điều không thể đoán trước.

Nếu đã như vậy, thì còn hơn là giữ hắn bên mình, giám sát chặt chẽ, phòng ngừa bất cứ trường hợp nào xảy ra, nhằm tránh những phiền phức lớn mà Lugano có thể gây ra sau này.

Camus và Rhome nhìn nhau một cái, không mấy tình nguyện đáp:

“Ngươi có quyền quyết định bất cứ điều gì.”

“Chúng ta bây giờ tiến đến tòa nhà Tewanaco.” Lumian nhắc lại đề nghị trước đó.

Camus nhìn xuống chỗ ẩn náu của Kolobo tiểu cách gian, do dự hỏi:

“Ngươi có biết đội trưởng Reyasa bọn họ ở đâu không?”

“Sau khi 'Mộng Tiết' bắt đầu, họ đáng lẽ phải xuất hiện bên cạnh ta nhưng ta không nhìn thấy họ.” Lumian cụ thể mô tả tình trạng lúc đó.

Có thể là do giấc mơ và thực tế không hoàn toàn tương ứng, vị trí người vào giấc mơ này và nhận thức của bản thân, trạng thái trong giấc mơ, địa điểm ngủ đều có thể có liên quan.

Lumian cảm giác nếu không phải có thể duy trì tỉnh táo và lý trí, có lẽ mình sẽ tỉnh lại trong phòng ngủ của quán trọ Briu.

“Có nên tìm bọn họ trước không?” Camus do dự đề xuất.

Lumian cười nói:

“Tìm họ để làm gì, có chiến một trận sao?”

Reyasa và Maslow đều không ngủ qua đêm trong căn phòng “Siso”, lúc này có thể đang ở trong trạng thái kiềm chế kém, với những ác ý và dục vọng bị bộc phát.

Tới lúc đó, đối mặt với loại sức mạnh không kém gì Phi Phàm giả, Lumian không chắc bản thân có thể kiểm soát được nhịp độ và cường độ của trận chiến mà không gây ra tử vong.

Camus và Rhome cùng lúc trầm mặc.

Họ cũng không muốn liều lĩnh với đồng đội.

Đang khi Lumian định ra hiệu cho hai người này tuần tra tìm kiếm đội viên, Camus cắn răng nói:

“Ta nghĩ nên đi trước một chỗ, sau đó sẽ tới tòa nhà Tewanaco.”

“Đến đâu?” Lumian nhướng mày hỏi.

Camus trầm giọng đáp:

“Trang viên Cây Cọ.”

Lumian mỉm cười:

“Ngươi muốn cứu vị tiểu thư Amandine đó sao?”

Camus hơi xấu hổ, nhưng vẫn kiên quyết gật đầu:

“Đúng vậy.”

“Yên tâm, đây chỉ là giấc mơ, trong mơ bị xâm phạm tỉnh dậy cũng chỉ bị một chút động kinh, sẽ không bị tổn thương thực chất.” Lumian không kích thích Camus, chỉ đơn giản trình bày một sự thật.

Camus biểu hiện kiên quyết nói:

“Ta biết, ta chỉ lo lắng nàng ở trong mơ sẽ không tiếp thu được, mà có hành động thái quá, điều này có thể dẫn đến cái chết của nàng.”

Chưa đợi Lumian đáp lại, Camus trầm giọng nói tiếp:

“Có thể để các ngươi tới trước tòa nhà Tewanaco, còn ta sẽ đến trang viên Cây Cọ, sau đó lại tìm các ngươi.”

“Tới lúc đó, chúng ta không nhất định phải ở nhà Tewanaco.” Rhome nhắc nhở Camus.

Camus nhẹ gật đầu:

“Đây là quyết định của riêng ta, ta sẽ tiếp nhận mọi hậu quả.”

Lumian nhìn vào mắt Camus, một lúc lâu không nói gì.

Camus cảm nhận được sức ép khó nói lên lời, cũng nghĩ đến kết cục tồi tệ mà mình có thể phải đối mặt, nhưng hắn vẫn mím chặt môi, không rút lại lời đề nghị vừa rồi.

Lumian trầm mặc vài giây, vẻ ngoài không có gì thay đổi nói:

“Bây giờ đi đến trang viên Cây Cọ.”

Chưa kịp cho Camus phản ứng lại, Lumian đã nắm lấy vai hắn.

Bàn tay còn lại của Lumian đưa về phía cánh tay của Rhome.

Rhome vô thức muốn tránh đi, nhưng chợt nhớ ra Lugano trước đó cũng được như vậy kéo đi.

Nàng căng cứng vai một chút rồi liền buông lỏng.

Lumian nắm chắc cả Camus và Rhome, cho Lugano một ánh mắt.

Lugano thuần thục dựa vào, nắm lấy một góc áo của Lumian.

Chỉ một giây sau, thân ảnh của Lumian trở nên mờ nhạt.

Đợt mờ nhạt này nhanh chóng khuếch tán, hòa nhập cả Camus, Rhome và Lugano.

Rhome và Camus nhìn xung quanh những khối sắc thể trùng điệp, những thứ vô hình khó tả, trong lòng dâng lên cảm giác mãnh liệt:

“Đây là 'Linh giới'?”

“Đây là 'Truyền tống'?”

“Đây có phải là vị Đại Mạo Hiểm Gia Gehrman. Sparrow có thể xuất hiện bất cứ lúc nào trước mặt bất kỳ hải tặc nào không?”

Vừa mới thấy Louis. Berry đột nhiên tan biến, lại dẫn người hầu trở về, Camus cùng Rhome đều nghi ngờ rằng có phải vì Gehrman. Sparrow đã truyền kỳ sự tích được biết đến về khả năng "Truyền tống" tại vùng ngũ hải hay không.

Thực tế chứng minh đúng là như vậy!

... Đội tuần tra Bang Matane thu hút rất nhiều nhà mạo hiểm, Camus và Rhome chắc chắn không lạ gì với các loại đồn đại về ngũ hải.

Họ trải nghiệm cảm giác "Truyền tống" thực sự, xuyên qua giấc mơ và xuất hiện trước một tòa kiến trúc cao bốn tầng màu vàng nhạt.

Đây là nhà chính của trang viên Cây Cọ.

Chỉ trong nháy mắt, Lumian đã dẫn theo Camus, Rhome và Lugano đến trước cổng.

Trong trang viên, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cười maniac, cùng với những âm thanh hát vang liên tiếp.

Ngay bên ngoài nhà chính, cách khoảng mười mét trong khu vườn, một nữ bộc lai đang bị mấy tên nô lệ đè trên mặt đất, quần áo lưa thưa, khóc thét.

Cô đã cố gắng chống cự, nhưng không thể nào đấu lại được mấy tên đàn ông trưởng thành, đang bị ép chặt.

Thấy cảnh này, Camus, người từng là “Quan trị an”, bản năng muốn can thiệp, nhưng rồi nhớ ra đây chỉ là trong mơ, việc này sẽ không thực sự ảnh hưởng đến hiện thực, chỉ có thể mang đến những cơn co giật có thể chữa trị.

Nếu ngăn cản sẽ lãng phí thời gian và cản trở việc tìm kiếm Amandine, lại không có ý nghĩa thực tế… Camus tự nhủ trong lòng, rồi rút lại ánh mắt, bước lên bậc thang vào nhà chính.