Rhome chạy nhanh về phía những nô lệ phía sau, nâng chân phải lên và bất chợt đá mạnh.

Âm thanh vang lên, một người hầu phụ nữ bị đá bay ra ngoài, ngã xuống vườn hoa bên lề.

Ba người còn lại lập tức quay lại, nhìn về phía Rhome.

Họ chưa kịp nhận rõ kẻ tấn công thì đã bị Rhome quét chân một cái, ngã lăn ra đất.

Hai người còn lại vừa nhìn Rhome, đồng thời xuất hiện sự hoảng sợ và tham lam, họ lập tức xoay người chạy về hướng khác trong trang viên.

Rhome thu chân trái lại, lạnh lùng nhìn hai nô lệ đang cố gắng bò dậy, rồi rút cung, lắp tên vào.

Hai người hầu kia không hẹn mà gặp, liếm môi, bất đắc dĩ nhưng cũng sợ hãi, nhanh chóng lẩn trốn vào trong hoa viên.

Rhome lúc này mới cúi thấp đầu, nhìn về phía khuôn mặt hồng hào và đầy nước mắt của người phụ nữ nô lệ, nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

Người phụ nữ nô lệ gật đầu liên tục, nhanh chóng chỉnh sửa lại quần áo nửa vời, và nhặt lên một chiếc dao găm rơi cạnh.

Thấy vậy, Rhome không chần chừ, nói thẳng:

"Ngươi tìm góc nào đó không có người trốn đi, đến hừng đông thì thôi."

Nói xong, Rhome quay lại, chuẩn bị chạy về phía cửa phòng của Louis, nơi Berry và Camus đang đứng.

Đúng lúc này, người phụ nữ nô lệ vội vàng theo sau, với biểu cảm đầy thù hận, giơ dao găm lên, mạnh mẽ đâm về phía sau lưng Rhome.

Camus thấy cảnh này, lập tức lên tiếng cảnh báo:

"Cẩn thận!"

Dù Rhome chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tự nhiên nàng phản ứng lại theo lời Camus, quay người tránh sang một bên, kịp thời thoát khỏi lưỡi dao.

Trong cái xoay người đó, Rhome nghiêng mình, nhìn thấy kẻ tấn công.

Nàng ánh mắt sắc lạnh, tự động giương cung, nhắm ngay vào người phụ nữ nô lệ.

Người phụ nữ nô lệ hùng hồn cầm dao, gương mặt tràn đầy căm hận, dùng ngôn ngữ Intis gào lên:

"Tại sao chúng ta đều là người ở Nam đại lục, mà ngươi có thể gia nhập đội tuần tra, còn ta chỉ có thể làm nữ bộc?

"Tại sao? Ta còn có huyết thống Intis!"

Nàng vẫn chưa nói dứt câu thì một cơn gió bất ngờ thổi tới, cuốn theo cơn lửa từ xa, đâm vào lưỡi dao của nàng.

"Coong!" một tiếng, dao găm trở nên nóng đỏ, rồi bay ra khỏi tay nàng, rơi xuống đất cách đó vài mét.

Người phụ nữ nô lệ ngẩn ra, hoảng hốt thay thế cho sự căm hận.

Tóc đen và mắt xanh lục, Lumian đứng trên bậc thang của phòng Louis, không chú ý nhìn, lớn tiếng hỏi:

"Amandine tiểu thư đâu?"

Camus lập tức cảm thấy ngại ngùng.

Hắn đến trang viên Cây Cọ để cứu Amandine, nhưng rõ ràng chưa từng được mời lên phòng Amandine, nên hắn không biết phải làm thế nào để tìm nàng.

Nếu hắn phải tìm từng tầng một trong lúc hỗn loạn như thế này, không biết sẽ gặp phải bao nhiêu trở ngại.

Người phụ nữ nô lệ biểu lộ biến đổi, lộ rõ khát vọng và hi vọng:

"Nàng đang ngủ trong phòng của mình, lầu ba, căn phòng thứ hai hướng về rừng cao su.

"Những người như các ngươi mau đi đi, nàng rất đẹp, rất thơm, rất sạch sẽ, cơ thể rất hoàn hảo, làn da rất mịn màng, hoàn toàn khác chúng ta. Rất nhiều quý ông coi nàng là tình nhân trong mộng, các ngươi mau đi đi!"

Khi nàng nói đến đây, âm thanh bắt đầu nghiến răng, ánh mắt như có ngọn lửa đang cháy rực bên trong.

Lugano cảm thấy dựng tóc gáy, dường như cảm nhận được sự ác tính không che giấu của nhân tính.

Lumian chỉ lắc đầu mỉm cười, một bên vỗ tay.

Rhome im lặng trong giây lát, đứng dậy rời khỏi khu vực đó.

Nàng đi được vài bước, rồi dừng lại, quay lại nhìn người phụ nữ nô lệ, giọng nói âm trầm nhưng lẹ làng:

"Tìm một chỗ không có người trốn đi, cho đến khi hừng đông."

Nói xong, Rhome không thèm nhìn lại người phụ nữ nô lệ, nhanh chóng trở về cổng chính của nhà.

Lumian thu tầm mắt lại và bước vào cửa lớn.

Vừa vào trong, hắn và Camus đã thấy một cái váy ngủ lộn xộn, cơ thể nửa lộ ra, một người phụ nữ trung niên với mái tóc đen rối bời đang ngồi trên một tên nô lệ, hành động kịch liệt, mặt mũi tràn đầy dục vọng, thỉnh thoảng hô to và chửi rủa những lời thô tục. Người nô lệ cũng hưởng ứng, vô cùng phối hợp.

Đến gần cuối bậc thang, năm sáu người hầu và nô lệ đang bưng súng săn, súng trường, thỉnh thoảng bắn vào trong cầu thang, trong khi thỉnh thoảng phản công lại.

Thấy cảnh tượng này, Camus bỗng ngây người, mắt dừng lại vào khuôn mặt vẫn còn nhuốm đỏ của người phụ nữ trung niên.

"Ngươi biết nàng à?" Lumian cười hỏi.

Rhome trả lời:

"Đó là phu nhân của Petite, Amandine tiểu thư."

"Không ngờ nàng lại như vậy..." Camus nói với giọng trầm.

Lumian cười cười, lại vỗ tay:

"Trong mộng không phải là nơi thích thú sao?

"Đối với Mộng Tiết, đây là hành vi mà chúng ta nên cổ vũ, không ai ép buộc ai, thật tốt và vô hại."

Camus không biết phải nói gì nữa.

Lumian tiếp tục nói với Rhome:

"Khi Mộng Tiết diễn ra, có khả năng ngươi sẽ gặp phải những người xấu cũng sẽ tấn công ngươi."

Rhome trầm mặc vài giây, rồi với giọng nói thấp hơn, nàng nói:

"Nếu gặp lại chuyện như vừa rồi, ta vẫn sẽ cứu."

Lumian không tiếp tục chủ đề này, mà lại chuyển hướng sang Camus:

"Ngươi đã chuẩn bị tinh thần để gặp mặt Amandine tiểu thư chưa?

"Nói không chừng nàng lại..."

Lumian chưa nói xong thì chỉ cần liếc nhìn về phía người phụ nữ trung niên với thái độ hung hãn và những lời thô tục.

Camus thở nhẹ ra,

"Ta tới để cứu nàng, không quan tâm nàng là tốt hay xấu, thiện hay ác, trong trắng hay dâm đãng.

"Hãy giúp nàng đến nơi an toàn, chờ đến hừng đông, rồi chúng ta sẽ đi đến Tewanaco."

"Ta tới cứu nàng, bất kể nàng như thế nào..." Lumian thầm lặp lại phần đầu câu nói của Camus, mỉm cười nhìn về phía những người hầu và nô lệ đang chống trả trên cầu thang, hỏi lớn:

"Ngươi có thấy Amandine tiểu thư không? Nàng có xuất hiện không?"

Những người hầu và nô lệ bỗng quay lại nhìn về phía Lumian.

Họ lập tức chỉa súng vào họ.

Lumian không chút lo lắng, giơ tay phải ra, chỉ vào phía trước.

Làm theo động tác này, ngọn lửa màu đỏ gần như trắng bùng lên trong không khí, hình thành nên những con quạ lửa, bay ra từ tay hắn.

Một đám lửa sau đó bùng nổ dữ dội, bức màn lửa phân ra, biến thành những con hỏa điểu, lao vào những nô lệ và người hầu còn chưa kịp nhắm súng.

Những tiếng nổ vang dội, những khẩu súng đều bị nổ và rơi ra khỏi tay, vỡ vụn trên mặt đất.

Còn những người hầu và nô lệ chỉ bị bỏng nhẹ, và một số người bị thương cũng ngã xuống.

Kể từ khi trở thành "Người Thu Hoạch", Lumian đã nâng cao khả năng kiểm soát ngọn lửa của mình, cho dù không cần đeo "Hoang Ngôn".

Hơn nữa, hắn cũng chưa dùng hết sức, thậm chí còn tránh tạo ra những đám lửa quá lớn.

"Giờ có thể trao đổi không?" Lumian vui vẻ hỏi những người hầu và nô lệ.

Sau lưng hắn, những con quạ lửa vẫn chờ đợi, sẵn sàng phát động.

Người nô lệ không thể che giấu nỗi sợ, đáp:

"Amandine chưa xuất hiện, bằng không..."

Nói đến đây, hắn không nhịn được mà liếm môi.

"Các ngươi đang cùng ai bắn nhau?" Lumian hỏi thêm.

"Là Petite, cái tên khốn kiếp đó, cùng với gã quản gia luôn cầm roi!" Một nô lệ có làn da sẫm màu, nhặt một khẩu súng rơi, nhận ra những vũ khí đã hư hỏng.

Họ định tìm một khẩu súng khác ở tầng trệt, nhưng lại không dám cử động.

"Vậy à." Lumian gật đầu hiểu ra, "Các ngươi cứ tiếp tục."

Hắn quay lại, dẫn theo những con quạ lửa tán loạn, nói với Camus và những người còn lại:

"Chúng ta leo lên tầng ba."

Hắn không muốn phải sử dụng phép "Truyền Tống" lại, vì đã dùng đến bốn lần rồi.

Tất nhiên, sau khi trở thành "Người Thu Hoạch", dù không sử dụng khả năng của "Khổ Tu Sĩ", hắn vẫn có thể thực hiện mười một mười hai lần "Linh Giới Xuyên Qua", nhiều hơn hẳn trước đây.

Camus gật đầu, không có ai phản đối, nhưng Lugano hơi lo lắng nói:

"Ta...ta làm thế nào để bò lên?"

Hắn giơ cánh tay phải, chỉ còn nửa.

Lumian nhìn qua, nói:

"Camus sẽ giúp ngươi."

"Ta?" Camus ban đầu sững sờ, nhưng sau đó suy ngẫm về khả năng của mình, cảm thấy có thể làm được.

Không lâu sau, bốn người bắt đầu leo lên tầng ba dựa vào tường, trang trí và đường ống.

Khi vừa mở cánh cửa thông sang hành lang, Camus đã thấy một hình dáng.

Đó là một nữ nô lệ mặc váy ngủ trắng, là người hầu riêng của Amandine.

Lúc này, nàng đang đứng trong bóng tối với ánh trăng mờ nhạt, tay cầm một con dao găm đẫm máu, trên mặt lộ vẻ nham hiểm.

Tí tách, tí tách, những giọt máu từ dao găm rơi xuống thảm hành lang.

Camus căng thẳng hỏi:

"Ngươi đang làm gì?"

Nữ nô lệ lộ ra nụ cười thỏa mãn, vui vẻ:

"Ta đã giết nó, ta đã chịu đựng nó rất lâu rồi!"

"Cái gì?" Trong ngôn ngữ Intis, "nàng" và "nó" là hoàn toàn khác nhau. Camus kinh ngạc nhận ra, theo vết máu chảy xuống, trông thấy con chó cảnh mà Amandine yêu thích nhất nằm bên cạnh cửa phòng.

Hô... Camus nhẹ nhõm thở phào, trầm giọng hỏi:

"Amandine tiểu thư đâu?"

Nữ nô lệ lộ vẻ phẫn nộ:

"Ta cũng đang tìm nàng!

"Nàng đã ra ngoài một giờ trước!"

Một giờ trước... Mộng Tiết bắt đầu trước? Camus truy vấn:

"Nàng đi đâu?"

Nữ nô lệ cầm dao găm nhăn mặt đáp:

"Nàng đã đi hẹn hò với Robert!"

Camus im lặng một chút.

Lumian lắc đầu, nhìn những nữ nô lệ với sắc thái muốn giết người nhưng không có sức mạnh để đối phó, dẫn theo Rhome, tất cả nhanh chóng tìm kiếm trên lầu ba nhưng không thấy Amandine.

"Chúng ta đi thôi." Lumian nhìn Camus.

Camus đành phải từ bỏ.

Bốn người ngay sau đó "Truyền Tống" đến một tòa nhà bên ngoài nhà Siso.

Khi Lumian định tiến lên phía trước, hắn bất ngờ cảm thấy có điều gì đó, nghiêng đầu nhìn lên lầu ba.

Tại một cửa sổ thủy tinh ở lầu ba, một khuôn mặt hiện ra.

Mũi thon gọn, đôi mắt xanh thẳm, mái tóc đen dày cuốn thành búi ở trên đầu, hai lông mày tràn đầy sức sống thanh xuân.

Amandine!

Nghe nói nàng đã hẹn hò với Robert!