Thấy Ryan không chỉ không có ý định trốn chạy, mà còn cầm "Thần Hi Chi Kiếm" chặn ở cửa tháp, người phụ nữ trong bộ váy dài màu trắng xám lập tức có một dự cảm không tốt.

Nàng vội vàng thay đổi cái kéo kẹp quanh cổ mình, nhẹ nhàng phủi đi một chút.

Máu đỏ tươi lập tức chảy ra, kèm theo tiếng kêu to của nàng, như thể sinh mệnh đang nhanh chóng tuôn trào theo bốn phương tám hướng, bao trùm lấy toàn thân nàng.

Thật giống như người phụ nữ ấy đang mặc một bộ khôi giáp toàn màu máu.

Trong khi nàng làm những điều này, Ryan hai tay nắm "Thần Hi Chi Kiếm", một gối quỳ xuống.

Phù một tiếng, hắn dùng sức đâm cự kiếm vào mặt sàn đá, tạo thành một tiếng nổ mạnh.

Cự kiếm vỡ vụn, biến thành những tia sáng lấp lánh như ánh bình minh.

Chúng lấp lánh và cuồng bạo, hướng về phía trước mà tỏa ra.

Quang Chi Phong Bạo lan tỏa khắp nơi, phiến đá dưới chân bị mài mỏng, cầu thang cũng bị san bằng, một số chỗ xuất hiện vết nứt nghiêm trọng. Người phụ nữ đó không kịp né tránh, hoàn toàn bị cuốn vào.

Khối khôi giáp màu máu trên người nàng chống đỡ được một giây, rồi hoàn toàn tan vỡ trong ánh sáng.

Lần này, khi rời khỏi cái môi trường đặc biệt trên lầu ba, nàng lại vào trong một khu vực tràn ngập sức sống, nhưng cũng không thể sử dụng màn sương xanh trắng để di chuyển, chỉ có thể chứng kiến thân thể mình xuất hiện những vết nứt li ti màu đỏ.

Những vết nứt ấy nhanh chóng mở rộng, chỉ trong chớp mắt đã thành những vết thương kinh khủng.

Tiếng kêu thảm thiết của nàng vang lên, thân thể nàng bị xé ra từng mảnh, những miếng thịt cùng Linh hồn nàng vẫn tiếp tục nhận ánh sáng Phong Bạo tàn phá, cho đến khi cơn gió lốc lắng xuống, cái trở nên vụn vỡ, cái biến mất hoàn toàn.

Mặc dù Ryan cố gắng khống chế "Quang Chi Phong Bạo" không làm ảnh hưởng đến các phương hướng khác, nhưng sức tấn công toàn lực vẫn không thể ngăn cản, khiến tường bên cạnh và cầu thang bị phá hủy không ít. Nếu không nhờ Lumian, Leah và Valentine đã sớm chuẩn bị che chắn, có lẽ bây giờ họ đã bị thương.

"Oa!" "Oa!" "Oa!"

Những đứa trẻ leo trên tường bị dọa, đồng loạt khóc ré lên.

Âm thanh này khiến nhóm Lumian cảm thấy chói tai, như bị tạp âm công kích.

"Đi!" Ryan quay người, lao về phía tường bị phá hoại nghiêm trọng nhất.

Soạt, bức tường bị phá tan, một lượng lớn đá rơi xuống.

Nơi đó xuất hiện một cái lỗ lớn đủ để con người chui qua.

Chờ Valentine và Lumian chạy tới, Ryan nắm lấy một người, kéo bọn họ, nhảy từ độ cao mười mấy mét tới một cái cây bên ngoài thành bảo.

Ầm! Hắn giữa không trung dẫm lên cây, khiến nó vặn vẹo rồi gãy đổ, rơi xuống đất.

Leah tự động nhảy ra, tận dụng các bức tường bên ngoài thành bảo, từng tầng một nhanh chóng giảm xuống và rơi xuống đất chỉ trong một hai nhịp thở.

Cây cối trong lòng đất kịch liệt lay động, Ryan, Lumian cùng Valentine đợi Leah một chút, sau khi hội hợp mới chạy về phía đồi núi phía sau, nhằm thoát khỏi những người hầu đang đuổi theo.

...

Chưa đầy một phút sau, bên trong tháp, một lỗ lớn đã xuất hiện.

Pualis phu nhân, với bộ váy dài màu lam xám, đứng bất động, lặng lẽ quan sát bốn phía.

Một đứa trẻ đang leo trên tường hốt hoảng gọi mẹ, phê phán kẻ ngoại lai dã man và tàn bạo.

Pualis phu nhân không nói gì, mặt nghiêm nghị như nước.

...

Trong rừng gần thôn Cordu.

Lumian cùng nhóm của mình dừng lại, nhìn về phía thành bảo.

Leah đang muốn nói chuyện thì đột nhiên nhíu mày.

“Ta nghe thấy tiếng khóc của trẻ con, rất gần!” Nàng nhìn Ryan và những người khác, “Có ai nghe thấy không?”

Lumian giật mình, chăm chú lắng nghe.

Loáng thoáng, hắn nghe thấy tiếng khóc của trẻ nhỏ, nhưng không gần như Leah mô tả, mà lại ở rất xa.

“Nghe thấy một chút.” Ryan nói với vẻ nghiêm túc.

Valentine không biết suy nghĩ ra điều gì, mặt hắn thoáng hiện chút thay đổi.

Gần như cùng lúc đó, Leah có biểu hiện thống khổ, một tay instinctively ấn lên bụng dưới nơi đó rõ ràng phồng lên và nhúc nhích.

Valentine nhanh chóng đến bên cạnh, đặt tay lên đỉnh đầu của Leah.

Ngay sau đó, hắn trầm giọng đọc một câu trong ngôn ngữ cổ Hermes:

“Thái Dương!”

Giọt giọt chất lỏng màu vàng kim lấp lánh, từ trên không ngưng tụ rơi xuống thân Leah.

Xung quanh thân nàng lập tức toả ra những đợt khói đen mờ ảo, biểu hiện không ngừng vặn vẹo.

Cuối cùng, bụng nàng co lại về trạng thái bình thường, không còn nhúc nhích nữa.

“Hô...” Leah thở phào, “Suýt thì thành quái vật mẹ, may mà xử lý đúng lúc, nó còn chưa kịp mọc rễ.”

Nàng nở nụ cười, dù vừa trải qua chuyện kinh hoàng nhưng không có chút sợ hãi hay lo lắng.

Sau khi thở phào, Leah quay sang Ryan, Lumian và Valentine:

“Các ngươi có muốn dùng thánh thủy tịnh hóa một chút không? Ta sợ các ngươi không biết mà cũng bị ảnh hưởng.”

“Tốt!” Lumian không chút do dự đáp.

Nhưng Valentine không lập tức tiến lại phía hắn, mà là đến bên Ryan, đặt tay lên đỉnh đầu hắn.

“Thái Dương!”

Lại một lần nữa, câu ngữ Hermes được đọc, giọt giọt chất lỏng vàng chảy xuống.

Khi thánh thủy rơi xuống, Ryan không có chút phản ứng gì khác thường.

Valentine cũng tịnh hóa bản thân, cũng không có khói đen hiện ra.

Sau khi xử lý xong cho đồng đội, hắn mới đến bên Lumian, chạm tay lên đầu hắn.

“Thái Dương!”

Giống như câu ngữ Hermes trước đó, giọt giọt chất lỏng vàng lại tràn xuống. Lumian bỗng cảm thấy đau đớn.

Đau đớn từ trái tim, như có một con rắn đang cố gắng chui ra khỏi đó.

Mỗi lần xuyên qua, Lumian cảm thấy trái tim mình hoặc bị tăng nhịp hoặc bị giảm tốc, rất khó chịu.

Một giây sau, bên tai hắn mơ hồ nghe thấy âm thanh thần bí từ nơi vô tận như thể ở ngay bên cạnh.

May mắn thay, điều này không rõ ràng như trong mơ, không đến nỗi khiến Lumian ngay lập tức rơi vào trạng thái gần như chết.

Ngay khi Lumian sắp không chịu nổi nữa, Valentine dừng tịnh hóa, lạnh lùng gật đầu:

“Ngươi không có vấn đề gì.”

Hô... Lumian thở phào, như cảm thấy mình được kéo trở lại từ kề cận cái chết.

Lúc này, hắn đại khái hiểu chuyện gì vừa xảy ra:

Theo lời giải thích của nữ sĩ thần bí kia, hắn đã bị một vị Tà Thần nào đó che giấu, nhờ vào sự phong ấn của một tồn tại vĩ đại mà tránh được sự ô nhiễm.

Nếu hắn tiếp nhận thánh thủy tịnh hóa, sẽ như bị ác ma ôm trong ánh sáng thánh, chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề.

Nói một cách đơn giản, hắn chính là người cần được tịnh hóa khỏi sự ô nhiễm của Tà Thần!

May mắn thay, Valentine dừng lại kịp thời, nếu không sẽ rất nguy hiểm.

Từ giờ trở đi, hắn không thể tiếp tục chịu tịnh hóa, cũng không thể nhờ ai trừ tà, mà phải tự giải quyết cái sự ô nhiễm đó...

Lumian vui mừng, nhưng không để nỗi thống khổ còn sót lại hiện rõ trên mặt.

Thấy các đồng đội đều đã ổn, Ryan lên tiếng:

“Chúng ta bây giờ đi về phía thôn rìa, kích khởi tuần hoàn địa phương.”

“Nếu Pualis phu nhân tìm được manh mối và đuổi tới, mà chúng ta không đánh lại, thì cần tìm cách thoát đi và khởi động lại tuần hoàn.”

Thấy Valentine không hiểu, Ryan giải thích thêm:

“Tôi lo lắng nếu đã chết ở bên trong tuần hoàn, sau khi giải trừ tuần hoàn sẽ có chút vấn đề, vì vậy bây giờ có thể sống sót thì vẫn nên cố gắng không chết.”

“Được.” Leah gật đầu đồng ý theo lời Ryan.

Khi hai người bạn của hắn đã có quyết định nhất trí, Valentine chỉ có thể gật đầu.

Lúc này, Lumian liếc họ, vẫy tay nói:

“Các ngươi đi trước, ta về nhà!”

“Ngươi không lo Pualis phu nhân tìm thấy ngươi sao?” Ryan nhíu mày hỏi.

Lumian mỉm cười:

“Tôi không như các ngươi, từ khi vào tháp lâu, tôi luôn tránh né ánh mắt của những quái vật đó, không để chúng thấy, mà phiên bản bà mụ tôi đã gặp lại bị các ngươi triệt để tiêu diệt. Làm sao Pualis phu nhân có thể nghi ngờ một người bình thường như tôi trong đội?”

“Các ngươi nghĩ xem, các ngươi đến Cordu trước, không ai dám thử chui vào thành bảo. Ngay khi các ngươi đến, lập tức xảy ra sự kiện, rõ ràng các ngươi sẽ nghi ngờ ai?”

“Nếu tôi theo các ngươi chạy trốn, ngược lại sẽ bị lôi vào!”

Ryan, Leah và Valentine không thể phản bác.

Rõ ràng tên nhóc này đã bày ra kế hoạch, nhưng tại sao ở cuối cùng lại có vẻ như không liên quan gì đến hắn?

Nhóm mình gặp xui xẻo sao lại đổ hết "tội danh" lên đầu hắn?

“Gặp lại! Nếu Pualis phu nhân không dám đối phó với các ngươi, tuần hoàn không khởi động lại, vậy chúng ta ngày mai gặp nhau ở Lão Tửu quán!” Lumian vẫy tay, vừa rời khỏi rừng cây vừa nhắc nhở đối phương, “Bảo trọng, ta cây cải bắp nhóm!”

Ra khỏi rừng, Lumian nét mặt trở nên nghiêm trọng.

Hắn không theo Ryan và những người kia không chỉ vì lý do vừa nói, mà nhiều hơn là cái cớ.

Mục đích chính của hắn là lập tức trở về nhà, gặp Aurore.

Aurore mời Pualis phu nhân uống trà chiều, sẽ ngay lập tức có người đột nhập vào thành bảo; rất dễ bị coi là nghi ngờ.

Lumian cần phải nhanh chóng báo cho tỷ tỷ, nếu Pualis phu nhân đến chất vấn và diệt khẩu, hắn không muốn vì chống cự mà phải bán những người bên ngoài thôn, mà phải tiếp nhận Pualis phu nhân bắt giữ, tìm được giá trị bí mật để câu giờ trước khi nàng giết người.

Sống sót mới có hy vọng!

Dù ở trong tuần hoàn cũng không thể tùy tiện nói đến cái chết, để tránh các vấn đề lớn xảy ra khi giải trừ tuần hoàn!

Còn nếu Pualis phu nhân đuổi kịp Leah và nhóm người đó, nếu nàng thắng, Ryan và ba người sẽ có khả năng bị xúc động tuần hoàn, bị "tiêu trừ" trí nhớ. Nếu như nàng thua, còn có gì đáng lo ngại nữa?

Bạch bạch bạch. Lumian cố nén cơn đau ở bắp chân, chạy qua con đường trong thôn, trở về nhà.

Thấy Aurore đứng ở cửa nhìn quanh, sống sót thật tốt, hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm.

“Không có chuyện gì chứ?”

“Không có chuyện gì chứ?”

Hai anh em đồng thanh hỏi nhau...