Chắc chắn rồi! Dưới đây là nội dung đã được chỉnh sửa và viết lại theo văn phong dễ hiểu hơn, giữ nguyên đại từ nhân xưng theo phong cách của truyện tiên hiệp:

---

Sẽ có lần nữa O tiên sinh khen thưởng Bạch Ngân minh.

Camus không ngờ lại gặp Amandine ở đây, cảm xúc trong lòng anh tràn ngập kinh ngạc và vui mừng.

Từ cửa sổ, Amandine cũng thấy được bốn người ở lầu dưới. Gương mặt nàng bỗng nhiên rút lại, biến mất trong bóng tối của căn phòng.

Camus hơi ngơ ngác một chút, sau đó cao giọng hô:

"Không cần phải sợ, chúng ta đến đây để bảo vệ ngươi!"

Trong lúc hô hào, hắn chạy theo cầu thang về phía phòng ốc ở tầng hai của Tewanaco.

Đi qua trang viên Cây Cọ, hắn cơ bản xác nhận rằng suy đoán của Louis. Berry là đúng. Hắn hiểu rằng những người tham gia "Mộng Tiết" đa phần mất đi khả năng kiềm chế, bị nội tâm chứa đựng ác ý và dục vọng chi phối hành động, nhưng vẫn có thể liên lạc và giao tiếp rõ ràng với phần đầu óc của mình.

Đương nhiên, sau khi bị ác ý và dục vọng chiếm hữu, lời nói của họ đối với người khác có thể dẫn đến hiểu lầm, mà thường thì những hiểu lầm đó đều đi theo hướng xấu. Camus tạm thời không biết nhiều về điều đó; đồng thời, sự tỉnh táo của bọn họ cũng không hoàn toàn, vì họ không nhận ra đây là một giấc mơ, mà sau khi tỉnh lại cũng sẽ không lưu lại nhiều ấn tượng.

Bạch bạch bạch! Camus và Rhome, một trước một sau, xông lên mấy bậc thang, chạy vào trong tòa kiến trúc trước mặt.

Phía sau phòng ốc Tewanaco, nhóm Camus không nhìn thấy cái sườn của tòa nhà. Một cô gái mặc trang phục thợ săn đen, Amandine, nhẹ nhàng leo xuống từ cửa sổ, lợi dụng những mỏm nhô ra ngoài tường và các khe hở để nhanh chóng chạm đất.

Nàng vừa đứng vững, bỗng nhận thấy có một bóng người từ phía trước đang nhìn chăm chú mình.

Đó là một người mang cánh tay phải chỉ còn một nửa, trên mặt đầy máu, chính là Lugano.

Amandine trong lòng căng thẳng, ngay lập tức dựa lưng vào cột nhà của Tewanaco, nắm chặt hai quả đấm và cúi thấp ánh mắt.

Hầu như đồng thời, mí mắt của Lugano cũng cụp xuống, thần trí nhanh chóng mơ hồ.

Thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất và ngủ say.

Ngay sau đó, Amandine mở mắt, nàng không còn bị lực lượng mộng mị kìm giữ nữa, cũng không còn cảm giác như vừa trải qua một trận huyết chiến.

Sẽ không để cho nàng cũng rơi vào giấc ngủ say, nàng chỉ có thể hành động trong trạng thái ác mộng, không thể di chuyển cơ thể, mà đối phương không chỉ có một người!

Trước khi Lugano tự nhiên "tỉnh ngủ", Amandine quyết định thay đổi hướng đi, cố gắng thoát khỏi khu vực này, đồng thời tìm một chỗ ẩn náu an toàn.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy một giọng nói mang theo sự vui vẻ:

"Nguyên lai ngươi cũng là Phi Phàm giả a."

Amandine vô thức nhìn lại, thấy Louis. Berry đứng dựa vào cột gỗ bên phòng khác của Tewanaco.

Với mái tóc đen và đôi mắt xanh lá mở to, tướng mạo của Louis. Berry thật bảnh bao. Hắn một tay cắm túi, lưng tựa vào cột gỗ, chân đạp lên tường, môi mỉm cười, ánh mắt mang theo sự trêu chọc hướng về phía nàng.

Trong ánh trăng ảm đạm, ánh sáng đỏ ửng phác họa lên người hắn, làm cho hắn trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn.

Amandine lại nắm chặt hai quả đấm, cúi thấp ánh mắt.

Có lẽ nàng đã cảm nhận được, Louis. Berry trong nháy mắt đã biến mất.

Nàng tìm không thấy mục tiêu, không cách nào dùng đến năng lực đáp ứng của mình.

Một giây sau, với trực giác mạnh mẽ, Amandine bắt đầu quan sát vào không gian mờ mờ ở tầng dưới, nàng cảm thấy ở đó có thứ gì đó đang cuộn trào.

Cùng lúc đó, bên tai nàng vang lên thanh âm hư ảo:

"Chúng ta không có ác ý."

"Chúng ta không bị ảnh hưởng bởi Mộng Tiết."

Đang định dựa vào linh cảm khóa chặt vào thứ vô hình trong bóng tối, Amandine đột nhiên ngơ ngác một chút.

Lúc này, Camus và Rhome cũng chạy tới gần cửa sổ, hướng về Amandine hô lớn:

"Chúng ta đến đây là để bảo vệ ngươi!"

"Chúng ta có đủ khả năng tự kiềm chế."

Khi xem xét số lượng và sức mạnh của hai bên, Amandine vẫn đầy nghi ngờ hỏi:

"Tại sao các ngươi lại không bị ảnh hưởng?"

Trong lúc nói, nàng vẫn tập trung vào thứ vô hình trong bóng tối, cho rằng đó là kẻ mạnh nhất trong số những người bên kia, nếu như phát hiện có điều gì không ổn thì việc khống chế Louis. Berry có thể giúp nàng tăng thêm hy vọng chạy thoát.

Lumian từ trong bóng tối bước ra.

Hắn nhìn thấy Lugano đã tỉnh lại, sau đó liền khen ngợi Amandine có trực giác rất tốt, rồi cười nói với nàng:

"Ngươi không biết những ngày gần đây chúng ta liên tục ra vào tòa nhà này sao?"

"Ngươi, tại sao lại có thể duy trì năng lực tự kiềm chế bình thường?"

Amandine nhìn quanh phòng, không còn hồ nghi về lý trí của Lumian và những người khác.

Nàng im lặng đáp:

"Robert đã đưa ta đến Tewanaco để hẹn hò, ta đã ngủ một giấc rất sâu."

"Robert biết được điều gì đặc biệt tại đây sao?" Camus trong lòng chua xót hỏi.

Amandine nhẹ nhàng gật đầu:

"Hắn hiểu rất rõ về Mộng Tiết."

"Hắn và Tewanaco có quan hệ gì?" Lumian nghi ngờ hỏi.

Amandine cẩn thận hồi tưởng một chút:

"Không biết, ít nhất ta chưa từng thấy họ có điều gì mập mờ hay thường xuyên gặp gỡ."

Mập mờ là gì? Lumian không hỏi thẳng về nguồn gốc của Robert mà lại chuyển sang một câu hỏi khác:

"Ngươi là 'Hắc dạ' loại Phi Phàm giả sao?"

Amandine chớp mắt, chần chừ nói:

"Có thể coi như vậy..."

"Ngươi lấy đâu ra phương pháp phối chế ma dược và các tài liệu cần thiết?" Camus lo lắng truy vấn.

Trong lúc mọi người nói chuyện, bên ngoài thị trấn có tiếng động lạ và tiếng kêu vang lên.

Đôi mắt Amandine hơi thay đổi, rồi cười hì hì nói:

"Ta có thể không trả lời sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lumian mỉm cười nhìn nàng.

Amandine không chút nào yếu thế, khẽ nâng đầu nhìn thẳng vào mắt Lumian, không hề lùi bước.

Nàng thấy nụ cười của hắn vẫn không thay đổi, đôi mắt xanh biếc không có chút nào phản ánh tâm trạng.

Sau khoảng mười giây, Amandine thu hồi ánh mắt, hơi cúi đầu nói:

"Tại cái mộng cảnh này mà có được."

"Tại Mộng Tiết 'Có được?'" Camus ở trên lầu vừa sợ hãi vừa kinh ngạc.

Việc có được phương pháp phối chế ma dược trong Mộng Tiết hắn có thể hiểu, nhưng việc duy trì tỉnh táo và nhớ lại trong mơ mà không bị quên lãng là điều khó mà chấp nhận, sao lại có thể đem tài liệu điều chế ma dược phi phàm từ giấc mơ đưa vào thực tại được?

Có thể nào trong Mộng Tiết mà ăn ma dược sau đó trở thành Phi Phàm giả không?

Đây quả là một điều bất ngờ!

Chưa kịp để Amandine xác nhận, Camus nghĩ đến một khả năng.

Hắn điều chỉnh giọng điệu hỏi Amandine:

"Ngươi chỉ có thể là Phi Phàm giả trong mộng cảnh này sao?"

Amandine có ý định giả ngu, nhưng nàng thấy ánh mắt như cười không phải cười của Louis. Berry, cuối cùng cũng nói ra:

"Trong thực tế cũng thế, chỉ là không có nhiều cơ hội thể hiện."

Điều này sao khả thi?! Camus nhìn Amandine, hoài nghi toàn bộ kiến thức thần bí mà hắn tiếp xúc từ nhỏ đến lớn đều là giả cả.

Hắn cảm thấy Amandine đang nói dối, nhưng cũng không muốn hoài nghi hình tượng tuyệt vời của nàng trong mắt mình.

Lúc này, Lumian nói một cách bình thản, không có chút rung động nào:

"Ngươi chưa từng dùng ma dược, đúng không?"

Biểu cảm của Amandine hơi thay đổi, nàng nghiến chặt hàm, lầu bầu:

"Tại sao ngươi lại hỏi ta khi mà ngươi đã biết rồi..."

Chưa từng dùng ma dược sao? Camus, Rhome và Lugano đều bất ngờ một chút, rồi chợt nghĩ đến những người mà họ đã gặp, tự mình hiểu rõ tình huống của Amandine.

Quả nhiên là ban ân, nhưng không xác định cách thức như thế nào để hoàn thành... Lumian cười nhẹ một cái, trong khi Camus sốt ruột hỏi Amandine:

"Ngươi bị ai che đậy, có phải Tà Thần không?"

Amandine mờ mịt hỏi:

"Tà Thần, cái gì là Tà Thần?"

Camus giải thích lý do, Lumian như thể đang suy nghĩ hỏi:

"Ngươi làm thế nào mà có được sức mạnh siêu phàm?"

Amandine hừ một tiếng:

"Tại sao ta phải nói cho các ngươi?"

Một giây sau, nàng thấy Louis. Berry nở một nụ cười mà khiến nàng không hiểu nổi.

"Đúng rồi, là Robert." Amandine run rẩy nói, "Hắn đã dẫn ta ra ngoài, đến một tảng đá lớn màu đen, bảo ta nắm tay lên đó."

"Và rồi ngươi trở thành Phi Phàm giả?" Lugano đã kinh ngạc và hiếu kỳ, không thể kiềm chế được nữa.

Amandine lắc đầu:

"Sau đó ta ngủ thiếp đi, chờ tỉnh lại, thì đã có sức mạnh siêu phàm."

"Robert cũng là Phi Phàm giả sao? Hắn cũng là thông qua cách này để có được sức mạnh?" Camus tiếp tục truy vấn.

Amandine thở dài:

"Hắn là Phi Phàm giả, nhưng có phải thông qua cách này để có được sức mạnh hay không, ta cũng không biết. Hắn đã đưa ta vào đây để hẹn hò, đã vào giấc mộng này thì đã là Phi Phàm giả rồi."

Tảng đá lớn đen... Lumian từ phòng "Siso" ở tầng dưới bước ra, cười hỏi Amandine:

"Robert đâu? Hắn không cùng ngươi hẹn hò ở đây sao?"

Amandine vẻ mặt biến hóa, có chút tức giận nhưng cũng buồn cười, nói:

"Hắn muốn qua gặp tình nhân bên khác trước, sau đó mới đến tìm ta."

"Hắn còn có tình nhân khác? Ai vậy?" Camus bất ngờ hỏi, sự tức giận hiện rõ trên mặt.

Amandine đảo mắt, có chút do dự trước khi nói:

"Carley, cha của hắn."

"Ay... A?" Camus, Rhome và Lugano đều không kiềm được mà phát ra tiếng kinh ngạc.

Dù Lumian hiểu biết một chút, cũng không tránh khỏi nhíu mày.

Amandine giơ tay lên nói:

"Hắn thích nữ giới, nhưng lại thích nam giới hơn.

"Hắn nói rằng hắn dẫn ta vào mộng cảnh để thu hoạch sức mạnh siêu phàm, là vì hắn cảm thấy có lỗi với ta, và luôn biết ơn ta vì giữ bí mật về một mặt khác của hắn, thậm chí còn không hề phá vỡ đính hôn, vẫn hẹn hò, và thân mật với ta, nhằm bảo vệ hình tượng của hắn."

Giờ phút này, Camus và Rhome đều im lặng, nhưng Lumian cảm nhận ánh mắt của bọn họ cùng thể hiện một ý nghĩ:

Người Intis a...

Lumian cười hỏi Amandine:

"Ngươi thật sự có thể chấp nhận điều đó sao?"

Amandine suy nghĩ một chút, rồi trả lời nghiêm túc:

"Tại sao không? Làm vợ của Robert, hắn vô luận về thân phận, địa vị, tài sản, thực lực, ngoại hình, hay năng lực, đều rất tốt, so với những lựa chọn khác ở lục địa phía nam, hắn là cái tốt nhất. Thực tế, chúng ta thật sự đã có quãng thời gian tốt đẹp với nhau, hắn cũng yêu ta, chỉ là cùng lúc đó cũng yêu Carley thôi."

Nói đến đây, Amandine mỉm cười nhìn Lumian:

"Hắn cũng hứa sẽ cho ta nhiều tự do hơn."

Nghe thấy Amandine trả lời, nhìn ánh mắt rạng rỡ của nàng, Camus bỗng chốc cảm thấy nỗi buồn trong lòng.

Một phần nào đó tuyệt đẹp trong tim hắn đã bị nghiền nát.

Lumian ngẩng đầu nhìn nàng, trong lòng cười nhạo:

Không phải ngươi đã chuẩn bị tốt để thấy một mặt khác của Amandine sao? Amandine này rất có khả năng kiềm chế để biểu đạt bản thân, mà không thay đổi thực tại.

Ừm, có lẽ Amandine đang cố ý nói nhiều như vậy trước mặt Camus, tránh cho đối phương vì yêu mà sinh nghi.

Lumian chuyển hướng nhìn Amandine:

"Nói cách khác, Robert bây giờ đang ở thánh đường Sean?"

"Đúng vậy." Amandine gật đầu.

Lumian ừ một tiếng, bằng giọng điệu như ra lệnh:

"Vậy chúng ta đi 'bái phỏng' hắn và Carley."

---

Hy vọng nội dung này đã được diễn đạt rõ ràng và mạch lạc hơn!