Amandine do dự vài giây, rồi nói:

"Các ngươi đã ngăn cản mọi con đường, vậy ta còn có lựa chọn nào khác?"

Khi nói câu này, ánh mắt Amandine hiện lên sự hưng phấn cùng tò mò không rõ nguyên do.

Điều đó làm cho lời nói của nàng lúc trước nghe như thể nàng đang kêu lên:

"Ta không muốn, ta không muốn, nhưng các ngươi ép ta phải vào thánh Sean giáo đường! Đi đi, mau lên!"

"Ngươi muốn mở rộng 'tầm mắt' sao?" Lumian thầm nghĩ trong lòng nhưng không hỏi thêm.

Hắn chỉ chỉ vào toà nhà "Siso" và nói:

"Hãy tới thánh Sean giáo đường trước, chúng ta kiểm tra nơi này một chút đã."

Amandine "Ồ" một tiếng:

"Ngươi đang muốn tìm kiếm điều gì đặc biệt ở đây sao? Từ trước đến giờ, ta đã thử nhiều lần nhưng không thấy gì cả."

Nàng vừa nói vừa nhanh chân đi bên cạnh Lumian, có chút chờ mong rằng người mạo hiểm gia nhìn có vẻ lợi hại này sẽ phát hiện ra điều gì.

Lumian lên lầu hai của toà nhà "Siso", nơi Camus và Rhome đã trở lại chờ đợi.

Nhìn quanh mọi ngõ ngách, Lumian vụng về hỏi Amandine:

"Ngươi có quen biết gì với Tewanaco không?"

Amandine không thấy bất ngờ khi bị hỏi câu này. Nếu muốn tìm hiểu về Tewanaco, thì hẳn nàng phải biết nhiều điều về tình hình của hắn. Nàng lắc đầu nói:

"Tôi không quen. Chỉ gặp qua một hai lần."

"Hắn ở trấn Tizamo, lúc đó ta vẫn chỉ là một đứa trẻ. Hầu hết thời gian, ta học ở trường trong cảng Paros. Hắn chỉ về trấn Tizamo hai, ba lần mỗi năm, mỗi lần chỉ ở lại một tuần."

Có thể thấy được, Amandine đã từng có hiểu biết nào đó về Tewanaco. Dù sao, chính nàng đã tiến vào giấc mộng đặc biệt do hắn tạo ra.

Chưa để Lumian hỏi thêm, Amandine nhìn hắn và bổ sung:

"Hằng năm vào 'Mộng Tiết', Tewanaco đều trở về."

"Năm ngoái, khi ta và Robert trở về từ khối đá lớn màu đen, chúng ta thấy một người đang tiến về phía đó. Chúng ta đã trốn sâu vào giữa những cây lớn và thấy đó chính là Tewanaco."

Rõ ràng Tewanaco có sự liên quan đến khối đá màu đen ấy, nơi đó thậm chí có hình bóng của hắn hoặc là cảm xúc và dục vọng cực đoan lưu lại. Lumian nghiêng đầu nhìn.

Nhìn trong khi mình và Amandine đi quanh lầu hai, Camus chợt cất lời:

"Tewanaco trong căn phòng này đã bị thiêu hủy, gia đình hắn chết vào khoảng thời gian nào?"

Chưa kịp để Camus trả lời, Amandine đã hào hứng nói:

"Tôi biết, tôi biết!"

Đúng vậy, ta hỏi ngươi, ngươi nghĩ ta không biết khi nào Tewanaco trở thành người xuyên việt sao? Lumian mỉm cười nhìn Amandine, ra hiệu để nàng trả lời.

Hắn đã rất rõ ràng về Tewanaco và cố ý hỏi Camus để dẫn dắt Amandine trả lời.

Hắn muốn xem liệu nàng có thể hay không nói dối, hoặc có thông tin nào đó vượt xa nữa.

Amandine một cách đắc ý nói:

"Vào cuối tháng Mười Hai, chắc chắn là sau 'Mộng Tiết' không lâu."

Theo như những gì hiện tại hiểu biết, gia đình Tewanaco đã chết vào lúc 'Mộng Tiết', và trong hiện thực, số phận của họ bắt đầu bị chế ngự, bị mang đi bằng hỏa hoạn. Vấn đề là vì sao căn phòng này vẫn tồn tại một cách kỳ lạ? Gia đình Tewanaco đã gặp phải chuyện gì? Hoặc họ đã làm những gì?

Là một Ân Tứ giả của lĩnh vực Túc Mệnh, Lumian nghiên cứu về những người đã chết trong 'Mộng Tiết' mà trở về hiện thực. Hắn phát hiện trong vòng ba tháng sau đó, vì nhiều nguyên do khác nhau gây ra cái chết liên tiếp.

"Sự kiềm chế của số phận!"

Dĩ nhiên, giờ hắn vẫn chưa thể khẳng định cái chết trong 'Mộng Tiết' và hiện thực hoàn toàn giống nhau. Nhưng nhìn vào biểu cảm của Amandine và nghe ngữ khí của nàng, Lumian tin chắc rằng nàng cũng nghĩ như vậy.

Sau khi lục soát xong lầu hai mà không tìm thấy điều gì khác lạ với hiện thực, Lumian đi xuống cầu thang lên tầng ba. Amandine hưng phấn chạy theo như thể đây là cơ hội cuối để thực hiện việc mà những kẻ Phàm giả nên làm.

Lumian nhìn nàng, hỏi:

"Năm ngoái trong 'Mộng Tiết', có chuyện gì khiến ngươi nhớ mãi không quên không?"

Amandine, vẻ mặt hưng phấn chợt trở nên trầm tư, như thể có gì đó không mấy tốt đẹp bị gợi lên.

Nàng che miệng và mũi, sau vài giây nói:

"Ta và Robert trong trấn, ở bên những khu vườn, phát hiện rất nhiều xác người bị giết dã man. Họ đều bị mở bụng, lấy đi nội tạng, biểu hiện rất đau khổ, như thể bị tra tấn đến chết..."

"Liên Hoàn Sát Thủ?" Camus, người luôn tập trung lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Louis, Berry và Amandine, hỏi.

Điều này khiến hắn nghĩ đến Tewanaco.

"Dục Vọng Sứ Đồ" này có phải đã bộc phát dục vọng sát phạt trong 'Mộng Tiết', trong khi vẫn kìm nén được không?

Lumian dần dần hiểu rõ cách mà nghi thức thăng tiến "Siso" đã được hoàn thành:

Hắn thực hiện nghi thức, trong giấc mơ giết rất nhiều người và ăn lấy nội tạng của họ, sau khi trở về hiện thực, lần lượt những người đó đều chết đi. Theo như định mệnh, họ đúng là vì sự sát hại của "Siso" mà chết, thỏa mãn điều kiện thiết yếu của nghi thức. "Siso" chỉ cần hoàn thành việc chôn cất những người bị hại đó và thực sự ăn đi một bộ phận nội tạng của họ, như vậy là có thể hoàn thành nghi thức và thăng tiến "Dục Vọng Sứ Đồ".

Trong hiện thực, hoàn thành một chuỗi mưu sát và ăn cắp thi thể là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!

Một điều Lumian không hiểu đó là, theo ghi chép của Ác Ma học, nghi thức này yêu cầu khoảng cách giữa các cuộc sát phạt phải ít nhất ba ngày, nếu không sẽ rất dễ mất kiểm soát. Nhất là tối đa không được vượt quá chín ngày, nếu không sẽ dẫn đến nghi thức bị thiết lập lại.

"Siso" hiển nhiên đã lợi dụng một đêm 'Mộng Tiết' để hoàn tất mọi việc sát phạt và trở về hiện thực. Ngày hôm đó khi bộ lạc nguyên thủy tấn công, tất cả những người đáng chết đã chết trong ngày, không kéo dài đến tháng sau. Điều này có lẽ là do tác động của một số thành viên trong "Lễ Ngu Nhân" đã lợi dụng sự hỗn loạn để mang những người đã chết vào địa ngục. Điều này có thể được xác minh bởi một số thành viên xung quanh "Lễ Ngu Nhân".

Nói cách khác, mặc dù khoảng cách không vượt quá chín ngày, nhưng phần lớn hơn ba ngày là một điều mà Lumian không biết "Siso" đã thực hiện như thế nào.

Hắn đã lợi dụng giấc mơ, một nơi mà giấc mơ có sự đặc biệt, để tránh được quy định tối thiểu ba ngày? Khi giết người trong mộng, thực tế còn chưa được phản hồi, thì cũng là một điều gì đó rất dễ mất kiểm soát? Lumian vừa dân tư duy về nghi thức thăng tiến của "Siso", vừa di chuyển qua các phòng trên lầu ba.

Sau khi khám phá xong phòng ngủ của Tewanaco, hắn cười nhìn Amandine và hỏi:

"Ngoài việc giết người hàng loạt ra, ngươi còn gặp điều gì nữa không?"

Amandine giữ im lặng, nhíu mày, tạm dừng một chút, rồi oán trách:

"Ta phối hợp chờ đợi trở về hiện thực, chẳng lẽ không đáng được thưởng một cái huy chương sao?"

Bố của nàng, Petite, từng nhận được huy chương danh dự quân đoàn Intis, vì vậy có thể được gọi là tước sĩ.

Chưa kịp để Lumian trả lời, Amandine tự nói tiếp:

"Còn gặp một người phụ nữ điên điên như vậy.

"Hồi đó, ta muốn đến quán trọ Briu, xem những tiểu thư đến Tizamo đi săn sẽ có biểu hiện như thế nào trong giấc mơ này. Ta rất期待 được tìm hiểu một mặt khác của họ.

"Ta vào một căn phòng, nghe thấy bên trong có vài người đang hợp xướng một bài hát kỳ quặc, sau đó người phụ nữ điên xuất hiện sau lưng ta và Robert. Nàng cũng giữ được sự tỉnh táo.

"Nàng rất xinh đẹp, nhưng có hơi điên, lúc đó ta như trẻ con mới có đồ chơi, muốn thử sức mạnh của mình. Ta nghĩ rằng với sự phối hợp của Robert, chúng ta hẳn có thể dễ dàng xử lý phần lớn những kẻ Phi Phàm, một người khống chế, một người công kích.

"Kết quả... Chúng ta bị nàng bắt, Robert bị đánh ngất, cởi bỏ quần áo và treo lên gác chuông, bên cạnh thả một mớ muỗi. Còn ta, ta bị xâu, treo ngược trong hầm phân, từng chút rơi xuống.

Nói tới đây, Amandine như sắp nôn ọe.

Ở trấn Tizamo, ngoài quán trọ Briu, thánh Sean giáo đường và cảnh sát tổng cục, không có nơi nào khác sử dụng bồn cầu tự hoại.

Camus tưởng tượng ra cảnh tượng đó, không khỏi cảm thấy thương hại Amandine.

"Phong Nữ"? Những người đang hợp xướng đó có phải là thành viên vòng ngoài của Ác Tác Kịch "Lễ Ngu Nhân" không? Lumian sau khi tìm hết các phòng trên lầu ba, cười nhìn về phía Amandine:

"Vậy sau đó thì sao?"

Amandine hạ nhịp thở:

"Nàng hỏi ta tại sao lại giữ tỉnh táo. Khi ta kể cho nàng câu chuyện về Robert và Carley cha cố, nàng rất vui vẻ, chạy đi thánh Sean giáo đường, lúc đó ta hầu như đã quên toàn bộ."

Sau đó, ta từ từ thoát khỏi tình huống khốn khổ.

Lumian vuốt cằm và nói:

"Đi thôi, bây giờ hãy đến thánh Sean giáo đường."

Hắn dự định muốn thu thập thêm thông tin từ Carley cha cố và Robert, sau đó mới suy nghĩ xem có nên sử dụng "Khuy Bí kính mắt" và "Chân Thực Chi Nhãn" trong phòng của "Siso" trong giấc mơ hay không.

"Được." Amandine cố gắng làm cho mình có vẻ chờ mong.

Nàng thật sự rất muốn xem vị hôn phu của mình, Robert, đối xử với Carley cha cố như thế nào.

Nhóm năm người rời khỏi phòng "Siso", hướng thánh Sean giáo đường tiến tới. Lumian không sử dụng "Truyền tống" vì không muốn lãng phí linh tính và cũng không thể hóa thân thành hỏa diễm trường thương mang theo người khác.

May mắn trấn Tizamo không lớn lắm, họ rất nhanh đi qua các con đường lầy lội, giữa những tiếng kêu la, đã đứng được ở giao lộ quán trọ Briu.

Lumian chỉ về phía quán trọ Briu, nhắc nhở Amandine:

"Tuyệt đối đừng lên lầu hai quán trọ Briu, tin ta, điều đó sẽ ghê gớm hơn cái mà người phụ nữ điên đó mang đến cho ngươi."

Amandine ánh mắt sắc sảo gật đầu nói:

"Được."

Nhóm năm người rẽ vào một con đường khác, rất nhanh xuyên qua Bunia quán cà phê, cảnh sát tổng cục, quảng trường nhỏ, tiến đến ngoài thánh Sean giáo đường.

Lumian không vội vã vào trong, mà vòng quanh bên ngoài, cạy mở một móc kính màu của cửa sổ thủy tinh để nhìn vào bên trong.

Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cùng với Amandine đứng bên cạnh đều gần như bị "mù" mắt.

Trong đại sảnh của giáo đường, trước bàn thờ "Vĩnh Hằng Liệt Dương", bốn năm người đàn ông trần truồng quỳ xuống, tất cả họ đều là người từ phía bắc đại lục, trong đó có Robert, vị hôn phu của Amandine.

Carley cha cố cũng không mặc quần áo, đang bưng một cuốn Thánh Điển mở ra, tỏ vẻ hăng hái mà đi qua đi lại giữa nhóm người Robert, tụng niệm:

"Hắn đi với ánh sáng bên trong, hắn rơi xuống ấm áp, hắn chiếu sáng thế giới..."

Mỗi khi hoàn thành một câu giảng đạo, Carley cha cố dường như lại càng hưng phấn hơn, đủ loại ý nghĩa bên trong sinh động hiện lên trên mặt hắn...