Amandine từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên nhìn Carley cha cố đang giảng đạo với nhiều ánh mắt chăm chú, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Robert, vị hôn phu của nàng, đang quỳ bên cạnh.

Robert có làn da nhợt nhạt như chưa từng được ánh nắng mặt trời chiếu tới và mái tóc vàng óng ả. Người thanh niên này giữ vẻ bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi cha cố hoàn thành bài giảng.

Trong khi đó, những nam tử khác lại ngày càng không an phận, dần dần bắt đầu nhúc nhích. Tuy nhiên, có thể nhận thấy rằng họ đều tôn kính Carley cha cố và nỗ lực kiềm chế bản thân.

Mọi điều đang diễn ra hoàn toàn khác xa với những gì Amandine từng tưởng tượng. Nàng quỳ bên cạnh, cúi đầu sám hối, lòng thầm nghĩ: "Đây thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc!"

Carley cha cố mở Thái Dương Thánh Điển, biểu hiện rất phấn khởi khi tiếp tục giảng dạy. Các nam tử trần trụi xung quanh tô đậm thêm sứ mệnh truyền bá "Vĩnh Hằng Liệt Dương," khi Carley cha cố tuyên bố: "Thần nói, ánh nắng công chính chiếu rọi mọi người..."

Trong suốt quá trình giảng đạo, ánh mắt Carley cha cố cứ liên tục hướng về Robert, ngắm nhìn gương mặt, ngực và phần thân dưới của chàng. Sự thỏa mãn và thoải mái hiện rõ trên gương mặt ông.

Lumian cảm thấy choáng ngợp trước cảnh tượng này. Trước đó, hắn từng phản đối và phá hoại các nghi lễ của giáo hội thần thánh, nhưng khi đối diện với tình huống này, hắn không thể không cảm thấy bàng hoàng. "Có phải cha cố Carley là một phần của nhóm 'xuất chúng' trong số người này không?" Hắn tự hỏi.

Carley cha cố gần đây đã đến Tizamo hơn một năm, hắn muốn thay đổi số phận của mình. Hắn là người dân tộc Balam, từng là nô bộc trong giáo đường, và qua nỗ lực, cuối cùng trở thành cha cố của giáo đường này. Hắn khao khát được công nhận và tán thành, đặc biệt là từ những người phương Bắc.

"Đã qua một thời gian dài, khao khát này đã biến thành dục vọng méo mó, khiến Carley cha cố mạo hiểm ra tay với các quốc gia phương Bắc, để giành được sự tán đồng mà hắn mong muốn?" Lumian không ngừng phân tích.

Robert và những người trẻ tuổi khác rõ ràng còn rất non nớt. Nếu Carley cha cố bắt đầu hành động này từ nhiều năm trước, thì bọn họ chưa hề thành thục. Lumian không khỏi nghĩ đến Aurore, chị hắn.

Tại làng Cordu, hắn không muốn tham gia giáo đường, số lần tham gia lễ Mass và cầu nguyện rất ít. Aurore cũng không thấy thích điều này, nàng thường lo lắng về độ tuổi còn trẻ của Lumian khi để hắn ở bên cạnh các cha cố. Những lời nhắc nhở từ chị khiến hắn chợt nhớ lại.

Khi Lumian quan sát Carley cha cố, người đang giảng đạo ngày càng phấn khởi, hắn cảm nhận được rằng:

"Có vẻ như trong một bữa tiệc nam tính hoang dã, việc giảng đạo thần thánh sẽ không phải là điều bình thường. Tất cả điều này dường như có lý do. Khát vọng được công nhận từ những người phương Bắc đã khiến ông ấy bỏ qua mọi thứ."

Khi Carley cha cố kết thúc bài giảng, ông giang tay cao giọng hô: "Ca ngợi Thái Dương!"

Robert và những người khác quỳ xuống, đồng thanh hô lên: "Ca ngợi Thái Dương! Ca ngợi đại chủ giáo!"

Nhưng chắc chắn rằng, Thái Dương không muốn được ca ngợi như vậy... Carley cha cố đã biến các nam tử thành những người tôn thờ mình, ông giảng dạy cho họ và cuối cùng nhất định sẽ trao lại ân điển của thần linh cho họ. Lumian có thể tưởng tượng ra hình ảnh đó.

Carley cha cố rất hài lòng, ông đi tới trước mặt Robert, như một người bố thí ân điển cho tín đồ. Những nam tử còn lại cùng nhau quấn quít bên nhau.

Trong khi đó, từ một ô cửa sổ kính màu trong giáo đường, Camus, Rhome và Lugano đều ngây dại trước cảnh tượng đó. Đặc biệt là Rhome. Dù nàng đã trải qua nhiều điều đáng sợ nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn gây ấn tượng mạnh mẽ, khiến nàng cảm thấy như mình đang bị ô nhiễm.

Khi hồi phục lại, cơn phẫn nộ trong lòng Rhome nổi lên. Ngay bên cạnh, Lumian cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ, hắn liền hỏi Amandine: "Robert và Carley cha cố đã trở thành tình nhân từ khi nào?"

Amandine thu hồi tầm mắt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Carley cha cố đến Tizamo hơn một năm rồi, có lẽ là khoảng ba năm trước."

Lumian nhíu mày: "Họ trở thành tình nhân trong thực tế hay trong 'Mộng Tiết'?"

"Đương nhiên là trong thực tế," Amandine trả lời không chút do dự.

Điều này có chút kỳ lạ... Carley cha cố đã ở Tizamo hơn một năm, lẽ ra ông phải bình tĩnh và kiềm chế chứ sao còn có thể ra tay với Robert? Dường như Carley cha cố đang giữ một điều gì đó bí ẩn và điều này có liên quan đến nguồn gốc từ 'Mộng Tiết'.

Khi Lumian đang suy nghĩ như vậy, Rhome bất ngờ phẫn nộ, nắm chặt cung tên trong tay và hình ảnh kỳ quái xuất hiện trong giáo đường.

Cùng lúc đó, Carley cha cố quay người lại. Một dáng hình hùng vĩ xuất hiện trong tầm mắt Lumian. "Oan hồn phụ thân!" Lumian nhận ra ngay lập tức.

Hóa ra Carley cha cố có khả năng biến thành "Oan hồn," không lạ gì khi hắn không thấy yếu điểm của ông ta. Hắn cố gắng sử dụng sức mạnh Linh để khống chế cơ thể.

Hắn không muốn kích hoạt "Huyết Hoàng Đế," mà thay vào đó nhìn về phía Amandine, lắp bắp: "Nhập mộng, nhường, ta, hòa, Carley..."

Biết rằng Amandine không thể đồng thời nhập mộng với nhiều người, nhưng lúc này Carley cha cố đang liên kết với hắn thì có thể coi như là một chỉnh thể. Liệu có thể mơ thấy "Oan hồn" hay không, hắn tạm thời không chắc chắn được.

Đột nhiên, Rhome bắn một mũi tên vào ô kính màu, nó vỡ tung thành nhiều mảnh. Mũi tên sáng lấp lánh xuyên qua chỗ Carley cha cố vừa đứng và cắm vào bàn gỗ bên cạnh.

Robert, lúc này trở nên hỗn loạn, bắt đầu niệm những lời ngôn ngữ kỳ quái. Ngay lập tức, một hình ảnh mờ ảo, kỳ dị xuất hiện, vọt vào cơ thể hắn, khiến hắn được bao bọc trong lớp giáp băng, tay cầm một lưỡi hái sắc bén.

Robert lao về phía Rhome và Camus. Đi qua đâu, mọi thứ đều đóng băng và nước đá xuất hiện.

Những người này đã ở trong quán trọ Briu một thời gian dài, giờ đây họ đang tìm đường đến giáo đường.

Khi nhìn Lumian chạy tới, hai nhân vật cùng ra khỏi màn cửa. Một nam một nữ, cả hai đều có dáng vẻ tĩnh lặng.

"Điều này chứng tỏ rằng đội tuần tra đã phát hiện ra vấn đề tại đây." Người nữ có vẻ đẹp như điêu khắc nói. "Họ cũng đã tìm ra cách giữ tỉnh táo và lý trí trong giấc mơ."

Người nam cười lạnh, "Nhưng họ không biết nhiều, nếu đi tiếp sẽ mắc sai lầm."

"Cũng đã đến lúc chúng ta bắt đầu hành động," người nữ cầm mũ lông vũ dẫn đường.

Cả hai men theo cầu thang trượt xuống mức thấp hơn, tựa như định tiến vào một cuộc chiến không thể tưởng tượng nổi.