Thấy Robert khoác lên mình bộ khôi giáp hàn băng, cùng với Băng Sương cự liêm, hắn chạy như điên hướng về phía mình. Rhome và Lugano đứng đối diện trước cái cửa sổ thủy tinh đang hiện lên hoa văn kỳ lạ, Camus lập tức rút ra khẩu súng lục đặc chế có đường kính lớn, nhắm về phía trước.

Lúc này, hắn cảm thấy hai chân mình hoàn toàn lạnh lẽo, thân thể cứng đờ, những khớp nối cứ thế mà trì trệ, các động tác run rẩy không ngừng lại.

Camus liếc mắt nhìn qua, nhận ra rằng dù như Robert chưa đến gần, nhưng sương trắng và nước đá đã lan ra mặt đất và tường quanh khu vực.

Trong phạm vi khoảng mười tới hai mươi mét, không khí lạnh lẽo bao trùm, giống như vùng Cực Bắc.

Vèo một tiếng, Rhome lại bắn ra một mũi tên quấn quanh điện quang trắng bạc.

Robert không né tránh, hai tay hắn dùng sức, bất ngờ vung cự liêm Băng Sương về phía trước.

Coong!

Cự liêm đập bay mũi tên, để lại một ít điện quang tàn dư, rồi nhanh chóng chạy về phía cơ thể Robert.

Tư tư tư, tiếng động vang lên, Robert cảm giác tê dại một chút, nhưng vẫn tiếp tục chạy như điên về phía nhóm Rhome.

Thấy cảnh này, Camus có chút ngây người.

Hắn không phải ngạc nhiên với việc Robert có thể dễ dàng linh hoạt điều khiển cự liêm Băng Sương tạo ra một vùng băng giá, mà ngạc nhiên vì sao đối phương vẫn liều lĩnh chạy đến gần mình.

"Hắn không biết mình có khả năng 'Tinh Thần Thứ Xuyên' sao?"

"Hắn không biết phạm vi hữu hiệu của 'Tinh Thần Thứ Xuyên' chỉ có năm mét sao?"

"Hắn chẳng lẽ chưa từng gặp qua Trọng Tài Nhân trong 'Đường Tắt bên trong Danh Sách Phi Phàm' qua chiến đấu sao?"

"Còn nữa, đội tuần tra và tướng quân vệ đội đều không biết rõ Robert và Armandine, tiểu thư ấy là Phi Phàm giả. Họ chỉ sử dụng siêu phàm năng lực trong 'Mộng Tiết', ngoài ra hiếm khi thể hiện, chỉ vào dịp 'Mộng Tiết' hàng năm mới có thể phát huy thoải mái. Lựa chọn Phi Phàm giả để đối kháng cũng không nhiều..."

Những suy nghĩ thay đổi nhanh chóng trong đầu, Camus không bỏ lỡ cơ hội này. Ngay khi Robert bước vào năm mét phạm vi, trong mắt hắn lập tức xuất hiện hai đạo chớp sáng.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

Hai tia chớp bắn ra ngoài, chui thẳng vào đầu Robert.

Robert lập tức hét lên một tiếng thảm thiết, không thể nào khống chế được thân thể đang chạy như điên của mình, ngã quỵ xuống, cảm giác thống khổ quay cuồng.

Cự liêm Băng Sương đã bị hắn ném sang bên cạnh.

Rhome một lần nữa kéo dây cung, mũi tên vẫn theo bản năng của Robert mà hướng đến, trong mắt nàng, lửa giận như được cụ thể hóa, bùng nổ ra từ cơ thể nàng, cảm giác dồn dập nâng lên.

"Nổi giận nhất kích."

Đây là chiêu thức Rhome tích lũy nộ khí để sử dụng "Nổi giận nhất kích".

Nó thuộc về "Thủy thủ" trong danh sách 8 "Bạo Nộ Chi Dân", có khả năng tăng cường công kích khi phát tiết cơn giận dữ.

Rhome lúc này đang nằm trong danh sách đó, nhưng cây cung nàng cầm trong tay lại là một vật phi phàm cực kỳ lợi hại, là toàn bộ tài sản tích lũy nàng phải khổ sở mua lại trước đó, mang tên "Lôi đình nổ đùng", có thể sử dụng trong hai năm.

Rất nhanh, Robert ngừng quay cuồng, nhưng hắn vẫn chưa thể thoát khỏi cơn đau kịch liệt do "Tinh Thần Thứ Xuyên" gây ra, thân thể vẫn cứng đờ tại chỗ.

Rhome không do dự nữa, nhìn thấy mũi tên quấn quanh điện quang chói mắt, nàng buông tay ra, thả mũi tên đi.

Mũi tên bay ra, từ trên điện quang lại kỳ dị chia thành hai cỗ: một cỗ tiếp tục quấn quanh mũi tên, một cỗ xoay sang bên phải, chạy vội ra ngoài.

"Cái này..." Rhome mở to mắt, không thể hiểu tại sao lại như vậy.

Nàng bản năng nghiêng đầu, dõi theo đạo điện quang tách ra, nhìn về phía cái mà nó hướng tới.

Sau đó, nàng nhìn thấy Louis Berry tựa vào cửa, nhắm chặt mắt, đang từ từ trượt xuống.

Vài giây trước, khi nghe được lời nói từ Louis Berry, Amandine có chút mông lung nhưng cũng không khỏi hưng phấn mà khóa chặt ánh mắt về phía đối phương.

"Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí!"

Nàng cảm nhận được, linh hồn của Louis Berry đang dây dưa với linh hồn u ám của hắn trong một cuộc chiến mãnh liệt, sử dụng thân thể làm chiến trường, nhưng vị nguyên chủ lại rõ ràng ở thế yếu.

Trong tình huống này, Amandine không thể tách biệt hai linh hồn kia ra được.

Nàng mơ hồ hiểu được lý do tại sao Louis Berry lại ra lệnh như vậy, để cùng cái đầu của đối phương dính chặt với nhau thành một thể linh hồn.

Đồng thời, Amandine sử dụng năng lực Lumian, một bên phát ra lời cầu cứu vừa khó khăn lùi lại để lấy vật phẩm từ "Lữ giả bọc hành lý".

Tay trái của hắn không phải là để vào túi quần, cũng không phải túi áo, mà là "Lữ giả bọc hành lý".

Đến khi ra ngoài thánh đường Sean, Lumian lập tức rút tay trái ra khỏi "Lữ giả bọc hành lý", chuẩn bị sẵn sàng cho những vật phẩm thần kỳ cần thiết.

Đây là để chuẩn bị cho khả năng phản kháng sắp tới.

... Nếu như nơi này không phải là mộng cảnh, vậy thì tay trái của hắn có lẽ vẫn là ở trong túi áo, nơi mà có ký hiệu của K tiên sinh.

Hắn, trong khi bị "Oan hồn" hoàn toàn khống chế thân thể, dựa vào sức mạnh linh hồn của "Người Thu Hoạch", đã rút ra một viên trâm ngực từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Đó là viên trâm ngực màu xám với hình dáng tia chớp trắng, có tên "Biển cả cơn giận"!

Lumian nắm chặt viên trâm ngực, thấy Amandine đang tựa vào tường, nắm chặt hai quả đấm và nhắm mắt lại.

Suy nghĩ của hắn bỗng nhiên trở nên mơ hồ, mí mắt nặng trĩu khép lại.

Hắn thiếp đi, từ từ trượt xuống.

Trong cơ thể hắn, Carley cha cố cũng dần mất đi động tĩnh.

"Oan hồn" dường như cũng thiếp đi, không biết là do bản thân hắn ngủ hay đã hoàn toàn chiếm hữu thân thể và bị đảo ngược ảnh hưởng.

Amandine mở mắt, vui mừng khi thấy cảnh này, rất muốn khen ngợi chính mình một phen.

Bùm bùm, âm thanh vang lên, tia điện từ mũi tên của Rhome lan tỏa, đánh vào trên người Lumian, hóa thành những đạo điện xà nhỏ, chạy khắp nơi.

Đây là hiệu ứng mặt trái của viên "Biển cả cơn giận" trâm ngực!

Nó khiến cho Lumian chỉ cần mang theo, ngay cả trong những lúc trời mưa ra ngoài cũng có khả năng rất cao bị sét đánh trúng, và nếu mang theo mà không tấn công ai, khả năng sẽ còn mạnh mẽ hơn.

Lumian cảm thấy, nếu như viên trâm ngực "Biển cả cơn giận" có khả năng dẫn tới lôi kích khi trời mưa, điều đó có nghĩa nó có sức hấp dẫn đặc biệt với tia chớp.

Trong tình huống này, mặc dù bây giờ không có mưa, nhưng nếu gần đó xuất hiện một nguồn phát tia chớp khác, chuyện gì sẽ xảy ra?

Nó có thể dẫn dụ tia chớp đến cho người khác!

Cảm giác đau đớn từ dòng điện giật mạnh, làm Lumian một lúc tỉnh táo lại khỏi giấc mộng, tìm lại được suy nghĩ, nhưng thân thể thì vẫn tê liệt.

Hắn như vậy, Carley cha cố cũng như vậy.

Khi "Oan hồn" vừa mới tỉnh dậy đã bản năng thoát ly khỏi thân thể Lumian, xa hơn cách dòng điện tổn thương.

Khuôn mặt của hắn nổi bật trên mảnh pha lê, thân ảnh như ẩn như hiện.

Lumian nắm bắt cơ hội, một tay cầm viên trâm ngực màu xám tia chớp, một tay từ "Lữ giả bọc hành lý" lôi ra khẩu súng lục của mình.

Hắn nâng tay phải lên, nhắm ngay vào "Oan hồn" Carley cha cố đang có chút mờ mịt và hoảng hốt, ánh mắt chiếu rọi lên nhiều sắc thái.

Cái màu bôi xám nhanh chóng mở rộng trong tầm nhìn của Lumian.

Ầm!

Lumian tỉnh táo bóp cò, bắn ra viên đạn vàng óng.

Cùng với động tác này, trên viên trâm ngực "Biển cả cơn giận" lóe lên những tia điện trắng bạc, ngay lập tức nhảy vào viên đạn, bùm bùm quấn chặt bên ngoài.

Đây là một trong những năng lực của "Biển cả cơn giận", nó có thể thêm vào hiệu quả điện giật cho mỗi phát bắn của người đeo!

Khi tạm thời mất đi khôi giáp "Ngạo Mạn", đây trở thành một trong những biện pháp hiệu quả nhất của Lumian để đối phó với các sinh vật thuộc dạng hồn thể.

Viên đạn vàng óng, lấp lánh điện quang bay vào phía trên hoa văn màu pha lê, khiến cho mảnh pha lê sau lưng bị phá hủy, nhiều tia điện nhỏ chạy tán loạn khắp nơi.

Nhưng viên đạn này không đánh trúng Carley cha cố. Đồng thời khi Lumian bóp cò, "Oan hồn" này đã tan biến vào mặt pha lê, trong nháy mắt quay lại chỗ cao cao treo của giáo đường, nơi có đèn thủy tinh hình dáng đẹp.

"Mặt kính thoáng hiện" !

Mặt khác, mũi tên của Rhome đã chính xác bắn trúng cơ thể Robert, phát ra tiếng "bang" khi va chạm.

Răng rắc.

Khôi giáp hàn băng bao quanh Robert lập tức nứt ra, biến thành từng mảnh vụn băng rơi xuống đất.

Cái bóng mờ mịt bám trên cơ thể hắn bị những tia điện xà mạnh mẽ đánh tan, biến mất trong không trung.

Do khôi giáp hàn băng đã ngăn chặn phần lớn tổn thương, Robert không chịu đựng ảnh hưởng quá nghiêm trọng, chỉ thấy ngực hơi khó chịu, cơ thể tê liệt trong chốc lát.

Giờ khắc này, hắn hối hận vì đã không mặc đủ lớp áo, vì các vật liệu mà hắn cần để "Thông linh" đều được cất giữ trong túi áo, như tinh dầu mặt trăng hay nước thuốc thi hương.

Nếu không, hắn có thể sử dụng những tư liệu trợ giúp quan trọng để liên lạc lại được an toàn, nhưng vừa rồi đã là nguồn cường đại nhất trong số đó.

Thấy Camus trong tay khẩu súng lục đặc chế cùng với mũi tên của Rhome nhắm thẳng về phía mình, tâm trí Robert bỗng hoảng loạn, lo lắng không biết có thể hoàn thành "Thông linh" dưới tình huống này hay không.

Hắn nhíu mày, sợ hãi đau đớn, đột nhiên cắn nát đầu lưỡi của mình.

Phốc!

Hắn phun ra một hỗn hợp nước bọt và máu từ đầu lưỡi, âm thanh quái dị phát ra từ cổ họng.

Một đôi tay mang phong hóa đá mạnh mẽ từ dưới mặt đất vươn ra, nắm lấy thân thể Robert, kéo hắn xuống lòng đất.

Mặt đất này không biết từ bao giờ đã trở nên mềm mại như đầm lầy, giữa không trung, huyết dịch bỗng nhiên biến mất.

Đạn của Camus và mũi tên của Rhome chỉ có thể phát ra tiếng xì xèo, không thể nào đánh vào nơi đất đá.

"Thông Linh Giả"? Dựa vào việc này, Camus lại điều chỉnh suy đoán của mình về Robert.

Hắn vậy mà không đứng cùng đường tắt với tiểu thư Amandine?

Năng lực siêu phàm của hắn không phải cũng đến từ khối cự thạch màu đen kia sao?

Camus nhanh chóng lùi lại vài bước, lấy ra một viên đạn trong túi, bắt đầu thay thế bằng loại đạn đặc chế cho súng lục của mình.

... Làm cơ cấu chính phủ bang Matane, mặc dù tuần tra đội không giàu có, không có gì tích lũy, nhưng để có được những viên đạn phi phàm với hiệu quả khác biệt cũng không phải là điều quá khó khăn,

Dù sao nơi đây có "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội, "Đại Địa Mẫu Thần" giáo hội, cùng rất nhiều nhà mạo hiểm lui tới, và đội tuần tra

phải đề phòng những đối tượng nhắm tới là các chi nhánh của "Hoa Hồng học phái" và "Linh Giáo đoàn".

Camus nhanh chóng cho viên đạn vàng kim vào khẩu súng lục, khép lại.

Đúng lúc này, lần nữa vị trí được chuyển dịch, Carley cha cố lại một lần nữa xuất hiện rõ ràng trên hoa văn màu pha lê.

Hắn hé miệng, phát ra âm thanh có thể đâm rách màng nhĩ, tổn thương linh thể:

"A!"

"Oan hồn rít lên!"

PS: Nhân vật Carley cha cố từ trước đến giờ tôi viết trong sách với tư cách người dẫn chuyện, là lần đầu tiên tìm kiếm một người phụ nữ mà không may bị dị ứng, nghi ngờ mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, sau đó nỗ lực sám hối với chủ tế, quyết định chơi với nam giới trẻ tuổi, dĩ nhiên, dùng đặc điểm của nhân vật không chỉ ở phần này, mà là do hắn đóng vai trò phó trợ tế, không thay mặt thuyết giảng, không chủ trì lễ Mass, vậy là, trong những buổi tiệc tùng nam tính, hắn cuối cùng sẽ khỏa thân và giảng đạo cho những người tham dự trong các lễ hội, và những người tham gia thì nhận được cơ hội.

Những người đàn ông bị đùa bỡn không phải ai cũng tự nguyện, vẫn có nhiều người báo cáo với giáo hội về hắn, nhưng không ai tin tưởng, không ai muốn điều tra sâu, sau đó có một lần, người báo cáo đã thêm vào rằng trước khi bắt đầu các buổi tiệc tùng hắn đã thuyết giảng, không lâu sau, vị phó trợ tế này đã bị bắt, tội danh là đã vượt qua giới hạn, ước tưởng rằng cha xứ và các giáo chủ đang cố ý tổ chức lễ Mass, giảng đạo.

Một lý do và kết cục rất hài hước và đen tối.

Ấn tượng từ Montaillou...