Vừa tịnh hóa viên đạn cho súng ngắn, Camus bỗng nghe thấy một âm thanh bén nhọn vang lên từ trong đầu. Trong đầu hắn, thế giới xung quanh như bị kéo dãn ra, và giữa hắn với mọi thứ có một lớp kính pha lê trong suốt. Từ dưới những âm hồn đang rít lên, lớp kính ấy xuất hiện các vết rách có vẻ như muốn kéo dài vào linh thể bên trong.

Âm thanh vỡ vụn lẫn lộn không phân biệt được trước sau, trong lúc đó Lumian, Rhome, Lugano, và Amandine đang bị cuốn vào một cơn bão vô hình. Mới từ khu vực gần Thánh đàn, Robert bối rối tránh né một nam tử trần trụi, cảm thấy màng nhĩ chói tai đau nhói và chóp mũi rỉ máu, nỗi đau từ sâu thẳm linh hồn.

Hầu hết mọi người đều đứng như trời trồng, như thể họ đang cầm một món đồ thủy tinh dễ vỡ, chịu đựng sự kiểm duyệt của cơn phong bão vô hình. Dù trong hình dáng bình thường, những nam tử trần trụi kia không ai có thể thốt lên một tiếng nào rồi gục xuống, khóe mắt, lỗ mũi, miệng, lỗ tai và làn da của họ đều chảy máu. Chỉ có những linh hồn cường độ cao nhất trong danh sách 5 "Người Thu Hoạch" như Lumian nhận ít tổn thương nhất, và cũng nhanh chóng hồi phục.

Trong mắt hắn, một mảnh băng tinh mảnh tiễn vút bay đến. Trong khoảnh khắc, Lumian đã quyết định. Hắn không hóa thành âm ảnh để bước vào bóng râm và tránh tổn thương, cũng không có động tác né tránh nào. Mà trên thân hắn bùng phát lên một ngọn lửa trắng lóa, biến hắn thành một trường thương bừng bừng sức sống, lao tới đón những mũi băng tinh, hướng về phía cánh cửa lớn với hoa văn thủy tinh.

Màu da tăm tối và âm trầm của Carley cha cố đang ở gần đó. Cái thứ hai từ "Oan hồn rít lên" chính là Amandine, nàng vừa lúc nhìn thấy ngọn lửa trắng lóa của trường thương đối mặt với những mũi băng tinh.

Giữa không gian im lặng, trường thương lửa trắng va chạm với băng tinh trong nháy mắt, khiến chúng biến mất thành khí trắng, lan tỏa ra như hơi nước. Sóng nước trắng tràn ngập không gian, trường thương dù đã mờ nhạt nhưng vẫn xuyên thấu, chỉ chờ Carley cha cố xuất hiện ở phía sau hoa văn thủy tinh.

Cũng có một số băng tinh mảnh bị cuốn vào sương trắng, bắn về phía Amandine, Camus, Rhome và Lugano, nhưng chúng lại trở nên cùn nhụt, tốc độ cũng giảm xuống. Vừa thoát khỏi "Oan hồn rít lên", Amandine và Camus nhanh chóng né tránh. Rhome và Lugano thì bị những mũi băng đánh trúng nhưng chỉ bị đau một chút, giống như bị trẻ con ném đá, cảm giác đau nhói đó thật ra chỉ là chút lạnh lẽo ướt nhẹp.

Bọn họ nhanh chóng tỉnh táo lại, và gần như không còn khoảng cách nào để chờ đợi.

Răng rắc!

Trường thương lửa trắng va vào hoa văn pha lê, phá vỡ chúng như vụn băng. Nhưng Carley cha cố đã nhanh nhẹn nhảy vào, khiến Lumian phải cạy mở hoa văn. Ánh lửa tỏa ra, thân hình Lumian hiện ra.

Hắn không dừng lại, tiếp tục dấy lên lửa trắng, biến thành trường thương rực rỡ, nhìn về phía cánh cửa sổ của Carley cha cố. Hắn cố ý không sử dụng "Truyền tống" mãi để theo đuổi, khiến Carley cha cố mất cảnh giác, và đúng thời khắc quan trọng, hắn bất ngờ xuất hiện bên cạnh, sử dụng "Hanh Cáp Chi Thuật".

Không vậy, thật khó để bắt được một "Oan hồn" có thể nhảy vọt giữa thế giới kính. Hơn nữa, theo Lumian biết, "Oan hồn" ở một mức độ nào đó cũng là một sinh vật linh giới có thể lợi dụng linh giới để xuyên qua, mặc dù nó không thể so sánh với sinh vật linh giới thật sự, nhưng cũng không thể xem nhẹ.

Khi viên trường thương lửa chạy về phía cửa sổ, Robert đang hoảng loạn chờ đợi và tìm cách bảo vệ mọi người.

Vù!

Một mũi tên cắm vào nền đất trước mặt hắn, khiến hắn không thể không thay đổi hướng. Rhome vừa hồi phục lại lập tức nhắm về phía Robert, phát động tấn công.

Nàng cùng Camus đều cho rằng Louis. Berry có thể đối phó Carley cha cố, nên nhiệm vụ của họ là kiềm chế Robert, không để hắn đi trợ giúp Carley cha cố và quấy rối cuộc chiến bên kia.

Tiếng súng vang lên, trong khi hình ảnh của Carley cha cố biến mất khỏi hoa văn thủy tinh.

Thậm chí Amandine cũng chứng kiến cái thân thể trần trụi, sa đọa ấy.

Amandine muốn phản kháng, nhưng cơ thể nàng nhanh chóng lạnh lẽo, dần dần không còn sức lực để chỉ huy.

Bỗng nhiên, Lumian bùng cháy thành trường thương lửa trắng xuyên qua hoa văn pha lê, rơi ra ngoài giáo đường, cách Amandine ba bốn mét.

Ánh lửa tắt đi, lộ ra hình ảnh của Lumian với mũ rơm vàng kim, áo sơ mi và áo lót đen.

Lúc này, Amandine hai tay đã "tự động" nâng lên, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười đắc ý âm u.

"Tới đây đi! Công kích ta à!"

Người trước thụ thương lại là Amandine, nếu cơ thể không thể bảo vệ, nàng còn có khả năng nhảy vọt, thay đổi vị trí!

Carley cha cố đối với Amandine có chút kiêng kị, lần này hắn lựa chọn bắt giữ nàng thay vì Louis. Berry, một kẻ thù danh sách cao hơn.

Carley cha cố thao túng thân thể Amandine lộ ra nụ cười đắc ý, trong khi Louis. Berry cũng hiện lên nụ cười rạng rỡ.

Và bỗng nhiên, Carley cha cố đã cảm nhận được mối nguy hiểm.

"Cáp!"

Một vòng hào quang vàng nhạt từ miệng Lumian phát ra, rơi thẳng lên người Amandine, ôm trọn linh hồn nàng cùng với Carley cha cố không kịp "Mặt kính thoáng hiện".

Thực ra, đối với Lumian đây là niềm vui bất ngờ.

Ngươi biết kiêng kị ác mộng năng lực, thế nhưng không biết "Hanh Cáp Chi Thuật"?

A, có lẽ ngươi thật sự không biết, không biết năng lực này, cũng không biết ta đã nắm giữ đặc năng lực này.

Nhưng việc một "Oan hồn" có khả năng nhảy vọt cần phải bám vào một đồng đội gần gũi và không được kéo dài khoảng cách trong phạm vi vài mét, thì có gì khó hiểu?

Ngươi chẳng có đủ kinh nghiệm chiến đấu sao?

Dù không biết "Hanh Cáp Chi Thuật", cũng nên phòng bị các loại năng lực tương tự!

A, ngươi đã cho rằng Camus ở quá xa, không cần lo lắng, trong khi ta chỉ là một "Thợ Săn" danh sách 5 có thể làm vậy, muốn lợi dụng ta để giết Amandine ư?

Ngươi không nghĩ đến việc có vật phẩm kỳ diệu tồn tại sao?

Ta thực sự muốn tìm kiếm cơ hội, một khi dùng "Truyền tống" tiếp theo "Hanh Cáp Chi Thuật" để thu hoạch, nếu không thể thành công xử lý ngươi, ta thì tiến lùi, giả vờ rút lui, sẽ tìm cách giăng bẫy cho ngươi đuổi theo, tại không gian chật chội chiến đấu với ngươi, giống như đã từng đối phó "Siso". Ai ngờ ngươi lại tự mang tới cửa...

Lumian điên cuồng oán thầm, trong khi Carley cha cố đã kéo Amandine chìm vào cơn mộng.

Nếu là trước đây trong trận chiến với "Siso", Lumian chắc chắn sẽ gấp gáp không ngừng, vì "Hanh Cáp Chi Thuật" không thể khiến kẻ thù cấp độ 5 lưu lại hôn mê lâu. Nhưng hiện tại, sau khi tự nâng cao lên danh sách 5, hắn "Hanh Cáp Chi Thuật" đã mạnh mẽ hơn, có thể khống chế "Oan hồn" lâu hơn.

Tuy nhiên, vẫn như cũ cực hạn chỉ vài giây bên trong.

Lumian lấy ra "Biển cả cơn giận", lục loại đạn được sản xuất đặc biệt từ nhóm tuần tra của Camus.

Hai viên "Trừ tà" và hai viên "Tịnh hóa" đều màu vàng kim.

Hắn gấp gáp cho bốn viên đạn vào súng ngắn, nhắm ngay Amandine đã ngã xuống.

Thấy cảnh đó, Camus giật mình, kêu to:

"Ngươi đang làm gì?"

"Cứu nàng." Lumian trả lời rất bình tĩnh.

Sau đó, hắn bóp cò súng.

Ầm!

Viên đạn Trừ Tà màu vàng kim đánh vào bờ vai Amandine, làm bật ra một vết thương, phun lên ánh vàng rực rỡ.

Amandine dường như thoáng đau nhức tỉnh lại, mà hình ảnh của Carley cha cố lẫn vào trong thân thể nàng cũng bay ra, dưới ánh sáng bóp méo gương mặt kinh khủng.

Ban đầu, độ mạnh của Trừ Tà đạn không thể lập tức loại bỏ "Oan hồn", nhưng vì Carley cha cố vừa ở trong trạng thái hôn mê, nên không thể phản kháng hiệu quả.

Lumian ngay lập tức nâng họng súng, vị trí của Carley cha cố hiện ra trong mắt hắn, nhìn thấy một vệt màu sắc nhòa nhạt, hắn khóa chặt đối tượng.

Ầm!

Một viên tịnh hóa đạn chạm vào trán "Oan hồn".

Hình ảnh Carley cha cố một thoáng cứng đờ, "nhìn" thấy viên đạn tự động nổ tung, biến thành từng đợt ngọn lửa thần thánh vàng lan tỏa khắp nơi, đốt cháy bụi và linh hồn.

Ngọn lửa màu vàng tràn ngập nhanh chóng bao bọc Carley cha cố, khiến hắn phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Đây không còn là "Oan hồn rít lên", nhưng vẫn khiến người nghe cảm thấy đau đớn.

Lumian nhẫn nại chịu đựng cảm giác này, tỉnh táo chỉ vào Amandine mà nói:

"Kéo hắn vào cơn mộng, hỏi hắn về 'đầu nguồn sự tình'."

Carley cha cố đã gánh chịu "Thu hoạch", hiện giờ hắn đã yếu đi nhiều, gần như đến cái chết, Amandine hoàn toàn có khả năng khống chế hắn!

"Có thể là..." Amandine vai đau nhức, đầu cũng đau, nhưng nhìn thấy gương mặt bình tĩnh của Louis. Berry, nàng không dám phàn nàn.

Lumian quay sang Lugano, nói:

"Chữa trị vết thương cho nàng."

"Được." Lugano mặc dù vì đau mà cắn răng nhếch miệng nhưng vẫn chạy tới.

Lúc này, Carley cha cố do bị tịnh hóa lực lượng bản năng rời khỏi "Oan hồn", trở về hình dáng con người, nhằm tránh né tổn thương.

Amandine thấy thế, hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, đầu cúi xuống.

Nàng và Carley cha cố cùng nhau tiến vào cơn mộng...