Mặt khác, một bên, khi gặp lại Carley, cha cố kêu thảm thiết. Robert thì hết sức vui mừng đối phó với hai tên tuần tra đội viên, những người đang đồng thời chịu ảnh hưởng từ vụ việc.

Hắn không biết tình nhân của mình đã gặp phải chuyện gì, cũng không thể xác nhận được, chỉ biết nhẫn nhịn cơn đau nhức đầu và màng nhĩ, cuối cùng nhảy lên, lao về phía Thánh đàn phía trước.

Phốc!

Mũi tên Rhome bắn trúng vào đống quần áo, nhưng mục tiêu của Robert lần này không ở đó, nên mũi tên đã chệch hướng không ít.

Sau khi nhào xuống đất, hắn tiếp tục quay cuồng, trốn về phía bên sau của Thánh đàn.

Rhome lại một lần nữa kéo dây cung, nhưng không thả ngay mũi tên ra. Một là vì cơ thể của Robert đã bị Thánh đàn hoàn toàn chắn lại, nàng không thể nào nhắm chuẩn; hai là nàng, như một tín đồ kính ngưỡng của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", không thể nào sử dụng "Nổi giận nhất kích" để bắn thẳng vào Thánh đàn làm sụp đổ.

Thấy cảnh này, Camus tự cho rằng súng lục có uy lực không thể nào làm thay đổi tình hình, hắn chủ động nhảy qua phá vỡ hoa văn cửa sổ thủy tinh, nắm lấy cơ hội, chạy như điên hướng về phía Thánh đàn.

Sau một chút do dự, Rhome nâng cung lên, bắn ra một mũi tên quanh quẩn với tia điện vào giữa không trung.

Mũi tên được ném lên cao, rồi nhanh chóng hạ xuống, vừa vặn vượt qua các chướng ngại vật của Thánh đàn, hướng về phía sau.

Dưới tình huống không thể nhắm chuẩn, nó lướt qua cơ thể của Robert, trúng vào hai khối phiến đá nằm giữa khe hở, phát ra tia điện tản ra, bò tới người Robert, khiến cho hắn tê liệt trong chốc lát.

Khi Robert thoát khỏi trạng thái này, hắn từ bỏ vây quanh những bộ quần áo của mình, xuất ra thông linh tài liệu ý nghĩ, cũng không có ý định cứu tình nhân Carley cha cố.

Hắn chuẩn bị cắn chót lưỡi, hoàn thành "Thông linh" mượn nhờ vài phút trước đó cái đó là linh năng lực đặc thù của mình, trốn về khu vườn gieo trồng, nơi đó còn có không ít tài liệu linh tính giàu có.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Camus trong bộ quần dài sáng màu, và giày da có lỗ thủng. Cảm giác trong đầu của hắn nổi lên như bị đánh bởi những tia điện quấn quanh thành roi.

Cái roi đó trực tiếp quất vào linh hồn hắn.

Cực hạn tê liệt cùng đau đớn đồng thời dâng lên, Robert ngồi xổm ở phía sau Thánh đàn, đầu gối mềm nhũn, ngã xuống, run rẩy.

"Thống Khổ chi tiên!"

"Người tra tấn! Thống Khổ chi tiên!"

Camus chạy tới bên cạnh Robert, cúi người xuống, ném một cú đấm với một chút ân oán cá nhân.

Ầm!

Camus, với kỹ năng thẩm vấn chuyên nghiệp, đã khiến Robert cảm thấy đau đớn nhưng không hề gây ra tổn thương nghiêm trọng. Sau khi khống chế được Robert, Camus nhìn cơ thể trần trụi của hắn, chọn những bộ quần áo gần đó, hỗ trợ che chắn vị trí nhạy cảm.

Hắn lập tức nhấc Robert lên, hướng về phía khu vực của nhóm Lumian mà trở về.

Lúc này, Lugano đã sử dụng một viên đạn để băng bó vết thương cho Amandine.

Carley cha cố trong cơn mê còn mơ về tình cảnh trong thánh đường Sean.

Hắn quỳ gối trước Thánh đàn, mặc chiếc áo choàng màu trắng kim tuyến, biểu lộ thống khổ, miệng không ngừng lẩm bẩm như đang sám hối.

Amandine, trong bộ trang phục thợ săn màu đen, đi ngang qua hai hàng ghế phía giữa, đến bên cạnh Carley cha cố, hỏi:

"Cái này đặc thù mộng cảnh nguồn gốc từ đâu?"

Carley cha cố ngẩng đầu, nét mặt cơ bắp vặn vẹo, hồi đáp:

"Đó là mộ kỳ quái."

"Mộ?" Amandine nghi ngờ, trước đó nghĩ rằng cô tham gia là một "Mộng Tiết" giả. Nào có mộ?

Bỗng nhiên, nàng linh cảm lóe lên:

"Khối đá màu đen to lớn đó?"

Thì ra đó thật sự là một ngôi mộ?

Carley cha cố gật đầu:

"Đúng."

Quả thật là mộ... Amandine tràn đầy tò mò, chủ động hỏi:

"Ngôi mộ đó của ai, tại sao lại có đặc thù như vậy?"

Carley cha cố vẫn như cũ quỳ gối trước Thánh đàn, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Tôi không biết. Những người thủ mộ cũng không rõ ràng, họ chỉ biết sứ mệnh của mình là phải bảo vệ ngôi mộ kỳ quái đó."

"Người thủ mộ? Ai là người thủ mộ?" Amandine càng hỏi càng cảm thấy không rõ về "Mộng Tiết".

Carley cha cố ngẩng đầu, nhìn về phía Amandine và nói:

"Là các trưởng lão trong bộ lạc đó trong rừng."

"Vậy à..." Amandine đầy những câu hỏi trong đầu, một lúc sau mới nói: "Là ngươi đã dẫn Robert đến căn phòng Tewanaco để hắn có thể giữ tỉnh táo, và sau đó dẫn hắn đến ngôi mộ cổ đó, thu được siêu phàm lực lượng?"

"Đúng thế," Carley cha cố khom người, đối diện với Thánh đàn, tiếng nói đầy thống khổ, "tôi có tội."

"Như ta đã nghĩ, không sai biệt lắm..." Amandine hỏi tiếp: "Ngươi làm thế nào để biết rằng có thể thu hoạch được siêu phàm lực lượng ở đó, và làm thế nào để giữ tỉnh táo? Ngươi đã ở trấn Tizamo hơn năm năm, còn ta thì lớn lên ở đây từ nhỏ."

Carley cha cố những mạch máu ở cổ nổi lên:

"Tewanaco, Tewanaco, hắn đã mê hoặc ta."

"Hắn dùng thân thể dụ dỗ ngươi?" Amandine đột nhiên hưng phấn hỏi.

Carley cha cố sửng sốt một chút, rồi nói:

"Hắn nhìn ra ta với khát vọng chung, từng bước thể hiện năng lực của mình, và nói cho ta biết có cách để dễ dàng thu hoạch sức mạnh. Với sức mạnh đó, ta có thể làm nhiều hơn cho giáo hội, đạt được nhiều khen thưởng và tán thành hơn..."

"Vị ma quỷ đó!"

"Vậy là ngươi bị mê hoặc rồi?" Amandine cảm thấy thất vọng hỏi.

Carley cha cố chậm rãi gật đầu:

"Đúng, Tewanaco cần có một người ở lại trấn Tizamo, giúp hắn chú ý đến những biến đổi trong mộng cảnh và chủ trì 'Mộng Tiết'. Hắn đã cho ta ngủ một giấc trong nhà của hắn, rồi mới dẫn ta đến ngôi mộ kỳ quái đó."

"Ngươi cũng là thông qua việc chạm vào ngôi mộ để thu được siêu phàm lực lượng?" Amandine thuận miệng hỏi.

Carley cha cố lại lắc đầu:

"Không, Tewanaco chỉ mở một khe trong ngôi mộ, cho phép ta đưa tay vào."

"Ngươi đã tìm thấy gì?" Thấy Carley cha cố dừng lại, Amandine không kìm được thúc giục.

"Tôi tìm thấy một tay, lạnh băng không có nhiệt độ, rồi sau đó, tôi hôn mê. Chờ khi tỉnh lại, tôi đã có siêu phàm lực lượng. Sau ba lần 'Mộng Tiết', tôi đã trở thành 'Oan hồn'." Carley cha cố nhớ lại tình huống ban đầu, trên mặt không thể giấu được sự sợ hãi.

"Sợ hãi?" Amandine hỏi. "Đó là bàn tay của thi thể trong ngôi mộ sao?"

Thấy Carley cha cố vừa nói xong, nàng nghĩ đến một câu hỏi khác:

"Ngươi không phải nói có người thủ mộ sao? Tại sao khi ta và Robert đến, không có chướng ngại nào?"

Carley cha cố nhấn giọng, nói:

"Những người ở lại trấn Tizamo lâu ngày sẽ ở trong một mộng cảnh đặc thù, nơi có những cảm xúc và dục vọng bị áp chế, chúng thường giấu mình trong ngôi mộ đó, nằm ở rìa mộng cảnh hỗn loạn, cùng với các thủ mộ cổ, bảo vệ nó không bị ai xâm phạm.

"Khi 'Mộng Tiết' bắt đầu, những hình chiếu này sẽ trở về bản thể, hình thành một cách trọn vẹn, không còn bị áp lực bởi những cảm xúc và dục vọng của người tham dự 'Mộng Tiết', trong khi những người thủ mộ thì không biết đi đâu."

"Điều này thật kỳ quái..." Amandine cảm thấy rất nghi ngờ về nhóm người thủ mộ đó. Nàng cảm thấy có chút lo lắng.

"Liệu ta có phải cũng sẽ có những hình chiếu được hình thành từ cảm xúc và dục vọng bên trong mộng cảnh này không?" Amandine hỏi.

Carley cha cố lắc đầu:

"Không.

"Ngươi đã không đủ thời gian ở lại trấn Tizamo, dù cho nguyên bản có những hình chiếu trong mộng cảnh, chỉ cần rời khỏi nơi này đủ lâu sẽ không có thể vượt qua áp lực tự thân, hình chiếu cũng sẽ từ từ phai nhạt cho đến khi biến mất.

"Những ai có thể giữ tỉnh táo trong mộng cảnh này thì tương ứng với hình chiếu sẽ từ từ biến mất sau một thời gian.

"Nhưng tỉnh táo không phải là tuyệt đối. Khi 'Mộng Tiết' bắt đầu, tất cả mọi người sẽ trở nên phóng đại những cảm xúc và dục vọng của chính mình. Những người giữ được tỉnh táo giống như cũng vậy, chỉ là không giống với những người đã hòa quyện trong mộng cảnh mà mất hết năng lực tự kiềm chế, mà giống như trạng thái bình thường, chỉ biểu hiện ra ở một vài chi tiết nhỏ."

Amandine nhớ lại những biểu hiện của mình trong hai lần 'Mộng Tiết', liền giật mình nhận ra mình đã có những hành động khác thường.

Nàng nghĩ rằng chỉ cần không có ai chết, mình sẽ đợi như một trò chơi, nên mới thể hiện bản thân một cách tự do hơn so với hiện thực, không ngờ rằng lại có ảnh hưởng của 'Mộng Tiết'.

Còn tốt, ta vẫn giữ được khả năng kiềm chế bản thân... Amandine thấy rằng những vấn đề đã hỏi tương tự như Louis. Berry, còn lại đều không rõ ràng, nên thay đổi chủ đề:

"Ngươi cũng trở thành oan hồn, mà vẫn còn dám giảng đạo, còn dám chủ trì lễ Mass. Ngươi thật không lo lắng rằng thần sẽ chú ý đến ngươi, hạ xuống lửa giận, biến ngươi thành tro tàn sao?"

Khi ở phía nam đại lục, Amandine rõ ràng hơn nhiều cô tiểu thư khác về 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo và nhiều điều mà họ tôn sùng về thần linh.

Đồng thời, trong suốt hơn một năm qua, nàng cũng cố gắng học hỏi từ Robert, thu thập nhiều kiến thức thần bí và biết được nhiều truyền thuyết về các nhân vật chính của "Hoa Hồng học phái" dùng oan hồn, mà oan hồn lại rất sợ ánh sáng tịnh hóa.

Carley cha cố thở dài:

"Tôi từng lo lắng điều này, nhưng Tewanaco đã cho tôi biết hắn có phương pháp giúp tôi ẩn giấu sức mạnh oan hồn. Trừ phi thần tự mình chú ý đến nơi này, nếu không sẽ không bị phát hiện."

"Cái gì là phương pháp đó?" Amandine tò mò hỏi.

Carley cha cố thành thực trả lời:

"Sau khi chạm vào bàn tay thi thể trong ngôi mộ và đạt được siêu phàm lực lượng, đừng vội rời đi, mà hãy sờ vào ngôi mộ đó, tức là khối đá màu đen.

"Điều này sẽ giúp sức mạnh siêu phàm của tôi ẩn đi, hiệu quả có thể duy trì hơn một năm."

"Còn có thể như vậy sao? Sau khi đụng vào khối đá màu đen, lại kiểm tra bàn tay thi thể sẽ xảy ra chuyện gì?" Amandine suy nghĩ một chút, không kìm được hỏi một câu mà mình cũng rất quan tâm.

"Ngươi làm thế nào để dẫn dụ Robert? Hắn tại sao lại trở thành tình nhân của ngươi?"

Amandine nhìn trái nhìn phải, không cảm thấy Carley cha cố có điểm gì hấp dẫn Robert, ngoài sức mạnh.

Chẳng lẽ tình yêu thật sự là mù quáng?

Carley cha cố trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Tôi đã kích thích dục vọng của hắn, làm tan rã sự tự chủ của hắn."

"Ngươi không có biểu hiện qua phương diện này sao..." Amandine trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Carley cha cố lại nói, lần này nghe có mấy phần Thống Khổ:

"Tôi có tội, tôi đã cầu khẩn với Tewanaco, tên ma quỷ đó..."

Chưa nói hết lời, toàn bộ mộng cảnh đột ngột chấn động, từng mảnh vụn rơi xuống...