Amandine không thể điều khiển mộng cảnh, mở mắt và tỉnh dậy.

Bên cạnh nàng, Carley cha cố cũng bỗng nhiên tỉnh lại, nhưng cơ thể nhân loại của hắn lại biến thành hư ảo mơ hồ.

Hắn theo bản năng mất kiểm soát, trở thành một dạng oan hồn, bên ngoài thân thể thậm chí mọc ra lớp lông ngắn màu đen cứng rắn.

Trong mắt Carley cha cố hiện lên hình ảnh của Lumian, với mái tóc đen, đôi mắt xanh lục, đội chiếc mũ rơm màu vàng kim. Berry cầm một khẩu súng lục, nhắm thẳng vào trán hắn.

Ầm!

Lumian mỉm cười bóp cò, một viên đạn ánh vàng rực rỡ bắn ra từ nòng súng, chạm vào trán của oan hồn Carley cha cố, để lại một vệt ảm đạm.

"Thu hoạch!"

Cùng lúc đó, Lumian không cầm bất kỳ vật gì trong tay trái, chỉ đơn giản vẫy vẫy về phía Carley cha cố như thể nói:

"Gặp lại, không thấy nữa!"

Viên đạn tịnh hóa nổ tung, ngọn lửa vàng màu lập tức thiêu đốt toàn thân Carley cha cố.

Lần này, hắn không thể kêu thảm thiết, ý niệm thống khổ như trở thành thực, hóa thành cuồng phong vô hình bao phủ bốn phía.

Lumian cảm nhận được sự đau đớn này, mỉm cười nhìn hắn, thêm sức mạnh tịnh hóa từ "Thu hoạch", khiến Carley cha cố "bùng cháy hầu như không còn", biến thành những hạt bụi, bay ra khắp nơi.

Giây phút này, Lumian cảm thấy mình như "Người Thu Hoạch" đã tiêu hóa một phần sức mạnh.

Việc sử dụng năng lực "Thu hoạch" kẻ địch sinh mệnh chính là cách thức cơ bản nhất của "Người Thu Hoạch"!

Kẻ địch càng mạnh, danh sách càng cao, tác dụng hiệu quả càng lớn.

Kèm theo "Thu hoạch", viên đạn tịnh hóa chỉ cần hai phát đã kết thúc một sinh mạng "Oan hồn".

Thấy Carley cha cố thực sự biến thành tro tàn, Lumian không khỏi cảm thấy buồn cười:

"Sao ta luôn gặp những cha cố sa đọa của 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', rồi lại thanh lý và tịnh hóa họ nhỉ?"

Đó có phải là tín ngưỡng quá khứ trả nợ không?

Ý nghĩ lóe lên, Lumian nhìn Amandine đang gắng gượng bò dậy, cười hỏi:

"Hắn nói gì?"

Phản ứng đầu tiên của Amandine là kiểm tra vết thương, nàng ngạc nhiên thốt lên:

"Không có một dấu vết nào, hoàn toàn khỏi rồi sao?"

Nếu không phải quần áo xé rách, bả vai còn chút đau nhức, nàng cũng không cảm thấy mình đã bị thương.

Amandine tiểu thư, đừng cố tỏ ra như chưa từng thấy chuyện đời, mặc dù ngươi là tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nhưng không phải bệnh đến mức nghiêm trọng thì không đi tìm "Đại Địa Mẫu Thần" trị liệu chứ? Lumian thầm oán trách vài câu, lạnh lùng nhìn về phía Amandine mà không đáp lại.

Cũng là Lugano, thấy phản ứng này của thiếu nữ xinh đẹp, liền giải thích với vẻ tự đắc:

"Đó là năng lực của 'Y sư', đường tắt của 'Người Trồng Trọt'."

Amandine hài lòng cảm tạ một câu, vừa xoa bờ vai mình, vừa thuật lại toàn bộ cuộc trò chuyện giữa nàng và Carley cha cố trong mộng cho Lumian, Camus và Rhome.

Khi kể đến cuối, Amandine nhổ một ngụm về chỗ tro tàn của Carley cha cố:

"Hắn thật sự trở thành đại diện của ma quỷ, lợi dụng sức mạnh ma quỷ xâm hại Robert và đồng bọn, nắm giữ thân tâm họ.

"Còn tốt, hắn chỉ thích đàn ông, nếu không..."

Nhớ lại nhiều năm qua thường xuyên đến nhà thờ Sean, trước kia Amandine còn là một cô gái chưa trải đời, giờ đây cách trưởng thành còn xa, nàng âm thầm rùng mình, vừa cảm thấy đồng tình với Robert, vừa cảm thấy nhẹ nhõm.

Lumian lại nghĩ đến một vấn đề khác:

Liệu "Siso" - mà "Oan hồn" có phải cũng đồng dạng từ "Mộng Tiết" đến từ cái cổ mộ đen bị băng lãnh đó, chứ không phải trực tiếp do "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân?

Điều này có thể giải thích được nhiều điều.

Theo Lumian biết, tín đồ của Tà Thần cầu khẩn ơn đều cần cử hành nghi thức, dâng tế phẩm, và yêu cầu đối với tế phẩm tùy mức độ cầu khẩn mà tăng cao.

Là một thành viên của đội tuần tra cảng Paros, "Siso" có thể che đậy một vài hiến tế, nhưng khó mà giấu giếm tất cả các sự kiện hiến tế, giống như "Siso" trong cảng Paros chỉ thực hiện một lần liên hoàn án giết người.

Lumian trước đó từng nghĩ rằng hắn là nhờ có "Phong Nữ" hỗ trợ, mà hiện giờ xem ra căn bản không cần phức tạp đến vậy; mỗi năm chỉ cần đến cái cổ mộ quái dị đó một lần với thi thể đang băng lãnh là được.

"Siso" và Carley cha cố ít nhất đã tham gia năm lần "Mộng Tiết", trở thành "Oan hồn", nhưng sau đó không hề đột phá... Phải chăng là vì cái băng lãnh thi thể chỉ có thể ban ân danh sách 5? "Siso" thu hoạch được một lượng lớn vàng, và nhờ cái nào đó từ Vâng Tư gia tộc ma quỷ lấy được, là để chờ năm nay "Mộng Tiết" hoàn thành những sự kiện tương ứng và thu hoạch được ban ân nhiều hơn? Lumian ngả đầu, liếc mắt nhìn Robert, xác nhận hỏi:

"Hắn có phải là 'Thông Linh Giả' không?"

"Đúng vậy." Amandine trả lời. "Carley cha cố nói với ta rằng Robert cũng đã thu được siêu phàm sức mạnh thông qua việc tiếp xúc với tảng đá đen lớn đó, vậy tại sao ta là 'Ác mộng' còn hắn là 'Thông Linh Giả'?"

Địa vị càng cao, hợp nhất lực lượng... như "Vĩ Đại Mẫu Thân" có thể phân biệt ban ân "Dược sư," "Người Trồng Trọt" và "Ác Côn" ba loại khác nhau. Lumian không lạ lẫm với tình huống này, trong khi Camus và Rhome đều tỏ vẻ hoang mang.

Lumian không muốn giải thích lý do phức tạp, liên quan đến vấn đề cao hơn, nửa xoay người, nói với Rhome:

"Giấc mơ của ngươi có thể còn tồn tại, vì vậy cần phải cẩn thận.

"Bây giờ vấn đề là, giấc mơ của ngươi bị giết chết có thể ảnh hưởng tới sinh mạng của ngươi không?"

Rhome nhẹ gật đầu, lộ vẻ suy tư.

Lumian lại đưa ánh mắt về phía Robert, nghĩ đến việc Carley cha cố đã cung cấp hỗ trợ cho ma quỷ:

"Điều đó hẳn phải liên quan đến Vâng Tư gia tộc."

"Các ma quỷ sẽ không vô cớ làm 'Chuyện tốt', dù là với 'Siso' hay là hưởng ứng nghi thức của Carley cha cố, chắc chắn là có mục đích của chúng. Mặc dù thấy một vị 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội cha cố dần dần sa đọa, cho các ma quỷ đó thì chắc chắn là một món quà thú vị đáng khen, nhưng đó không phải lý do chính để chúng tham gia."

"Hẳn chúng cũng muốn đạt được cái gì trong 'Mộng Tiết'?"

"Cái cổ mộ đen có thể cấp cho tù phạm 'Đường tắt ban ân', mà tù phạm và những ma quỷ thì 'Tội phạm' có lẽ là một."

Lumian đã đại khái nắm được chút mạch lạc, tự nói một mình:

"Bây giờ rất quan trọng một vấn đề là, trong thời gian 'Mộng Tiết', những người canh gác mộ đi đâu, sao lại không còn bảo vệ cái cổ mộ đen đó nữa?"

Không ai có thể trả lời hắn.

Khi thấy hắn cứ nhìn Robert đang hôn mê, Amandine chần chừ một chút, mở miệng:

"Ngươi có thể buông tha hắn không? Đừng giết hắn, hắn cũng là người bị hại."

Trong lòng của người, ta là kẻ cuồng sát sao? Lumian buồn cười đáp:

"Chỉ cần Robert tỉnh lại, không tìm ta báo thù, không giết ta để trả thù Carley cha cố, ta sẽ không phí linh tính lên người hắn."

Hô... Amandine rõ ràng thở phào, nàng lại vuốt bả vai, lẩm bẩm:

"Ngươi thật sự lãnh khốc, ta vừa rồi còn tưởng ngươi muốn xử lý Carley cha cố, đưa ta cùng giết chết.

"Việc đó thật đau nhức!"

Lumian bật cười:

"Khi bị oan hồn 'Phụ thân', thì chết cùng bả vai trong hai trường hợp này, ngươi sẽ chọn cái nào?

"Ta không quan tâm ngươi nhìn ta thế nào, không quan tâm có bất cứ điều gì hi sinh, ta chỉ làm lựa chọn chính xác, ít nhất ngươi được cứu không phải sao?"

Amandine lúc đầu chỉ là thói quen hờn dỗi, nhưng nghe được Lumian hồi phục, nàng có chút hăng hái hỏi lại:

"Nói cách khác, vì giúp người quan trọng, ngươi có khả năng hi sinh rất nhiều, làm lựa chọn chính xác?

"Nếu như, ta nói là nếu như, ta bị ma quỷ kích phát dục vọng, vô cùng cần thiết phát tiết, nếu không sẽ trở thành quái vật, ngươi sẽ hi sinh bản thân giúp ta sao?"

Lumian cười đáp:

"Ngươi có phải đang mong đợi điều gì quá cần thiết từ ta không?

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi tìm người sẵn sàng hi sinh."

Trong khi nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua Camus, qua Lugano, và nhìn cả Robert đang hôn mê.

"Không có nghĩa gì..." Amandine nhỏ giọng lầu bầu.

Camus thấy vậy, thở dài trong lòng, cảm giác như mình đã thoát ly khỏi những tưởng tượng đẹp đẽ đó.

Lumian lại nhìn về phía Robert, nói với Amandine:

"Đem hắn tỉnh lại, giao tiếp với hắn, ta cần tìm hắn giúp một chút."

Nếu như không đồng ý, nơi này sẽ có nhiều cách để tra tấn Camus.

"Được rồi." Amandine trả lời trong trẻo, nhanh chóng giúp Robert tỉnh lại, kể cho hắn nghe tình hình trước mắt.

Nàng có ý thức không đề cập đến việc Carley cha cố đã chết, khiến cho "Oan hồn" kia có khả năng thoát khỏi khu vực này.

"Ta muốn giúp một chút, thì có thể thả ta đi không?" Robert đặt tay lên ngực đứng dậy.

Lumian chỉ tay xuống Camus và Rhome:

"Ngươi không tin ta, còn chưa tin vào đội tuần tra sao?"

Robert trầm mặc vài giây rồi nói:

"Cái gì bề bộn?"

Lumian nở nụ cười:

"Đi làm một việc trong phòng của Tewanaco."

Quán trọ Briu, lầu hai.

Mặc trang phục chính thức nam tính màu xám đậm và đội mũ lông vũ nữ sĩ đều nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng nuốt chửng từ phía hành lang sâu, khác hẳn với những tiếng la hét, tiếng kêu cứu, và tiếng rên rỉ trong khách sạn, như không nên phát sinh trong "Mộng Tiết".

Đột nhiên, âm thanh nuốt chửng ngừng lại.

Hầu như ngay lập tức, người đàn ông mặc trang phục xám đậm như thể bị một cái cột sắt nung đỏ đâm vào hông, vội vàng nhảy lên.

Hắn biểu lộ cực độ căng thẳng, mồ hôi chảy ròng ròng như điên về phía lầu một, chỉ trong chớp mắt đã chạy xong cầu thang.

Hắn chạy khỏi quán trọ Briu, đến đầu đường và dừng lại, gương mặt hoảng sợ và đầy lo lắng.

"Xảy ra chuyện gì?" Một người phụ nữ mang váy dài màu sáng đột ngột xuất hiện bên cạnh nam sĩ, nửa nghi hoặc nửa trang trọng hỏi.

Người đàn ông mặc trang phục màu xám đậm bắt đầu thở hồng hộc:

"Hô, hô, hô, ngươi không cảm nhận gì sao? Cái ác ý khủng khiếp ấy!

"Trái tim ta như bị móc ra, đầu lưỡi như bị xé đứt, đầu óc ta bị quấy thành nồi canh."