Nghe lời nói của đồng bạn, người phụ nữ mặc váy dài màu sáng trông rất nghiêm túc. Cô nói:

"Ta cũng có cảm giác tương tự, nhưng không rõ ngươi muốn nói cụ thể điều gì."

Người đàn ông mặc trang phục xám đậm nhìn qua, tỏ ra điềm đạm, nói:

"Chúng ta nên nhanh chóng rời khỏi nơi này. Hình như nơi này có nhiều thứ bất thường mà chúng ta chưa kiểm soát được."

Người phụ nữ gật đầu đồng ý.

Hai người quyết định hướng đi, nhanh chóng rời khỏi đầu đường.

Người đàn ông đội mũ rơm vàng óng, Lumian, dẫn theo Amandine và Robert, đi quanh khu vực bên ngoài của thánh đường Sean và trở lại quảng trường nhỏ bên trong.

Lúc này, Camus nhìn thấy một bên trong nghĩa trang có nhiều bóng người đang lui tới.

Hắn giật mình trong lòng, cẩn thận quan sát và phát hiện đó là những bộ xương được bọc bằng vải rách và các hình hư ảo do bụi tạo thành. Nhiều bia mộ nằm ngã nghiêng trên mặt đất, và nhiều phần mộ rõ ràng đã bị phá hủy.

"Có phải là vong linh thức tỉnh không?" Camus cau mày hỏi Amandine đứng gần bên, "Trong 'Mộng Tiết', còn có thể làm cho hài cốt và tro cốt sống lại sao?"

Dù là đang sống hay đã chết, họ vẫn muốn tham gia vào 'Mộng Tiết'?

Amandine nhẹ nhàng gật đầu:

"Điều đó không phải là bình thường sao? Robert đã nhận được sức mạnh siêu phàm trong 'Mộng Tiết', thuộc về lĩnh vực của Tử Thần. Điều này cho thấy bản thân 'Mộng Tiết' cũng có khả năng như vậy."

Nói tới đây, Amandine cảm thấy tự hào vì kiến thức của mình về vấn đề này vượt xa các thành viên khác trong đội tuần tra, vì vậy cô trấn an Camus:

"Yên tâm, những bộ xương và hư ảnh này trong nghĩa trang đều rất bình thản. Chúng rất khác với con người trong 'Mộng Tiết'. Chỉ cần chúng ta không lại gần, sẽ không bị chúng tấn công. Chúng chỉ lảng vảng ở bên mộ của mình."

"Đúng vậy, chúng rất bình thản." Lumian, người đi trước, cười nói, "Bởi vì chúng không có cảm xúc và dục vọng cần phải kiềm chế, nên sẽ không tạo ra sự kích thích thái quá trong mộng cảnh này."

Người chết thì không có cảm xúc!

Tất nhiên, điều đó không tính những linh hồn mang oán hận khi chết, nhưng những người được chôn trong nghĩa trang gần thánh đường Sean chắc chắn đã trải qua sự thanh tẩy.

"Đừng cười chuyện này." Amandine cố gắng an ủi bản thân, nhưng khi thấy Lumian cười đùa, cô cảm thấy không thể chấp nhận người khác chế giễu tình cảm của mình, nên quyết định tìm đến Louis Berry để nói chuyện.

Trong lòng, nàng thầm nghĩ:

"Hừ, ta đã công chứng với vị hôn thê ở thánh đường. Việc trừng phạt tình nhân của vị hôn phu là quyền lợi chính đáng của ta. Chỉ là có hơi quá khích một chút, nhưng đối mặt với kẻ xem thường người trẻ tuổi, kiềm chế một chút cũng không phải chuyện xấu!"

Nàng càng nghĩ càng thấy sảng khoái.

Lumian đi qua những bóng mờ với tốc độ nhanh chóng, rồi nói:

"Trong 'Mộng Tiết', người bị giết sẽ thức tỉnh thành vong linh sao?"

"Đúng vậy, nhưng cần rất nhiều thời gian. Ta chỉ gặp được giai đoạn nhanh chóng trong 'Mộng Tiết', chúng rất lạnh lùng và có tính công kích." Amandine nhớ lại và đáp.

Rhome nhân dịp hỏi:

"Khi nào 'Mộng Tiết' sẽ kết thúc?"

Amandine cười đáp:

"Các ngươi không thấy sao? Đồng hồ treo tường ở đây vẫn còn hoạt động. Khi trời sắp sáng, 'Mộng Tiết' sẽ kết thúc."

"Có biện pháp nào để thoát khỏi 'Mộng Tiết' sớm hơn không?" Lugano lo lắng hỏi.

Amandine liếc mắt nhìn Robert, người vẫn trầm mặc:

"Không có cách nào khác. Bình thường còn có thể chìm vào giấc ngủ trong phòng Tewanaco hoặc lôi kéo đến bờ vực mộng cảnh để thoát khỏi. 'Mộng Tiết' bắt đầu, chỉ có thể chờ nó tự kết thúc."

Lugano thất vọng nên không nói gì nữa và vô tình tiến lại gần Lumian.

Camus nhìn Amandine nhẹ nhàng bước đi, trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Ngươi không trở về trang viên Cây Cọ để bảo vệ phụ mẫu sao? Ngươi không lo lắng họ sẽ chết trong 'Mộng Tiết' sao?"

Amandine lắc đầu, nụ cười hiện lên nét phức tạp:

"Năm ngoái, ta đã trở về để bảo vệ họ, không ngờ họ lại sống rất vui vẻ, không có nguy hiểm gì...

"Mẹ ta thích tìm kiếm nô lệ bẩn thỉu, nhưng chắc chắn bền chắc, vừa mắng vừa đánh, ta không biết đó là tâm lý gì, điều gì đã đè nén từ trước. Nhưng như vậy thì những nô lệ nam tính sẽ không giết bà. Họ chỉ ghen tị với những nô lệ nữ yếu đuối, và sẽ bị đẩy vào hàng ngũ của họ.

"Còn cha ta, ông đã nhận được huy chương quân đoàn danh dự nhờ sự nghiệp tại phía nam đại lục. Mọi khi tỉnh táo đều sợ hãi bị tấn công, sợ nô lệ nổi loạn. Ông đã xây dựng nhiều lô cốt trong trang viên, dự trữ lương thực và vũ khí, không ngừng học hỏi cách đánh nhau, xạ kích và kiến thức quân sự. Ngay cả những nô lệ trong 'Mộng Tiết' cũng rất khó khăn để tấn công ông. Mỗi tầng phòng thủ được xây dựng chắc chắn, chỉ cần đẩy ông vào một trong các lô cốt thì ông cũng sẽ an toàn hơn.

"Trừ khi có một người Phi Phàm thù địch cố tình tới sát hại họ; nếu không, họ sẽ rất an toàn. Nếu ta cứ chờ trong trang viên bảo vệ họ, có lẽ sẽ ngược lại nguy hiểm hơn. Hahaha, chỉ chính ta có vẻ nguy hiểm, ta không thể chịu nổi những người đàn ông đó và những người phụ nữ ghen ghét, cũng không muốn giết nhiều người đến vậy."

Nàng ý thức rằng sợ hãi hơn ở 'Mộng Tiết' này, nơi mà sự kiềm chế bị mất đi, cảm thấy những người thân bạn bè xa lạ trong lòng, không muốn trở về trải nghiệm, mà lại thích lang thang bên ngoài để hiểu một mặt khác của người khác. Lumian đại khái hiểu được tâm trạng của Amandine.

Hắn không tiếp tục đề tài này nữa, mà quay sang nhìn Robert đang im lặng:

"Ngươi cảm thấy thông linh trong 'Mộng Tiết' và thông linh bình thường có gì khác biệt không?

"Những Linh hồn ở đây có phải dữ dội hơn và khó giao tiếp hơn không?"

Robert đã mặc áo sơ mi trắng và quần ống dài màu đen, im lặng một lúc rồi nói:

"Không khác nhau nhiều."

Đây là trạng thái đặc thù của mộng cảnh, khi hấp thu kích thích và dục vọng từ những sinh vật, mà Linh hồn bình thường cũng không có khả năng tự kiềm chế, tạo nên không gian giữa thực tại và 'Mộng Tiết' không khác gì nhiều. Nơi này là một Linh giới hư ảo, Linh hồn cũng là giả dối, thuộc về một phần của mộng, đến từ một số người nhận thức, hoàn toàn bám vào trong tưởng tượng của Robert, do đó hắn mới nhận ra một dạng thực tại như vậy. Có thể sau đó, "Thông Linh Giả" không chỉ có thể kết nối với khu vực xung quanh Linh mà còn sử dụng sức mạnh của chúng. Lumian tự hỏi, có khả năng nào đó "Thông Linh Giả" không chỉ có thể làm một số thông linh mà cũng có thể không thể làm một số thứ trong mộng? Lumian nghĩ. Hắn dẫn Camus và những người khác nhanh chóng trở về phòng trong tòa nhà Tewanaco.

Hắn hỏi về tình hình thông linh là vì điều này sẽ liên quan chặt chẽ đến những công việc mà hắn sẽ làm sau này!

Đứng tại phòng "Siso" lầu hai, Lumian đối diện với Robert, người có vẻ lạnh lùng, nói:

"Ngươi đã hoàn thành thông linh tại đây chưa?"

"Đã thử, có thể thiết lập liên hệ với những Linh xung quanh, nhưng không có gì đặc biệt." Robert trả lời thành thật.

Amandine bổ sung:

"Hắn đã thử nghiệm trong thực tại, trong mộng, và cả khi 'Mộng Tiết' xảy ra."

"Chúng ta rất tò mò về đặc thù của nơi này, muốn biết rõ hơn, nhưng có thể những Linh này cũng không rõ ràng về vấn đề này."

Lumian gật đầu, lấy đồng hồ bỏ túi mạ vàng ra xem giờ, rồi nói với Robert:

"Hai phút sau, ngươi lên đây tìm ta, giúp ta hoàn thành thông linh theo chỉ định. Tất cả các ngươi đều có thể lên."

Robert thấy không phải tự mình đối mặt, có chút nhẹ nhõm.

Tại lầu ba, trong phòng "Siso".

Lumian giang tay, lại một lần nữa thực hiện "Vũ Đạo gia" với kiểu vũ điệu "Chiêu Nhiếp Chi Vũ".

Trước đó, khi hắn sử dụng "Khuy Bí kính mắt" để quan sát căn phòng này, hắn phát hiện nơi này có một mối liên hệ kỳ diệu nào đó với khối đá đen. Và vừa rồi, cha cố Carley đã nói rằng khối đá đen thực ra là một cổ mộ, là nguồn gốc phát ra sức mạnh siêu phàm của hắn, Robert, Amandine và thậm chí của cả "Siso" trong 'Mộng Tiết'.

Vì thế, việc thực hiện "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" trong căn phòng "Siso" này rất có thể dẫn đến một số điều đặc biệt, kỳ lạ liên quan đến khối đá cổ, từ đó có thể thu được thông tin quan trọng về mộ cổ hoặc về xác chết trong mộ.

Điều này an toàn hơn nhiều so với việc trực tiếp sử dụng "Khuy Bí kính mắt" hoặc tìm thấy khối đá cổ rồi mới nhảy "Chiêu Nhiếp Chi Vũ".

Hơn nữa, Lumian không có ý định để cho những điều quái dị tự động dồn dập vào người mình, nhờ sự hỗ trợ của Robert sẽ an toàn và hiệu quả hơn cho việc thông linh.

"Thông Linh Giả" là người có thể thiết lập liên hệ với khu vực Linh hoặc có đặc định phương hướng, chính xác miêu tả sự giao tiếp với Linh, không thể giống như "Vũ Đạo gia", dựa vào "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" và những đặc trưng của căn phòng, để dẫn dắt những linh hồn bí ẩn ở xa. Nhưng "Thông Linh Giả" có thể mượn sức mạnh của Linh, tạo ra những hiệu ứng siêu nhiên khác biệt, đồng thời có thể đi sâu vào giao tiếp với Linh, trong khi "Vũ Đạo gia" chỉ có thể lựa chọn một hướng nhất định hoặc sức mạnh có thể, cho nên chỉ có thể thu thập một phần hạn chế của trí nhớ.

Lumian lắc người, âm vang, trong điệu vũ kỳ diệu, hắn kết hợp linh tính với sức mạnh trời đất, lan tỏa khắp nơi.

Khi điệu vũ lên tới cao trào, cuối cùng một vật thể từ lòng đất của phòng "Siso" trào ra, ngưng tụ trên khung kính thủy tinh.

Hình bóng giống như con người bao quanh một bộ áo choàng màu đen.

Hình bóng này có phần giống với người canh giữ mộ mà Lumian đã thấy trước đó trong mơ, nhưng cũng có sự khác biệt.

Hình bóng đó ẩn dưới cái mũ che, mặt mũi như đang nhìn vào Lumian, cảm giác kích thích dâng trào, nhưng nó cũng cảm nhận được "Ngu Giả" phong ấn, cảm giác sự tồn tại của "Huyết Hoàng Đế" nên không dám tiến lại gần.

Lumian không ép bản thân gặp gỡ, tiếp tục nhảy "Chiêu Nhiếp Chi Vũ" cho đến khi Robert và mọi người lên đến.

Hắn chậm động tác lại, từ từ dừng lại.

Trong quá trình này, hắn chỉ vào bộ hắc bào bóng, nói với Robert:

"Hãy nắm bắt thời gian và giao tiếp với nó."

Robert nhẹ nhàng gật đầu, từ trong túi áo lấy ra một bình tinh dầu mặt trăng...