Thấy Louis, Berry kỳ quái khi Tế tự vũ đạo đang chuẩn bị kết thúc, Robert không dám lãng phí thời gian. Hắn tranh thủ đổ điểm mặt trăng tinh dầu lên tay, lợi dụng năng lực của bản thân, để nó kết hợp với linh tính, phóng ra với tốc độ cao.

Camus, Amandine và nhóm người nhất thời ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng, khoan khoái, khiến họ cảm thấy như bản thân đã uống phải một loại linh dược và đang bay bổng trôi nổi trong cơ thể.

Âm thanh của Robert vang lên nhẹ nhàng mà xa xôi bên tai họ, làm cho tâm trí của họ càng ngày càng phiêu hốt, nhưng may mắn thay, họ không phải là mục tiêu của thông linh, vẫn có thể thoải mái kiểm soát bản thân.

Cái bóng phủ lấy hắc bào dần dần rời khỏi cửa sổ thủy tinh, thong thả tiến gần đến Robert.

Bỗng nhiên, cái bóng biến mất, Robert cúi thấp đầu rồi từ từ nâng lên.

Khuôn mặt của hắn nhiễm bóng đêm, toát lên một cảm giác âm u, hai con mắt mang vẻ u ám.

Lumian thấy vậy, lập tức kết thúc "Chiêu Nhiếp Chi Vũ", tiến lại gần Robert khoảng ba mét.

Mặc dù hắn vốn dĩ định nhường Robert trực tiếp giao tiếp với linh hồn, còn bản thân chịu trách nhiệm hỏi, nhưng cái bóng kia rõ ràng có chút dị biệt, khiến nó trực tiếp thoát ra từ cơ thể Robert.

Dĩ nhiên, đây cũng là một dạng thông linh. Nhiều "Thông Linh Giả" sẽ để cho linh hồn mượn giọng nói của mình để giao tiếp với thân nhân còn sống hoặc trả lời một số câu hỏi.

Lumian nhìn Robert, thấy vẻ u ám đáng sợ, hắn suy nghĩ một lát rồi hỏi:

"Ngươi biết sáu năm trước tại tòa nhà này xảy ra chuyện gì không?"

Hắn định hỏi câu đơn giản nhất có thể để không gây ra dị biến, và để hỏi thăm tình huống thực tế bên trong căn cứ, điều chỉnh dần đến vấn đề cụ thể, ngữ khí và từ ngữ.

Robert há miệng, phát ra âm thanh bén nhọn, rõ ràng không giống như giọng nói bình thường của hắn:

"Chịu ảnh hưởng, cử hành nghi thức, toàn bộ đều đã chết."

Khi nghe được câu trả lời như vậy, mọi người ở đây, trong đó có cả Camus, đều ngơ ngác, không rõ có phải là tin tức quan trọng hay không.

Ngoại trừ Lugano, những người khác đều đoán rằng Louis, Berry đang hỏi về gia tộc Tewanaco và vụ hỏa hoạn thực tế, mà câu trả lời từ linh hồn chỉ khiến họ liên tưởng đến tà giáo hoặc sự ảnh hưởng của Tà Thần.

Trong đầu Lumian, như có hàng loạt thông tin đồng thời nảy ra:

Mỗi người ở trấn Tizamo đều bị áp chế cảm xúc và dục vọng, sẽ từ từ bị mộng cảnh hấp thụ, dần dần hình thành một loại mộng cảnh phản chiếu;

Các mộng cảnh phản chiếu sẽ như những người gác mộ, ẩn nấp trong khu vực hỗn loạn của mộng cảnh, bảo vệ ngôi mộ cổ màu đen;

Hắn đã thấy bên trong mộng cảnh ngắn ngủi, nơi phủ kín bởi các gương mặt đầy bóng đen, họ vây quanh ngôi mộ cổ, không biết đang làm gì, trong đó có hình ảnh "Siso" của Tewanaco;

Hằng năm, "Siso" sẽ trở lại trấn Tizamo từ hai đến ba lần, mỗi lần kéo dài một tuần;

Sau khi rời khỏi Tizamo, mộng cảnh phản chiếu sẽ dần nhạt đi cho đến khi biến mất;

"Siso" trở thành "Ác Ma", một loại phi phàm tột đỉnh sau vụ hỏa hoạn;

Gia tộc Vâng Tư quỷ dữ.

Những thông tin này hiện lên trong đầu Lumian như mạng nhện, nhưng thiếu phần sợi tơ để kết nối chúng lại với nhau.

Rất nhanh, Lumian nảy ra một suy đoán:

"Siso" Tewanaco có thể vẫn sẽ trở lại trấn Tizamo từ một đến hai lần mỗi năm, kéo dài qua những giấc mơ để đảm bảo rằng hình chiếu của mình không hoàn toàn biến mất, cùng với việc để mộng cảnh hấp thu các khía cạnh ác độc khác?

Những mộng cảnh phản chiếu theo những người gác mộ chờ đợi ở ngôi mộ cổ kỳ lạ màu đen, liệu có phải vô tình gặp ảnh hưởng từ ngôi mộ cổ hoặc thi thể lạnh giá bên trong không?

Nếu như người gác mộ chính là một Tế tự, chờ đến khi "Mộng Tiết" bắt đầu, trong khi hình chiếu trở về thể xác sau nghi thức, một số người có ảnh hưởng sâu hơn có thể sẽ cố gắng bắt chước hành vi gác mộ, cử hành nghi thức, nhưng không thành công, cả gia đình chết đi, điều này dẫn đến ngôi nhà bị ô nhiễm và sinh ra dị biến, liên quan đến ngôi mộ cổ kỳ lạ không?

Ừ, đó là một khả năng, nhưng không thể gộp những thông tin về gia tộc Vâng Tư quỷ dữ và "Siso" trở thành "Ác Ma" vào cùng một câu chuyện được...

Nếu là gộp vào, sẽ thế nào?

Lumian chợt nảy ra một khả năng khác trong lòng.

Cái ảnh hưởng từ gia tộc Tewanaco không chỉ là từ ngôi mộ cổ màu đen, mà còn từ cái tên ma quỷ trong gia tộc Vâng Tư kia!

Hắn tên ma quỷ đó một mực muốn đạt được thi thể hoặc vật thể dị thường nào đó, do đó âm thầm ảnh hưởng đến gia tộc Tewanaco, dạy cho họ một số kiến thức, và trong suốt "Mộng Tiết" bắt đầu, thông qua thế giới thực, làm cho họ trong giấc mơ phóng đại dục vọng, điều này phối hợp với sự tự điều chỉnh điên loạn, thành thử gia tộc Tewanaco đã thử nghiệm nghi thức của ma quỷ hoặc nhớ lại những ký ức từ quá trình tế tự, dẫn đến hàng loạt dị biến?

Những người sống sót "Siso" bị ma quỷ phát hiện đặc điểm, dẫn dụ đi vào "Ác Ma" đường tắt?

Ừ, điều này có thể giải thích cho tất cả các tình huống của những người có mộng cảnh phản chiếu, tại sao chỉ có gia tộc Tewanaco thực hiện loại sự tình này, tại sao chỉ có ngôi nhà này tồn tại đặc thù, để khiến những người ngủ ở đây tỉnh táo bước vào mộng cảnh...

Việc rất quan trọng là phòng ngừa tên ma quỷ kia, nó hẳn là vẫn chưa thể tự mình tham gia "Mộng Tiết", nhưng chắc chắn sẽ có dấu vết của nó xuất hiện...

Suy nghĩ trong đầu thay đổi nhanh chóng, Lumian cảm thấy mình đã nắm bắt được tình hình của "Mộng Tiết" sâu hơn.

Hắn nhìn vào cha hắn và cái bóng của Robert, rồi thay đổi câu hỏi:

"Người gác mộ đâu? Họ hiện tại ở đâu?"

Trên mặt Robert, giống như có bóng mờ đè nặng lên, giọng nói bén nhọn đáp lại:

"Mộng Tiết bắt đầu, mộ thất mở ra, cần ẩn nấp."

"Cần ẩn nấp?" "Mộng Tiết" bắt đầu sau, ngôi mộ đối với những người gác mộ trở nên cực kỳ nguy hiểm, hoặc tiềm ẩn một tai họa lớn? Lumian không khỏi nghiêng đầu nhìn Amandine.

Tiểu thư này đáng ra không nên gặp bất kỳ trở ngại nào trong lúc Robert cùng Carley cha cố đến ngôi mộ cổ đó, thậm chí dễ dàng chạm tới các lực lượng siêu phàm khác biệt.

Tai họa ở đâu, nguy hiểm ở đâu, những người gác mộ hiện giờ ở đâu?

Chắc chắn bên trong phải có vấn đề gì đó.

Amandine nhìn Louis, Berry với vẻ hoang mang và hơi sợ hãi hỏi:

"Câu trả lời này không có gì lạ sao?"

Lumian cười nói:

"Tại sao những người gác mộ lại cần ẩn nấp, còn các người thì không?"

Amandine chưa kịp suy ngẫm về vấn đề này đã thấy gương mặt Robert biến đổi, tựa như rất đau khổ.

Thấy vậy, Lumian thở dài nói:

"Kết thúc thông linh đi."

Nếu tiếp tục, Robert sẽ xảy ra vấn đề.

Robert vẫn giữ được bản thân, cùng năng lực hành động, lúc này hắn đọc lên hai từ đơn trong cổ ngữ Hermes, nhường linh hồn rời khỏi.

Cái bóng trên người hắn không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ có biểu hiện thống khổ trên mặt hắn càng trở nên rõ rệt.

Robert chậm rãi rút ra một cây chủy thủ, đâm vào ngón tay của mình.

Giọt máu đỏ tươi hòa lẫn vào linh tính "Thông Linh Giả" của hắn, vẩy hướng về phía cửa sổ.

Theo động tác này, Robert lại một lần nữa âm thầm quát lên bằng cổ ngữ Hermes:

"Rời đi!"

Cái bóng đen phủ lấy Robert một lát rồi thoát ly khỏi cơ thể, đuổi theo những giọt máu, tan biến ngay trước cửa sổ.

Thấy cảnh này, Lumian thu hồi ý niệm trên tay phải, cũng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Hắn thầm nhẹ nhàng thở ra, quay sang Camus và Amandine, nói:

"Các ngươi đi lầu hai chờ ta."

"Có chuyện gì vậy?" Amandine lầu bầu và quay người xuống lầu.

Chỉ sau mười mấy giây, lầu ba khôi phục lại sự tĩnh lặng.

Lumian từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra tài liệu, chuẩn bị nghi thức, thử triệu hồi "Ma Thuật sư" nữ sĩ để mang tin tức.

Tiếc rằng, đây chỉ là mộng cảnh, không thể thành công.

Trái với dự đoán, Lumian cũng không quá thất vọng. Mặc dù "Mộng Tiết" đã sớm đến, khiến hắn không kịp đem tình huống mới nhất báo cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ, làm cho sự việc trở nên nguy hiểm hơn, nhưng những vấn đề tương tự sớm muộn gì cũng sẽ gặp, hắn đã chuẩn bị tâm lý cho điều đó.

"Thợ Săn" dù thích mưu kế từ trước, nhưng cũng không e ngại gặp phải chiến đấu.

Hắn thậm chí có chút hưng phấn, điều này không chỉ xuất phát từ ảnh hưởng mong manh của "Mộng Tiết".

Thu hồi vật phẩm, Lumian lên lầu hai, trực tiếp hỏi Robert và Amandine:

"Ai trong các ngươi đã dẫn tôi đến ngôi mộ cổ màu đen này?"

Hắn đã phân tích tình huống của Amandine, Robert và Carley cha cố, phát hiện họ dễ dàng đến ngôi mộ cổ và thu được siêu phàm lực lượng, có một điểm chung, đó là họ đều đã từng tiếp xúc qua với ngôi mộ cổ màu đen.

Đương nhiên, điểm chung còn nhiều hơn.

Robert im lặng, muốn nói "Ngươi không phải đã hứa sẽ giúp ta một chuyện sau đó thì thả ta đi sao" nhưng không dám mở miệng.

Amandine nhìn Robert vài lần, thấy hắn hoàn toàn không có phản ứng, bèn nhẹ nhàng nói với Lumian:

"Ta!"

Ngay sau đó, nàng bổ sung thêm một câu:

"Ta muốn xem xem còn có thể thu được nhiều siêu phàm lực lượng hơn nữa không."

Lumian gật đầu, nói với Robert:

"Ngươi có thể rời đi."

Robert nhìn Lumian và Amandine một cái, không nói gì, từng bước đi ra khỏi căn phòng của gia tộc Tewanaco.

"Ai, hắn có thể nghĩ rằng các ngươi là tôi đưa đến giáo đường, để đối phó với Carley cha cố, cũng khiến hắn xấu hổ, ai, thực ra là tôi đã đưa đến." Chờ khi Robert rời đi, Amandine thở dài hai tiếng.

Rhome đã thu hồi gần hết mũi tên, nghiêm túc an ủi:

"Nhưng ngươi đã thay thần tịnh hóa giáo đường.

"Ca ngợi Thái Dương!"

Amandine cũng giang rộng hai tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Sau khi bọn họ trao đổi xong, Lumian nói với Camus và Rhome:

"Tiếp theo, tôi muốn đi đến ngôi mộ cổ màu đen kia, các ngươi tự quyết định có muốn đi hay không."

"Tôi..." Lugano cố gắng mở miệng.

Hắn mới vừa phát ra một từ đơn, đã bị Lumian mỉm cười cắt ngang:

"Ngươi phải đi."

Lugano lập tức ngậm miệng lại.

Camus và Rhome nhìn nhau, cùng lên tiếng:

"Tôi cũng đi."

Lumian không cần thuyết phục, nhẹ gật đầu:

"Vậy chúng ta xuất phát ngay bây giờ."