Trấn Tizamo nằm phía ngoài, trước mặt là một mảnh rừng cây.

Lumian và những người khác nghe thấy tiếng súng nổ đinh tai và tiếng la hét vang vọng từ trong trấn và vườn trồng, người dân nơi đây càng lúc càng đông đúc, ai nấy cũng đều cầm theo vũ khí, mỗi năm đều có không ít người chết.

Camus thu hồi ánh mắt, thở dài như một người đàn ông trung niên.

Hắn biết mình không thể ngăn cản chuyện này, chỉ có thể nghĩ cách để "Mộng Tiết" sớm kết thúc, nhằm cứu sống nhiều người hơn.

Đây cũng là lý do hắn chọn đi theo Louis. Berry, mà cũng chính là lý do để tiến sâu vào cái cổ mộ màu đen kia.

Nếu chỉ có một mình hắn, hắn có thể lý trí mà chọn cách trốn vào chốn hoang vu nào đó, như Kolobo, lẩn trốn cho đến khi bình minh lên, để "Mộng Tiết" kết thúc. Nhưng khi biết được thực lực của Louis. Berry, cảm nhận rằng vị Đại Mạo Hiểm Gia này lại sẵn sàng chấp nhận nguy hiểm để tiếp cận cái cổ mộ màu đen, hắn cảm thấy mình cũng cần phải làm một điều gì đó.

Lumian thấy phía trước, đi theo bước chân nhẹ nhàng của Amandine, tiến vào một con đường nhỏ trong rừng.

Hắn không ngờ rằng có thể tự mình kết thúc hoàn toàn "Mộng Tiết". Mục đích của chuyến đi này của hắn rất rõ ràng:

Tìm kiếm "Siso" để lấy được đám vàng và món đồ ma quái mà hắn nhận từ gia tộc Vâng Tư, đồng thời biết rõ về âm mưu của "Lễ Ngu Nhân". Hắn quyết tâm ngăn cản ý định còn lại của vị này biến thành sự thật.

Đây chính là trách nhiệm của Lumian trong "Hội Tarot" với Minor Arcana, đồng thời cũng thể hiện thái độ cẩn thận của hắn đối với "Siso"... Khi phát hiện "Siso" để lại một ảo ảnh mộng cảnh, hắn lo lắng rằng đối phương có thể lợi dụng dự đoán và mộng cảnh để đến mức độ nào đó hồi sinh, dùng hình thức oan hồn Ác Linh để trở về thế giới thực.

Hắn sẽ không cho "Siso" cơ hội này.

Sau khi thu thập được khẩu cung từ cha cố Carley, Lumian càng nuôi nhiều hoài nghi.

Điều này là bởi vì "Siso" hàng năm đều trở về trấn Tizamo tham gia "Mộng Tiết" mà không cần chủ trì từ người khác, và mộng cảnh đặc thù này dường như không có gì khác thường, nhìn chung cũng không cần ai theo dõi ngày này qua ngày khác.

Cần biết rằng khi gia đình "Siso" bị hỏa thiêu, mộng cảnh đặc thù này đã tồn tại bao năm, và "Mộng Tiết" cũng đã diễn ra bao nhiêu lần mà không ai nhận ra vấn đề. Trong những tình huống như vậy, bất kỳ ai biết được chân tướng cũng có thể là nguồn rò rỉ nguy hiểm. Có thể "Siso" đã thành công trong việc khiến cha cố Carley sa đọa, dẫn dắt hắn đến cổ mộ màu đen để thu hoạch sức mạnh siêu phàm.

Hành động khác thường này khiến Lumian thuyết phục rằng "Siso" đã tìm đến Carley để thực chất giám sát mộng cảnh của hắn.

Mộng cảnh ấy sẽ dần dần biến mất khi "Siso" rời khỏi trấn Tizamo. Nếu muốn nó vẫn tồn tại, phải quay lại trong một khoảng thời gian ngắn khi mộng cảnh đã nhạt đi đến một mức độ nhất định. Do màu đen của cự thạch quanh mộng cảnh thường xuyên gây hỗn loạn, tốc độ nhạt đi của mộng cảnh có thể không theo quy luật, vì vậy cần có người theo dõi hàng ngày để lập tức thông báo cho "Siso" khi phát hiện tình hình nhạt đi.

Tất nhiên, "Siso" sẽ không tiết lộ mục đích thật sự cho cha cố Carley. Là một "Ác Ma", y sẽ cảnh giác trước việc bị sử dụng làm công cụ bởi giấc mơ của riêng mình, từ đó loại bỏ mối đe dọa này. Khi y nói với Carley những gì cần làm, chắc chắn là để người đó giám sát sự biến hóa của mộng cảnh.

Thế nhưng, việc giám sát sự biến đổi của mộng cảnh thì sao? Theo những trạng thái của mộng cảnh và người bảo vệ bên cạnh cổ mộ mà phán đoán!

Lumian rất tiếc vì không thể tự mình thâm nhập vào mộng. Hắn chỉ có thể nhờ Amandine hỏi thăm cha cố Carley, để lấy được nhiều thông tin bề ngoài, không đi vào thực chất, chỉ có thể dùng làm cái đòn bẩy cho phân tích.

Nếu hắn thẩm vấn Carley, hiện tại cũng có thể đại khái biết rõ mục tiêu của "Siso", chứ không chỉ đơn thuần là nghi ngờ.

Hiện tại, cả vàng lẫn những món quà ma quái đều chỉ hướng về cái cổ mộ màu đen kia, và Lumian cũng muốn tiến đến xem xét một lần, làm rõ mọi chuyện có khả năng xảy ra. Nếu quả thật không thể đối phó, hắn sẽ nhất quyết rút lui về trấn Tizamo, ẩn náu ở quán trọ Briu, lầu ba hoặc lầu bốn, để "Nguy hiểm" đi cùng khẩu vị mở rộng Ludwig va chạm.

Trong khi tiếng xào xạc và những âm thanh hoang dã vang vọng trong không khí, Amandine dẫn theo Lumian và những người khác, tiến sâu vào giữa những hàng cây mưa với cơn gió, hướng về phía rìa mộng cảnh.

Đột nhiên, Lumian giơ tay phải lên và nhẹ nhàng nói:

"Dừng lại."

Hắn hít vào và cảm nhận được mùi máu tươi.

Với khứu giác nhạy bén của "Người Thu Hoạch" và sự tinh tế của mình, Lumian nhận ra rằng huyết dịch này không phải từ những con vật khác trong rừng, mà nó đến từ con người, rất giàu sinh lực.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Amandine giật mình, dường như nhớ lại lần đầu tiên theo Robert vào vùng rừng này.

Camus nhanh chóng nhận ra vấn đề, chỉ về phía mùi máu truyền đến và nói:

"Ở kia có gì đó không ổn."

Một đám muỗi đang tụ tập tại một khu vực đó.

Mặc dù Lumian rất nóng lòng muốn đến bên cạnh cái cổ mộ màu đen, nhằm không để cho "Siso" thực hiện ý định còn lại thành công, nhưng hắn biết rằng càng vội vàng thì càng cần phải cẩn thận, chú ý đến mọi điều bất thường dọc đường, tránh một bước giẫm vào bẫy của người khác hoặc bỏ lỡ thông tin quan trọng, gây ra xung đột một cách khinh suất.

Aurore từng nói rằng, Roselle Đại Đế có thể đã từng nói, "Nóng vội không thể ăn canh nóng."

Lumian bước đi không nhanh không chậm, hướng về phía phát ra mùi máu.

Khi khoảng cách thu hẹp lại, hắn cũng cảm nhận được mùi hôi thối nồng nặc cùng với mùi máu tươi.

Người trước đó dường như đã dùng một loại tinh dầu để làm cho muỗi tránh xa.

Lumian vòng qua vài bụi cây độc rồi thấy một thi thể đang ngửa mặt nằm trên đám đất lầy.

Thi thể ấy có đôi mắt trợn lên, tóc đen rối bời, trên mặt được bôi màu trắng như thuốc, chính là đội trưởng tuần tra trấn Tizamo - Maslow!

Trong thời điểm "Mộng Tiết" bắt đầu, và Lumian ở phía sau "Tan biến", Maslow đã xuất hiện trong rừng, trong trạng thái thi thể!

"Maslow!" Camus và Rhome từng theo hầu đồng thời phát ra thanh âm kinh ngạc.

Họ còn chưa kịp cảm thấy đau thương.

Lumian nhìn xuống, kiểm tra nguyên nhân cái chết của Maslow.

Giữa ngực của vị đội trưởng tuần tra này có một vết thương rất sâu, giống như bị tấn công bởi một cây thương hoặc một vũ khí dao ba cạnh, nhưng xung quanh thì lại hiện ra trạng thái bị xé rách.

Một lượng lớn máu tươi đã chảy ra trên mặt đất, khiến cho lũ muỗi bay xung quanh, trong khi nhiều chỗ trên thân thể Maslow rõ ràng có dấu hiệu hư thối, chất lỏng màu vàng xanh rỉ ra, dường như đã chết khoảng hai ba ngày.

Sau khi xác nhận tình trạng bên ngoài thi thể, kiểm tra xung quanh những dấu vết chiến đấu, Camus trầm giọng nói:

"Chắc hẳn hắn đã chịu công kích từ lực lượng lĩnh vực Tử Vong?"

Trong đầu Lumian bỗng dưng hiện lên hình ảnh của một người đàn ông trung niên mặc trang phục lạnh lẽo và mỏng manh.

Đó chính là phó đội trưởng Reyasa của đội tuần tra cảng Paros!

Hắn là một trong những Phi Phàm giả trong danh sách "Tử Thần"!

Và khi "Mộng Tiết" bắt đầu, Reyasa đã cùng Maslow "Tan biến".

Camus nhìn Rhome với nét mặt thống khổ, chần chừ nói:

"Có thể bọn họ đã chịu ảnh hưởng của 'Mộng Tiết', mất kiểm soát và tấn công lẫn nhau, một người chết một người chạy?"

Đây là phỏng đoán tình huống hiện tại nhất về "Mộng Tiết".

Lumian cũng nghĩ đến một cảnh tượng tương tự, nhưng hắn lại nghi ngờ nhíu mày nói:

"Tại sao bọn họ lại có mặt trong rừng?"

Như thường lệ, họ không phải nên xuất hiện tại chính vị trí của mình sao?

Trong thực tế, Reyasa và Maslow đã theo hắn trở về trấn Tizamo.

Có điều gì đó đã thu hút họ đến rừng cây?

Reyasa, chỉ là một thành viên duy nhất của đội tuần tra cảng Paros, ngay từ đầu đã biết rằng nơi này có vấn đề gì, có phải mục tiêu thực sự của họ là cái cổ mộ màu đen kia không?

Lumian suy nghĩ một chút rồi nhìn về phía Camus và Rhome, như thể tùy ý hỏi:

"Maslow và Reyasa có mối quan hệ tốt không?"

"Rất tốt." Camus thở dài trả lời. "Maslow là người mà Reyasa mời vào đội tuần tra, một phần được hắn hỗ trợ và bồi dưỡng."

Lumian không nói thêm gì nữa, quay sang Amandine và nói:

"Chúng ta tiếp tục tiến lên phía trước."

Rhome và Camus nhanh chóng dùng vài cành cây che phủ thi thể của Maslow, sau đó bước đi theo đội ngũ.

Khi đi theo con đường rừng cây, Amandine đột nhiên chậm bước, đưa tay ấn vào trán mình.

"Xảy ra chuyện gì?" Lumian nhạy bén hỏi.

Amandine nhíu mày và nói:

"Đầu tôi hơi nặng, có một cảm giác ảo giác."

"Cái gì ảo giác?" Lumian cũng nhíu mày.

Amandine cũng rất nghi ngờ, nói:

"Tôi nhìn thấy cảnh tượng khi trước đã tiếp xúc với cự thạch màu đen, không, là cổ mộ màu đen, cùng một cảm giác trở về trước đó xuất hiện, các ngươi hiểu không, những sự kiện đã qua xuất hiện trong tôi như một ảo giác, trước mắt và bên tai."

Lumian suy nghĩ một chút rồi để Camus lên tiếng trước:

"Hãy tiếp tục đi thêm một đoạn thử xem."

Chỉ là một chút ảo giác không thể khiến Amandine muốn lùi bước, cô ấy vẫn với tâm trạng thử nghiệm, tiếp tục đi lên con đường rừng mà mình quen thuộc.

"Thế nào rồi?" Lumian hỏi khi ở bên cạnh cô ấy.

Amandine hồi phục lại rồi nói:

"Ảo giác rõ ràng hơn, ngày càng mạnh."

"Cái gì vậy? Càng đến gần cổ mộ màu đen thì ảo giác càng mạnh?" Lumian đưa ra một khả năng, sau đó hỏi, "Lần trước Robert dẫn cô tới đây, có từng xảy ra tình huống tương tự không?"

"Không có." Amandine khẳng định, "Hắn vẫn rất bình thường."

"Có lẽ vì trước đó đã đến gần hơn một lần, hắn đã quen với những ảo giác này." Camus suy đoán.

"Ai biết được..." Amandine lầm bầm một câu, nhìn về phía Louis. Berry và hỏi, "Bây giờ phải làm thế nào?"

Chỉ đơn thuần là ảo giác cũng không phải vấn đề gì lớn... Lumian suy nghĩ một chút rồi quyết định:

"Tiếp tục tiến lên phía trước nhìn xem."

"Được rồi." Amandine không rõ ảo giác đại diện cho điều gì, nhưng vẫn kiên nhẫn nhắc nhở rằng, "Còn mấy phút nữa là có thể đến cổ mộ rồi."

Cô ấy bước về phía trước tiếp tục.

Khi đi, Amandine đột ngột đưa tay phải ra ấn vào cây cối bên cạnh, khom người xuống.

Không đợi Lumian hỏi, nàng đã tự động nói về sự biến đổi ảo giác, ngắt quãng nói:

"Tôi nhìn thấy, sau khi tiếp xúc với cổ mộ trước đó, tôi cũng không lập tức ngủ thiếp đi, tôi, tôi vẫn tỉnh táo!

"Tôi, tôi thấy có một người xuất hiện phía trước!"

...