Đối mặt với sự quan tâm của tỷ tỷ, Lumian có phần lúng túng:

"Không có."

Hắn liếc nhìn xung quanh rồi nói: "Vào trong rồi hãy nói tiếp."

Khi đến gần bếp lò, hắn nhấc nhấc tay chân, cùng với Ryan thăm dò xung quanh, sau đó quay lại nói với tỷ tỷ, rằng nếu như Pualis phu nhân bất ngờ tấn công bọn họ, tuyệt đối không được chần chừ, hãy tranh thủ thời gian để đầu hàng, bán ba người ngoài thôn kia.

Dựa vào những trải nghiệm và quan sát của mình tại thành bảo, Lumian không hề nghĩ rằng hai tỷ đệ có thể đánh bại Pualis phu nhân; đối với hắn, "Bà mụ" này là điều khó có thể đối phó.

Aurore lặng lẽ nghe xong, không nhịn được bật cười:

"Theo lý mà nói, phương án của ngươi quả thực rất tốt, nhưng lại làm ta có cảm giác kỳ lạ, như một nhân vật phản diện trong tiểu thuyết, hơn nữa còn không phải là phản diện chính, lại có sức hấp dẫn."

"Điều quan trọng là kết quả." Lumian nhấn mạnh với tỷ tỷ, "Ngươi từng nói, cần phải chịu đựng khuất nhục, gánh vác trách nhiệm, bảo tồn mạng sống có ích, chờ đợi tương lai hiển lộ giá trị."

"...", Aurore không kìm chế được mà chống tay lên cằm, "Có phải ta đã dạy cho ngươi quá nhiều điều kỳ quái hay không?"

"Đúng vậy." Lumian gật đầu một cách "chân thành".

Aurore liếc mắt:

"Được rồi, ta hiểu rồi, không đến lúc khẩn cấp, ta sẽ không cùng Pualis phu nhân liều mạng."

"Vừa rồi, khi Pualis phu nhân nhận ra cảnh báo đã bị kích hoạt và muốn rời đi, ta cũng không ép nàng lại. Chỉ là tỏ ra không muốn từ bỏ, nói chuyện với nàng thêm một lúc."

"Ừm, cẩn thận nói về những điều mà các ngươi đã khám phá."

Nàng vừa ngồi xuống bên bàn ăn, tư thế lắng nghe, một bên để ý xung quanh, phòng bị Pualis phu nhân sẽ tức giận mà đến chất vấn.

Lumian cũng rút ghế ngồi và bắt đầu thuật lại toàn bộ quá trình thăm dò và chiến đấu của mình.

Sau khi nghe xong, Aurore dần dần có biểu cảm kỳ quái, ngày càng khó hiểu.

"Làm sao vậy?" Lumian thấy tỷ tỷ có gì đó khác thường.

Aurore suy nghĩ một lúc lâu, với biểu cảm kỳ lạ hỏi lại:

"Phòng ngủ của Pualis phu nhân có một bức ảnh về một người đàn ông, người đó trông giống nàng, có phải là anh trai của nàng không?"

"Ừm, ba người ngoài thôn nói có thể là một thành viên đã mất tích của gia tộc Roquefort, tên là Pulitt." Lumian kể lại lời của họ, bao gồm cả thông tin về "Chủ nghĩa Dandy" và nhiều đứa con riêng.

Hắn cuối cùng thêm vào một câu: "Theo ba người ngoài thôn điều tra, ngoài Pualis ra, không có thành viên nào khác của gia tộc Roquefort."

Aurore nhẹ gật đầu, thở dài:

"Vậy thì ta có thể khẳng định suy đoán của mình là đúng."

Trên mặt nàng, biểu cảm kỳ quái đó không biến mất mà còn rõ ràng hơn.

"Suy đoán gì?" Lumian cảm thấy khó hiểu.

Aurore nhìn hắn nói:

"Có lẽ, Pualis phu nhân chính là Pulitt, người đã mất tích."

"A?" Lumian giật mình, "Bọn họ là một nam một nữ... Pualis phu nhân còn sinh hai con!"

"Ai biết được, có khi nàng không tự sinh, có thể là cách nào đó của chính quyền." Aurore cười nhạo đáp lại, "Cho dù Pualis phu nhân thật sự là người sinh, cũng không thể nói đó là vấn đề gì. Trong thế giới thần bí, mọi thứ đều có khả năng, thử nghĩ mà xem, một người đàn ông như Louis Lund cũng có thể sinh con, thì việc Pulitt biến thành nữ cũng không có gì bất khả thi."

"Nguyên lý bên trên là đúng, nhưng mà vẫn...," Lumian vẫn chưa thể tiếp nhận hoàn toàn.

Aurore để lộ một nụ cười châm chọc:

"Ta dám suy đoán như vậy mà ba người ngoài thôn không có linh cảm tương tự, là vì ta đã nghe nói qua, không, thấy qua một sự việc."

"Ngươi còn nhớ rõ cái Thợ Săn trong con đường tắt không?"

"Thích khách." Lumian không chút do dự đáp lại.

Hắn trước đây đã từng bị cái này cực kỳ rõ ràng so với "Thợ Săn" mê hoặc.

"Tại tổ chức của chúng ta, ờ, chính là hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, có một gã nam sĩ rất thích làm Thích khách, chọn con đường tắt này." Aurore với biểu cảm kỳ lạ nói. "Sau này, một lần trong cuộc họp, hắn buồn rầu nói với chúng ta rằng, Thích khách có danh sách 7, cần uống loại ma dược gọi là Nữ vu."

"Nữ vu?" Lumian vừa nghe tới cái tên ma dược này thì cảm thấy không ổn.

"Đúng, Nữ vu, trong thế giới thần bí, Vu sư và Nữ vu là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, ngươi trước đây thường nhầm lẫn, khi nghe thấy ta gọi là Nữ vu thì trong lòng cảm thấy kỳ lạ." Aurore nhân cơ hội dạy dỗ một câu, "Rõ ràng là, uống xong ma dược Nữ vu sẽ biến thành nữ vu, thể xác cũng hoàn toàn biến đổi thành nữ tính."

Lumian hít vào một hơi, phấn khởi vì mình đã nhận ra rằng "Thợ Săn" có một đặc điểm phi thường.

Nếu như hắn thu được thông tin liên quan đến "Thích khách", hắn sợ rằng thời điểm đó hắn sẽ không muốn chọn lựa nữa.

"Vậy vị đó ra sao?" Hắn không nhịn được hỏi.

Aurore mỉm cười trả lời:

"Hắn vật lộn rất lâu, không muốn trở thành nữ tính, lại không muốn ở lại danh sách 8, cho đến khi có người khuyên hắn rằng, Nhân sinh ngắn ngủi, sao không thử một lần?

"Sau đó, một lần trong cuộc họp, ta lại gặp hắn, không, lúc đó đã là nàng, một người phụ nữ rất xinh đẹp và có sức hấp dẫn."

“…” Lumian không biết nói gì.

Aurore cười nhìn hắn, nói:

"Về sau, nếu ngươi đến danh sách 5, nếu như không lấy được tài liệu danh sách 4 của Thợ Săn, có thể cân nhắc đến danh sách 4 của Ma Nữ, đúng vậy, con đường cho Thích khách cũng gọi là con đường Ma Nữ…"

Nàng tỏ ra như đang xem một tình tiết kịch tính.

"Ma Nữ…" Lumian cảm thấy danh xưng "Thích khách" thật sự rất mời gọi.

Thế giới thần bí nơi nào cũng đầy rẫy nguy hiểm!

Hắn cố gắng đưa câu chuyện quay lại quỹ đạo:

"Xem ra, Pualis phu nhân thực sự có thể là hoa hoa công tử Pulitt."

Kể cả "Thích khách" cũng có thể biến thành "Ma Nữ", thì một người có thể cho đàn ông sinh con cũng có thể biến hóa để trở thành nữ tính.

Aurore nhẹ gật đầu, đề phòng nhìn ra ngoài cửa sổ:

"Ta nghi ngờ Pualis phu nhân cũng có thể đã biến thành nữ nhân thông qua danh sách, không thể không biệt lập với gia tộc để tránh bị các cơ quan phát hiện, theo lời của nữ sĩ thần bí, sức mạnh được ban cho bởi thần linh cũng có thể bị chia cắt thông qua danh sách.

"Đường tắt mà nàng lựa chọn không bình thường này hẳn là còn bao gồm cả việc thúc đẩy sinh dục, sử dụng sức sống, kiểm soát lực lượng vong linh."

"Kiểm soát vong linh" là điều nàng dự đoán khi chiến đấu với bọn Lumian cùng "Bà mụ".

Điều này cũng tương đương với việc những vong linh đi theo "Dạ phu nhân" trong thế giới Bỉ Ngạn đã thể hiện rất nhất quán, mà người phụ nữ giống Pualis phu nhân kia cũng như vậy.

Nói đến đây, Aurore đột nhiên "Ách" một tiếng.

"Làm sao vậy?" Lumian cẩn thận hỏi.

Tỷ tỷ không nghĩ đến điều gì đáng sợ chứ?

Aurore nhíu mày nhìn hắn:

"Trong bữa trà chiều, Pualis phu nhân đột nhiên nói điều gì đó về tình yêu khó suy đoán, rõ ràng là vì hắn đã phạm sai lầm, hẳn phải cầu chúc hắn chết, nhưng khi hắn đối mặt với cái chết, nàng lại không nhịn được muốn cứu hắn, còn từ chối nói cho đối phương biết."

"Lúc đó ta không hiểu, nhưng giờ nghĩ lại, có phải nàng đang dấu diếm ý định gì không nhỉ?"

Lumian cũng đang băn khoăn:

"Nàng cứu người, khi nào nàng cứu... "

Đột nhiên, hắn ngừng lại, nhìn về phía Aurore.

Cả hai tỷ đệ cùng nhau nhớ lại chuyện trong thế giới Bỉ Ngạn, "Dạ phu nhân" đã mang theo vong linh, gián tiếp cứu sống họ.

"Có thể đó là sự việc trước khi tuần hoàn xảy ra…" Lumian còn chưa kịp phủ nhận, nhưng lại không thể.

Hắn cùng Aurore nhìn nhau, phát hiện ánh mắt đối phương đều viết đầy sự chấn động và hoảng sợ.

Nếu như Pualis phu nhân thực sự là người đó, điều đó có nghĩa là nàng có thể giữ lại trí nhớ trong suốt tuần hoàn, ít nhất là một phần trí nhớ!

"Không thể nào..." Aurore lầm bầm, "Được rồi, trước tiên phải thận trọng, không thể xem thường kẻ địch."

Lumian gật đầu đồng ý, rồi nghĩ đến một việc:

"Aurore, ờ, tỷ tỷ, kết hợp việc Pualis phu nhân ban đầu có thể là nam tính, thì nàng yêu người đó là ngươi phải không?"

"Mà ta không làm gì sai, rõ ràng là ngươi đã theo dõi Louis. Lund sinh con, Pualis yêu người đó chính là ngươi mới đúng." Aurore phản bác lại.

Lumian vô tình nói ra:

"Khả năng nàng cho rằng ta là bị ngươi chỉ điểm.

"Ta chẳng có tiếp xúc gì với nàng, chỉ là khi dẫn người đến phá vỡ cuộc tình vụng trộm của nàng với cha, nàng trêu đùa một chút, mà ngươi thỉnh thoảng lại thảo luận về tác phẩm văn học với nàng, thậm chí còn mượn ngựa của nàng."

"A..." Giọng Aurore lên cao, lộ ra vẻ ghét bỏ, "Người đó còn giới thiệu cho ta đối tượng kết hôn? Ngươi không phải bảo rằng, họ đều không tốt lắm sao? Thậm chí rất kém?"

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có thể nàng muốn dùng cách này để phá hủy hứng thú của ngươi đối với đàn ông, rồi từ từ dẫn dụ ngươi theo hướng nàng..."

"Ngươi thường xem những vật kỳ quái gì vậy?" Aurore tức giận trừng mắt nhìn đệ đệ.

Lumian không chỉ lý sự mà còn khí thế:

"Tiểu thuyết của ngươi.

"Ngươi có quyển tiểu thuyết nên viết những đoạn tương tự."

"Có đúng không..." Aurore rơi vào trầm tư.

Sau một khoảng thời gian, nàng nhìn ra ngoài cửa sổ và nói:

"Đã lâu như vậy, Pualis phu nhân không đến gây phiền phức, cũng không thấy tuần hoàn khởi động lại..."

"Có thể nàng không muốn giết ba người ngoài thôn đó, vì loại quan chức điều tra như vậy, một khi bị giết thật, có thể sẽ gây ra rắc rối lớn hơn." Lumian phỏng đoán, "Mà nàng cũng không biết ta có tham gia, cũng không nghi ngờ ngươi."

Người chứng kiến đã chết, những người khác không thấy hắn.

Aurore nhẹ gật đầu, tự giễu một câu:

"Loại chuyện này đến ta cũng không có tâm trạng chuẩn bị bữa tối."

Lumian đột nhiên có linh cảm:

"Hay ta đi vào thành bảo xem thử?"

"Có phải kẻ phạm tội trở lại hiện trường không?" Aurore cười hỏi.

Lumian gật đầu:

"Ta đi kiểm tra tình hình ở nơi đó trong thành bảo, hơn nữa Pualis phu nhân hẳn là không nghi ngờ ta.

"A, đúng rồi, ta còn chưa hái Úc Kim Hương, vừa khéo làm cớ để chế tác hương phẩm, đi xin vài bông."

Ở bên ngoài, Aurore và Pualis phu nhân giả vờ là bạn bè, Lumian làm như vậy hoàn toàn không có vấn đề gì.

Aurore suy nghĩ vài giây rồi nói:

"Có khả năng thử một lần, nhưng đợi thêm một chút, hiện tại chưa thể hoàn toàn xác nhận Pualis phu nhân sẽ không đến tìm phiền phức.

"Ừm, nếu như trong nửa giờ ngươi chưa trở về, ta sẽ đi ra thôn, làm động vào tuần hoàn, trực tiếp khởi động lại."

"Được." Lumian đồng ý.

...

Hắn một lần nữa đến tòa thành công quyền, mặt trời đã lặn sau núi, chân trời đã bị nhuộm một màu đỏ.

Lumian đi qua vườn hoa, tiến vào cổng chính rộng mở, nơi có một người hầu nam mặc áo dài màu đỏ đang nói:

"Tỷ tỷ của ta, Aurore, định chế tác một loại hương phẩm, không biết có thể xin Pualis phu nhân vài bông Úc Kim Hương được không?"

Người hầu nam mặc áo trắng không có gì nghi ngờ trả lời:

"Tôi sẽ đi hỏi phu nhân."

Hắn vội vàng vào thành bảo, một lát sau mới trở ra:

"Phu nhân nói, ngươi cứ trực tiếp vào vườn hoa hái là được."

Thực sự không nghi ngờ ta sao? Hơn nữa, mọi chuyện cứ như không xảy ra gì vậy... Lumian không cố gắng vào thành bảo, mà đi vào vườn hoa, tìm kiếm Úc Kim Hương.

Khi hắn thấy những bông hoa đó, cũng phát hiện bên cạnh có một người nữ bộc đang lén lút chăm sóc cây hoa cỏ.

Sượt qua người trên đường, Lumian vô tình liếc nhìn nữ bộc đó.

Đột nhiên, ánh mắt hắn dừng lại.

Người nữ bộc đó đã hơn bốn mươi tuổi, mái tóc rối bời, khuôn mặt xinh đẹp không có nếp nhăn, rõ ràng chính là "Bà mụ" mà Ryan đã đánh bại trong trận chiến vừa rồi!

Giờ phút này, nàng đang sống sờ sờ đứng bên cạnh Lumian, khuôn mặt như bị che phủ bởi lớp bóng ma của hoa cỏ.