"Cái gì vậy, người như vậy?" Lumian thốt lên trong sự vui mừng.

Hắn không ngờ rằng ảo giác từ Amandine lại mang đến điều bất ngờ như vậy.

"Không rõ lắm, không rõ lắm. Không phải hắn không rõ, mà là ta không rõ lắm." Amandine một lần nữa đứng thẳng dậy, dường như nàng đang suy nghĩ về điều gì đó.

Nàng chậm rãi nói: "Hóa ra ta không phải chạm vào khối đá màu đen kia mà chính là màu đen của mộ cổ sau đó, rồi ta ngủ quên. Khi tỉnh dậy, ta nhận ra mình đã sở hữu sức mạnh siêu phàm. Trong khoảng thời gian này, vẫn có nhiều chuyện, chỉ là trước đó ta hoàn toàn không có ký ức, cảm giác như mình đã ngủ say.

"Ta cảm thấy ảo giác đến từ sâu thẳm tâm hồn, từ những ký ức đã bị lãng quên. Không, không phải là quên, mà chúng chỉ đang ngủ. Giờ đây, chúng bắt đầu hồi sinh, bắt đầu tỉnh lại..."

Amandine nghiêm túc xem xét trạng thái của chính mình, tìm kiếm nguồn gốc của sự khác thường.

Đầu óc nàng khá tốt, tâm trạng tương đối ổn định, vẫn giữ được bình tĩnh. Lumian trong lòng thầm đánh giá.

Trạng thái này của Amandine làm Camus cảm thấy hơi lạ lẫm.

Trong ký ức của hắn, Amandine không chỉ xinh đẹp mà còn rất vui tươi, lạc quan và hoạt bát, khiến cho những người xung quanh không tự giác bị cuốn vào bầu không khí vui vẻ mà nàng mang lại. Thế nhưng, do tuổi tác còn nhỏ, nàng vẫn lộ ra sự ngây thơ, ngây dại.

Không ai ngờ rằng, sau khi gặp "Mộng Tiết", sự cởi mở, chín chắn và bình tĩnh của nàng lại khiến hắn bất ngờ.

Amandine tỏ vẻ hoài nghi:

"Tại sao Robert chưa bao giờ đề cập đến việc ngủ say mất trí nhớ, cũng như không nhắc đến việc mình có thể gặp cổ mộ, ta cũng không có tình huống ngủ ngay lập tức? Thầy Carley có nói về sự hôn mê, tỉnh lại sẽ có sức mạnh siêu phàm phải không?

"Họ tham gia 'Mộng Tiết' nhiều lần, hẳn phải đã tiếp xúc với màu đen cổ mộ nhiều hơn ta..."

Lumian lắng nghe và nhận ra suy nghĩ của Amandine:

Thứ nhất, tại sao Carley và Robert, những người đã đến màu đen cổ mộ nhiều lần, lại tin rằng họ chỉ hôn mê và tỉnh lại có sức mạnh siêu phàm mà không có những ảo giác như Amandine?

Thứ hai, Robert có nhìn thấy Amandine tiếp xúc với màu đen cổ mộ không? Hay là hắn không rõ nàng có ngã quỵ xuống đất, hôn mê hay không?

Lumian suy nghĩ trong giây lát rồi nói:

"Có thể là những gì ngươi thấy, người đứng trước ngươi đã khiến cho mọi ký ức liên quan chìm vào giấc ngủ, và chính ngươi lại là 'Hắc Dạ', trở thành 'Ác mộng'. Vì vậy, trong giấc mộng, ở trạng thái ngủ say này có một số điều đặc biệt, càng gần màu đen cổ mộ thì khả năng đánh thức ký ức đang ngủ say càng lớn, và từ đó sinh ra ảo giác."

Amandine gật đầu, đón nhận suy đoán của mình, tràn đầy tự tin tiếp tục tiến lên.

Hai phút sau, Lumian đột ngột nâng tay phải lên, làm động tác ấn xuống, hạ thấp giọng nói:

"ẩn nấp xung quanh."

Hắn nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Camus lập tức quay sang bên cạnh, trốn sau một gốc cây cọ. Rhome thì luồn lách thêm vài bước, bò đến một cái cây khác, nhờ cành lá để giấu mình.

Lugano nhìn quanh, không biết có bao nhiêu loài rắn độc đang ẩn nấp, tự nhủ với bản thân: "Đừng sợ, đừng sợ, bị cắn ta cũng có thể chữa trị." Hắn nhanh chóng trốn vào một đống lớn nấm sáng màu.

Amandine có kinh nghiệm trốn giấu ở đây, trước đó đã nhìn thấy Tewanaco đến màu đen cổ mộ.

Nàng mạnh mẽ ẩn náu trong bóng tối, nhờ vào giác quan của bản thân, xuyên qua những cây lục bình nhỏ bé, len lỏi đến phía sau một cây đại thụ lớn.

Đột nhiên, từ trên một cây đại thụ, một con dây leo to lớn sống dậy, vươn về phía Amandine, mở ra cái miệng đầy huyết sắc.

Đó là một con mãng xà màu xanh sẫm!

Amandine nhắm chặt mắt lại, nắm chặt hai tay.

Con mãng xà từ từ tiến vào giấc ngủ say, bất lực quẫy quẩy một lúc rồi cuối cùng rơi xuống đất.

Thấy các bạn đồng hành đã ẩn nấp kỹ, Lumian lập tức biến mất, hòa mình vào bóng đêm rộng lớn.

Sau mười đến hai mươi giây, một bóng người đi ngang qua.

Rhome từ chỗ cao xuyên qua cành lá, thấy bóng người kia khỏa lấp bởi áo choàng đen phức tạp, trên đầu đội một chiếc mũ đen mềm mại, có một cái đuôi lông vũ trắng nhẹ nhàng bay lên.

Bằng trạng thái tồn tại của âm ảnh, Lumian cũng nhìn thấy bóng người đó, đại khái thể hình của hắn.

Hắn trong lòng bỗng căng thẳng, cảm thấy nghi ngờ:

Đó không phải là Ivelista Eiges sao?

Tại sao một thành viên của giáo hội "Ngu Giả" lại xuất hiện trong giấc mơ, trở thành người tham gia "Mộng Tiết"?

Trong những ngày qua, Lumian đã nắm rõ tình hình trong thị trấn Tizamo, xung quanh đã được canh phòng kỹ lưỡng, hắn biết rõ có kẻ ngoại lai nào gần đây, mà không thấy bóng dáng của Ivelista!

"Có lẽ phải chờ đến khi 'Mộng Tiết' bắt đầu, hắn mới xuất hiện ở đây?

"Ừm, hắn đã từng nói, nhiệm vụ của hắn ban đầu là đến khu rừng nguyên thủy xung quanh cảng Paros để điều tra một chuyện gì đó. Sau đó, hắn tạm thời nhận lệnh, xử lý người liên lạc Siso... Hắn không điều tra sự việc nào có liên quan đến khối cổ mộ màu đen kia chứ?" Giáo phái "Tiết Chế" là "Tù phạm Đường tắt", Eiges là dòng dõi "Tử Thần", việc hắn bị cuốn hút đến khối cổ mộ màu đen và thi thể lạnh giá bên dưới cũng không có gì lạ...

"Liệu Ivelista Eiges có phải đang trong rừng tìm kiếm bộ lạc nguyên thủy, và vô tình gặp phải 'Mộng Tiết'? "

Lumian vừa phân tích lý do Ivelista xuất hiện ở đây, vừa xuyên qua bóng mờ, đánh giá biểu cảm của Ivelista.

Hắn thấy gương mặt tái nhợt của thành viên giáo phái "Tiết Chế", nét mặt đầy vẻ tàn nhẫn, đôi mắt sâu thẳm lộ ra vẻ hung dữ, dưới ánh sáng mờ ảo của Mặt Trăng Đỏ nhuốm chút máu.

"Mặc dù không bị cảm xúc quá mức và dục vọng ảnh hưởng đến mộng cảnh, nhưng khi ở trong 'Mộng Tiết' vẫn rất khó để tự điều chỉnh và kiềm chế..." Lumian cảm thấy điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

Ludwig và Kolobo đã từng là ví dụ.

Nhìn trạng thái của Ivelista, Lumian không vội vã xuất hiện từ bóng tối, mà kiên nhẫn chờ hắn rời khỏi khu vực này, theo âm thanh bước chân dần xa.

"Theo hướng di chuyển, có lẽ hắn cũng đang đi đến khối cổ mộ màu đen kia..." Lumian trở lại hình người, đứng giữa đám cỏ dại trên con đường, quan sát bóng lưng của Ivelista dần biến mất.

Hắn nâng tay phải lên, vỗ tay ba cái:

"Có thể ra ngoài."

Camus, Rhome và Lugano lần lượt rời khỏi chỗ nấp, người đầu tiên còn cố ý đánh thức Amandine. "Tiếp tục sao?" Amandine nhìn Lumian, hỏi.

Lumian không chút do dự trả lời:

"Tiếp tục."

Lần này, họ tiến lên cẩn thận hơn, luôn lưu ý đến tình hình xung quanh.

Qua ba bốn phút, chuẩn bị sẵn sàng đón đầu Ivelista và Reyasa, Lumian theo chỉ dẫn của Amandine, xuyên qua những cây đại thụ.

Trước mắt hắn là một khối đá màu đen, to lớn, quen thuộc ánh lên.

Khối đá lớn này to bằng một căn phòng, nhưng nhìn kỹ lại có những hoa văn kỳ lạ nổi lên và lõm xuống, có những khe hở mà mắt thường không thể phát hiện.

Đây quả thật không chỉ là một khối đá.

Quanh khối đá màu đen, từng đoạn rễ cây từ lòng đất vươn lên, phủ kín khu vực rộng lớn, tựa như mạch máu của mỗi con người, nhưng đều đã chết đi, khô héo và uể oải.

Hiện tại, nơi này trống rỗng, không có bất kỳ bóng dáng nào.

"Ivelista không đến đây sao? Mục tiêu Reyasa không phải là nơi này sao? Họ có lạc đường không? Hay chỉ những người tiếp xúc với cổ mộ hoặc thi thể mới có thể chân chính đến được khu vực này?" Lumian nghi ngờ quan sát quanh.

Amandine lại nhăn mày, hai tay không tự chủ được mà đặt lên đầu.

Nàng có chút thống khổ nói:

"Cảnh tượng này, cảnh tượng này rõ ràng hơn, ta, ta nhìn thấy nhiều điều hơn.

"Bóng người kia tiến đến trước mặt ta, vươn tay, đặt tay lên đầu ta!

"Hắn, hắn mang một chiếc mũ kỳ quái..."

Camus, Rhome và những người khác không cắt ngang lời Amandine, họ im lặng chờ xem nàng có thể nhớ lại được nhiều hơn, hoặc sẽ bị đánh thức nhiều ký ức đang ngủ say.

Amandine tự lẩm bẩm:

"Chắc chắn, lúc đó chính là lúc ta có được sức mạnh siêu phàm phải không?"

Lumian vừa lắng nghe lời Amandine nói, vừa chú ý đến khối đá màu đen được cho là cổ mộ.

Hắn cảm thấy một sự quen thuộc.

Là "Âm Mưu Gia", Lumian nhanh chóng tìm kiếm trong trí nhớ xem nơi nào đã từng xuất hiện cảm giác quen thuộc.

Không lâu sau, hắn đã tìm thấy câu trả lời.

Khối cổ mộ màu đen này khiến hắn cảm thấy có phần giống với "Con suối của phu nhân Samaritan" mà không hề bị ảnh hưởng bởi thương trắng của "Con suối của phu nhân Samaritan"!

Quả là có liên quan mật thiết đến lĩnh vực Tử Vong... Lumian kiểm tra một lần nữa khí tức còn lại từ "Huyết Hoàng Đế" trong tay, xác nhận không có bất kỳ tác động nào, vẫn sắp kích phát.

Đúng lúc này, mọi thứ xung quanh trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Các âm thanh xào xạc từ rừng cây, tiếng dã thú, tiếng súng và tiếng kêu thảm thiết từ trấn Tizamo dường như đều biến mất, không gian ban đêm tràn ngập một sự tĩnh lặng gần như gần kề cái chết.

Amandine ngẩng đầu, hoảng hốt hô:

"Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, khi ta thu hoạch được sức mạnh siêu phàm, nơi này cũng yên tĩnh như vậy, hoàn toàn khác với lúc ở 'Mộng Tiết'!"

Chỉ sau một giây, con ngươi Amandine bỗng mở to:

"Hắn, hắn, cái bóng người kia, cái bóng người kia xuất hiện!"

A? Rhome, Camus và Lugano đều ngưng trọng, mờ mịt nhìn về phía khối cổ mộ màu đen, không thấy bất cứ bóng người nào, cũng không phát hiện ra điều gì khác thường.

Amandine bỗng choáng váng:

"Các ngươi không thấy sao?

"Hắn, hắn đang tiến về phía ta... Đi tới!"

Trong khoảnh khắc, Lumian và những người đồng hành không thể xác định được liệu ảo giác của Amandine có rõ ràng đến mức gần như trở thành hiện thực hay không, hay là thực sự có chuyện gì đang xảy ra.

"Không! Không được lại đây!"

Amandine nhìn về phía khu vực trống rỗng, nét mặt hoảng loạn thét lên.

Theo tiếng kêu to đó, Lumian cảm thấy cả khu vực nhẹ nhàng chấn động, mọi thứ xung quanh trở nên mờ mịt.

Trong sự mơ hồ, từng cảnh tượng nổi bật xuất hiện, tựa như những mảnh ký ức khác nhau.

Mọi cảnh tượng đều lấy khối cổ mộ màu đen làm trung tâm, nhưng đứng ở đó là những người khác nhau.

Trong một số cảnh tượng, người đứng là Reyasa mặc trang phục màu đen mỏng, trong một số khác là Ivelista mang mũ lông vũ, còn có nhiều nam nữ đứng gần nhau, có những người mặc áo choàng đen vây quanh.

Trong một bộ áo choàng đen nọ, một người quay đầu lại, nở nụ cười nhìn về phía Lumian.

Hắn có nước da sáng, đôi mắt đen như mực, đó chính là "Siso" Tewanaco...