Lumian hạ lông mày, sau đó nhìn về phía "Siso" với nụ cười rạng rỡ. Hai người, ở trong không gian mơ hồ ấy, thoáng nhìn nhau rồi lại hướng ánh mắt về những nơi khác.

Reyasa và Ivelista, vừa đến trấn Tizamo tối nay, cũng cảm nhận được sự khác biệt trong tình huống xung quanh. Họ đều cảm thấy ngạc nhiên và khó hiểu trước tình huống kỳ quái này, nhưng điều đó không gây ảnh hưởng gì đến mối quan hệ giữa họ.

Trong số những người đang trông giữ mộ cùng với "Siso", có vẻ như họ đang cầu khẩn, không để ý đến những biến đổi xung quanh, vẫn giữ thái độ bình thường.

Lumian quan sát xung quanh, dần dần hiểu được tình huống hiện tại.

"Nơi này đúng là thật. Tất cả những trải nghiệm khác nhau đều phản ánh vào hiện thực ở những mức độ khác nhau. Thực chất, đây vẫn là mơ ước. Tòa cổ mộ màu đen kia, hay thân xác lạnh lẽo bên trong, đã khiến cho khu vực này bị chia thành nhiều mơ mộng ngắn. Mỗi khi một nhóm người xuất hiện, lại sinh ra một đoạn ngắn mơ mộng mới... Nếu không phải là Amandine hoặc ta kích hoạt một loại dị thường nào đó, thì những người ở trong những đoạn ngắn khác hẳn không thể nào cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Họ sẽ không thể tấn công, nhìn thấy, nghe thấy, hay nhận biết đến nhau. Đây là lý do vì sao mỗi lần Mộng Tiết bắt đầu, những người trông giữ mộ sẽ biến mất. Họ không biến mất, chỉ là cùng "Mộng Tiết" tham gia vào những đoạn mơ khác nhau."

Lumian tiếp tục suy ngẫm: "Căn cứ vào những gì trước đó đã giao tiếp với linh hồn, liệu đây có phải là một hình thức nào đó ẩn náu? Có thể bây giờ tòa cổ mộ màu đen còn chưa được mở ra..."

Đột nhiên, âm thanh của Amandine vang lên, thảng thốt, phảng phất như sự hoảng loạn:

"Hắn đang tiến đến gần ta! Cứu ta! Cứu ta!"

Lumian chăm chú quan sát, cố gắng tránh né đối tượng vô hình mà Amandine đang nhắc đến, nhưng không phát hiện ra điều gì trong lời nàng. Sau khoảng một giây nỗi sợ hãi của Amandine, Lumian liên tục sử dụng các loại năng lực "Linh thị", "Nhược điểm trinh sát", "Quan sát vận thế", nhưng không phát hiện ra bất cứ điều gì kỳ lạ.

Hắn chỉ còn lại "Khuy Bí kính mắt" và "Chân Thực Chi Nhãn".

Khi Lumian đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý", hắn lo lắng không biết làm thế nào để cứu Amandine, người đang hoảng loạn.

Khi tay hắn chạm đến "Khuy Bí kính mắt", Amandine đột ngột im lặng, đảo mắt nhìn về phía Lumian, thốt lên với vẻ ngơ ngác:

"Hắn, hắn vừa quay lưng lại."

"Hắn dường như nhận ra ta..."

"Hắn nhận ra ngươi?" Lumian bắt đầu hoài nghi về trạng thái tinh thần của Amandine.

Amandine nhìn có phần hoang mang trả lời: "Đúng, hắn gật đầu với ta, rồi sau đó rời đi."

Khi "Mộng Tiết" bắt đầu, có phải để đến gần tòa cổ mộ màu đen, cần một người dẫn đường từ cổ mộ hoặc từ thi thể kia? Có thể Robert và Carley cũng đã trải qua điều tương tự, nhưng họ không tham gia vào "Hắc dạ", không sở hữu năng lực liên quan đến mộng cảnh. Liệu những người trong các đoạn mộng cảnh khác cũng đã nhận được ân huệ từ cổ mộ hay tử thi? Lumian nghĩ thầm, rồi quay sang hỏi Amandine:

"Hắn đi đâu? Đạo nhân ảnh kia đã đi đâu?"

Amandine hướng ánh mắt về một phía rìa cảnh vật. Mắt nàng mở to một cách kinh ngạc, rồi lại có phần phấn khích khi chỉ về phía cặp nam nữ trong đoạn mộng cảnh:

"Hắn đến đó! Hắn đi ngang qua! Hắn đã đi qua!"

Nghe Amandine "giải thích", Lumian và những người xung quanh cảm nhận được tòa cổ mộ màu đen dường như trở nên nặng nề hơn, khu vực xung quanh rung chuyển dữ dội hơn.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy bên trái ngực có cảm giác quen thuộc như đang cháy, và tiếng xì xèo nọ vang lên bên tai hắn, giống như từ nơi xa xăm lại gần lại. Hắn bất chợt thấy bối rối trước hình ảnh một xoáy nước khổng lồ, một thôn trang ảm đạm đầy khói xám, và những bóng hình lần lượt xuất hiện trong thôn.

Những người dân nơi đó, như người chăn cừu Pierre, bạn bè Lumian, Azéma và Lizier, đều giơ tay yếu ớt lên, dường như đang im lặng kêu gọi.

Lumian cũng nhìn thấy tòa nhà hai tầng dưới đất của mình, nơi Aurore đang ngồi tĩnh lặng trên nóc nhà, ôm hai đầu gối.

Hắn không còn chống cự lại ảo giác.

Hắn dần nhận ra chuyện gì đang xảy ra: khi đạo nhân ảnh kia đi vào một đoạn mộng cảnh khác, những biến đổi từ tòa cổ mộ màu đen trở nên dữ dội hơn, và hắn, cùng với những người dân của thôn Cordu, đang dần "thức tỉnh" khỏi sự phong ấn tử vong.

Những linh hồn đó đã đi vào cõi chết, chỉ còn lại những mảnh vụn của họ, tự nhiên sẽ bị sức mạnh của cái chết chi phối.

Sự nhận thức này khiến Lumian cảm thấy nỗi thống khổ, buồn bã trào dâng.

Hắn "nhìn thấy" Aurore, với làn tóc vàng dài, đôi mắt xanh nhạt, ăn mặc trong chiếc váy xanh nhẹ nhàng, không hề nhận thấy sức mạnh vô hình của cái chết đang lan tỏa xung quanh.

"Hắn đã đến gần người phụ nữ kia," Amandine tiếp tục giải thích với trách nhiệm đầy đủ.

Người phụ nữ đó? Camus, Rhome và Lugano đều hướng ánh mắt về phía đoạn mộng cảnh phù hợp.

Người phụ nữ vừa đến trấn Tizamo tối nay, ăn mặc trong chiếc váy dài sáng màu, không hề nghe thấy những gì Amandine đang nói, chỉ biết rằng những người trong nhóm tuần tra đều đang nhìn về phía mình.

Nàng cảm thấy có điềm không hay, vội hỏi bạn bè bên cạnh:

"Dewajo, ngươi có cảm nhận gì ác ý không?"

Người được nhắc đến, Dewajo, một người đàn ông trong bộ trang phục màu xám, lắc đầu trả lời:

"Không."

Trong đoạn mộng cảnh, cảm xúc của Amandine lại cao vút:

"Hắn, đạo nhân ảnh đó, đã giơ tay ra! Tay hắn đặt lên đầu người phụ nữ kia!"

Vừa dứt lời Amandine, Dewajo đã thấy người bạn của mình, người phụ nữ wearing trang phục dài sáng màu, bỗng quỳ xuống, hai đầu gối chạm đất, vẻ mặt cứng đờ, gương mặt trở nên tái nhợt.

Ôi!

Trong tất cả các mộng cảnh, gió lạnh bỗng nổi lên.

Lumian "nhìn thấy" Aurore đứng dậy, ánh mắt mơ màng hướng lên không trung dường như cảm nhận được điều gì.

Nàng mở miệng, nói ra một câu mà hầu như không ý thức.

Lumian không hiểu ngôn ngữ đó, nhưng đã từng nghe qua, đó là ngôn ngữ của "Khôi Giáp U Ảnh", là thứ mà Franca đôi khi thốt ra một vài từ đơn.

Mặc dù không hiểu, nhưng vì giữa họ có sự liên kết về linh hồn, nên Lumian vẫn cảm nhận được tỷ tỷ đang nói gì.

Nàng lẩm bẩm:

"Tiên Nhân phủ của ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh."

Dewajo trong đoạn mộng cảnh nhìn thấy nữ sĩ ăn mặc trong chiếc váy dài sáng màu bất chợt quỳ xuống, như thể không thể ngăn cản được.

Trên cổ của nàng, trên mu bàn tay, trên gương mặt, làn da bỗng chốc bị kéo căng ra, mọc lên những chiếc lông vũ màu trắng nhuộm vàng nhạt.

Dewajo trân trọng quan sát cảnh tượng này, không cố gắng ngăn cản bạn mình, mà còn lùi lại vài bước về phía sau.

Hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra, dù không cảm nhận được ác ý nhắm vào mình, nhưng vẫn hết sức thận trọng giữ khoảng cách với điều kỳ lạ.

Đôi mắt xanh thẳm của nữ sĩ đã không còn tiêu điểm, lộ ra vẻ mơ màng phiếm mạc, thiếu sức sống.

Chỉ trong chớp mắt, lớp lông vũ vàng nhạt tựa như có ý thức, dần dà chui ra qua từng khe hở của chiếc váy dài, theo từng sợi tóc, điên cuồng tiến ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, nữ sĩ trong bộ váy dài sáng màu bị lớp lông vũ vàng nhạt bọc kín.

Thân thể nàng trở nên nhẹ bẫng, dần dần nổi lên, càng ngày càng mờ ảo.

Nàng nhìn Dewajo, giọng nói trống rỗng vang lên với vẻ phấn khích:

"Ta thành thần! Ta Trường Sinh!"

Vị quái vật bao bọc lớp lông vũ trắng ấy bay lơ lửng trên tòa cổ mộ màu đen, không ngừng gào thét:

"Ta thành thần! Ta Trường Sinh!"

Khác với những đoạn mơ mộng trước, Lumian nghe thấy Aurore thay đổi lý do thoái thác.

Nàng biểu lộ sự sợ hãi, nói nhỏ:

"Vũ hóa thành tiên..."

Một giây sau, cơ thể nàng hoàn toàn được bao phủ bởi lớp lông vũ trắng, hóa thành một quái vật không thể nhận ra hình dạng ban đầu, bay xuống hướng về cổ mộ màu đen.

Nàng xuyên qua bức tường đá của mộ thất, và dần tan biến tại đó.

Đột nhiên, luồng gió lạnh lẽo vừa rồi ngừng lại, không còn nữa.

Tòa cổ mộ màu đen bắt đầu lắc lư rõ ràng, những sợi tóc từ khe hở tạo ra những âm thanh ma sát trầm trĩ, như thể có người bên trong đang cố gắng đẩy cửa ra.

Lumian "nhìn thấy" Aurore, "chung quanh" là thôn Cordu bắt đầu nhạt nhòa, như thể bị xóa nhòa bởi tẩy xóa.

Lumian liếc sang một bên, nơi "Siso" Tewanaco đang ở trong đoạn mộng cảnh.

Mộng cảnh này phản ảnh rõ ràng sự biến đổi vừa qua, không có gì ngạc nhiên, mà ngược lại, những người trông giữ mộ bên cạnh hắn đứng lên một cách bình tĩnh.

Âm thanh xì xèo, cánh cửa mộ thất màu đen cuối cùng đã mở rộng.

Với sự biến đổi này, mọi mộng cảnh thoắt nhiên hòa quyện vào nhau.

Dewajo, Reyasa, Ivelista, "Siso" Tewanaco cùng nhóm người trông giữ mộ đồng thời xuất hiện trước tòa cổ mộ màu đen, bên cạnh Lumian.

"Siso" Tewanaco mỉm cười, như thể đã đoán trước rằng trong số những người bên ngoài sẽ có người hóa thành "Thần", và cánh cửa mộ lớn sẽ mở ra vào thời khắc này.

Hắn từ trong chiếc áo choàng đen của mình lấy ra một chiếc mặt nạ màu vàng óng.

Chiếc mặt nạ dường như được làm bằng vàng ròng, với mắt và khuôn mặt được bôi những mảng màu trắng và đen, trông có phần kỳ lạ.

Tewanaco đeo mặt nạ vàng lên mặt, và khác với những người trông giữ mộ khác, hắn không lùi lại mà lại chạy thẳng về phía mộ đen, về phía cánh cửa mộ thất đang mở.

Bịch! Bịch! Bịch!

Lumian nghe thấy rõ tiếng tim đập.

Đến từ trong mộ đen...