Lumian cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập. Cánh cửa lớn của màu đen cổ mộ từ từ mở ra, lộ ra một bàn tay đưa ra bên ngoài.

Bàn tay ấy không hề có dấu hiệu mục nát hay xương cốt lộ ra, mà được bao phủ bởi một lớp hoàng kim rực rỡ, trong ánh trăng yếu ớt, tạo nên sắc thái thần bí.

Ngay khi nhìn thấy bàn tay hoàng kim đó, Lumian cảm thấy linh hồn mình bị một sức mạnh vô hình kéo vào bên trong, trong chớp mắt, hắn cảm nhận được mình như bị cô lập hoàn toàn, không còn liên hệ nào với cơ thể.

Hắn nhận ra thân thể mình giống như một bức tường băng cứng, linh tính không thể tỏa ra ngoài, và cũng không thể kiểm soát được ý thức của bản thân.

Giờ phút này, linh hồn Lumian như bị giam cầm trong một chiếc lồng, không thể thoát ra, chỉ có thể nhìn thấy những hình ảnh hạn chế và nghe thấy âm thanh từ xa.

Mọi người xung quanh đều đứng như pho tượng, bất động tại chỗ.

Trước cảnh tượng kỳ lạ này, Lumian bỗng nhớ đến một câu:

“Thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam.”

Trong lúc tĩnh lặng, duy nhất động tĩnh là “Siso” Tewanaco.

Hắn mang mặt nạ hoàng kim phát sáng mờ ảo, tiến gần đến cửa mộ đen, tiếp cận bàn tay hoàng kim đang chìm trong bóng tối.

Mặc dù Lumian không thể động đậy hay sử dụng năng lực, nhưng linh hồn hắn vẫn có thể suy nghĩ bình thường.

Nhìn “Siso” Tewanaco dường như không bị ảnh hưởng bởi bàn tay hoàng kim khi tiến gần, Lumian chợt nhận ra nhiều điều:

“Siso” đã mang theo một lượng lớn vàng từ thành phố Devis, rất có thể đã sử dụng toàn bộ số vàng này để phục hồi số thi thể băng giá trong cổ mộ.

“Có thể hắn đã nhận được vật phẩm từ ma quỷ thuộc gia tộc Tư gia, và giờ đây chính là cái mặt nạ hoàng kim mà hắn đang đeo.”

“Người này có thể muốn hồi sinh thi thể băng giá đến một mức độ nào đó, tương tự như Franca đề cập đến việc tái tạo kim thân, sau đó có thể thẩm thấu vào thi thể mà không bị chú ý, đạt được mục đích của mình?”

“Liệu ‘Siso’ đã chuẩn bị sử dụng sức mạnh này để kiểm soát thi thể băng giá, nhằm có được sức mạnh bán thần không?”

“Chờ đến thế giới thực, hắn đã bị ta giết chết, trong giấc mơ, hắn muốn sử dụng điều này để hồi sinh?”

“Ừm, ‘Oan hồn’ của ‘Siso’ có thể kết nối với thi thể băng giá, biết đâu cách này sẽ cho phép thi thể đó coi hắn như linh hồn gốc của chính mình, từ đó hoàn toàn bị hắn điều khiển…”

“Xét tình hình trước đó và những gì vừa xảy ra, có thể thấy việc tiếp nhận từ cổ mộ và thi thể băng giá sẽ khiến nhân loại mở ra mộ thất, nhưng muốn đánh thức thi thể, chắc chắn phải có một kẻ xông vào bị vô hình bóng người ban tặng ‘Trường Sinh’, tiến vào cổ mộ.”

“Và kẻ xông vào chỉ có thể chịu sự tấn công của Vô Hình Nhân Ảnh khi không có ‘Mộng Tiết’ bên cạnh.”

“Kẻ xông vào cũng cần phải giữ vững lòng tỉnh táo?”

“Siso làm sao biết sẽ có người ngoại lai tham gia ‘Mộng Tiết’ tới khu vực cổ mộ màu đen này?”

“Liệu hắn có dự kiến điều này không? Bởi vì hắn không biết rằng mình sẽ chết, nếu ‘Mộng Tiết’ không thực hiện được kế hoạch năm nay, giấc mơ sẽ tan biến sau vài tháng, khiến hắn mất đi hi vọng sống.”

“Liệu những người ngoại lai tham gia này là điều bất ngờ với hắn không?”

“Không, điều này quá trùng hợp, Reyasa có thể lo lắng rằng ta đang điều tra ‘Mộng Tiết’, mà năm nay không thể thu được vật phẩm như mong muốn, sao Ivelista lại đến khu rừng nguyên thủy này để điều tra một chuyện nào đó đúng lúc này?”

“Tại sao lại có hai kẻ có khả năng duy trì tỉnh táo giữa những giấc mơ xuất hiện trước ‘Mộng Tiết’ mở ra?”

“Và tại sao phái Hoa Hồng lại phái người đến bang Matane vào vài tháng cuối cùng để thu thập thông tin?”

“‘Siso’ dường như đã lên kế hoạch cho ‘Mộng Tiết’ năm nay, cố ý phát tán thông tin để thu hút sự chú ý từ các thế lực khác.”

“Nhưng những thế lực ấy nhận được thông tin không đủ rõ ràng, không thể không sớm phái người đi điều tra hoặc thu mua thành viên của đội tuần tra bang Matane.”

“Rất có thể đây chính là chân tướng, nhưng ‘Siso’ không thể dự đoán được rằng trước khi ‘Mộng Tiết’ bắt đầu, hắn đã chết.

“Giờ đây, ‘Mộng Tiết’ trở thành hy vọng cuối cùng duy nhất cho hắn.”

“Nếu hắn không thể hoàn thành kế hoạch tại đây, hắn sẽ hoàn toàn biến mất!”

“Khó trách hắn đã nói rất nhiều trong giấc mơ, nhưng lại giấu diếm chuyện về Tizamo. ‘Siso’ đúng là một ác ma xảo quyệt, nếu hắn không mãi muốn giết ta, với thân phận của hắn, có thể đã cho hắn nhiều cơ hội, khiến hắn lựa chọn ở lại cảng Paros, hắn sẽ không dễ bị xử lý.

“Nếu như ta theo kịch bản từng bước, không có chút thiện ý nào từ những cao tầng khác, rất có thể đã chết trong tay hắn.”

“Ma quỷ của gia tộc Tư gia cũng có ý định tương tự với thi thể băng giá bên trong cổ mộ, muốn lợi dụng ‘Mộng Tiết’, cho nên khi ‘Siso’ đề cập đến ‘Mộng Tiết’, lập tức bị ‘Cái bóng’ tấn công.”

“Trong số những người này, ai là ma quỷ đó?”

“Có khả năng tên ma quỷ của gia tộc Tư gia vẫn chưa đến đây, có lẽ muốn chờ đến khi mọi chuyện rõ ràng mới xuất hiện và hoàn tất kế hoạch thu hoạch của mình?”

“Nếu chỉ đơn thuần là hình chiếu trong giấc mơ, không có thực thể phối hợp, ‘Siso’ chắc chắn sẽ có một lỗ hổng lớn trong kế hoạch, kẽ hở đó ở đâu?”

Bị giam cầm trong cơ thể, Lumian không thể ngăn cản “Siso” chạy về phía cổng mộ màu đen đang mở.

“Điều này…”

“Nếu cổ mộ màu đen cho ta cảm giác như ‘Suối của phu nhân Samaritan’, có thể thử nghiệm một lần.”

Lumian nghĩ và ngay lập tức hành động, không do dự, tập trung ý thức vào vị trí tay phải của linh thể mình.

Hơi thở còn sót lại của Alista Tudor không chỉ đơn thuần ăn mòn cơ thể!

Hắn nhận ra “Huyết Hoàng Đế” có mối liên hệ chặt chẽ với “Suối của phu nhân Samaritan”!

Trong khi “Siso” bên ngoài cơ thể không thể kiểm soát tính hư hóa, đang muốn nắm chặt thi thể vươn ra ngoài cổ mộ, bỗng nhiên cảm nhận được một nguồn khí tức cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ điên cuồng và bạo lực xuất hiện ngay phía sau, như muốn nổ tung, cuốn bay mọi thứ xung quanh.

Ánh sáng của Mặt Trăng Đỏ dần mờ nhạt, cơ thể “Siso” Tewanaco cứng đờ, run rẩy kịch liệt.

Soạt!

Trong cổ mộ vang lên âm thanh hư ảo của nước chảy, bàn tay hoàng kim dường như bị một thứ gì đó kéo về, mạnh mẽ lôi về phía bên trong mộ thất.

Khi những linh hồn kia cảm giác bị giam cầm trong thân thể biến mất, Lumian tranh thủ cắt đứt khí tức “Huyết Hoàng Đế” phía ngoài.

Amandine, Camus và những người khác vừa rồi đã cảm thấy sợ hãi, nhưng do linh hồn bị giam cầm, tầm nhìn không thể di chuyển, không thể nhận biết được khí tức khủng khiếp đó đến từ đâu.

Ivelista, trong lúc không còn lo tìm kiếm khí tức hiểm ác, theo bản năng dẫn lối, lấy ra một vật phẩm từ trong túi áo.

Đó là một con búp bê vải lớn, mặc bộ đầm dài theo trường phái Gothic, xung quanh quấn nhiều dây leo tối tăm, với mái tóc dài vàng óng và đôi mắt đỏ như máu.

Con búp bê này thật quái dị, chỉ nhìn thôi đã khiến Lumian cảm thấy nổi da gà.

Bịch! Bịch! Bịch!

Âm thanh nhịp tim trong cổ mộ đột nhiên trở nên mạnh mẽ và vang dội.

Ngay bên cạnh cửa mộ, “Siso” Tewanaco cả người rét run, như thể bị vật tà ác nào đó chú ý đến.

Hắn bỗng nhớ lại một việc:

Nhiều năm trước, những người canh mộ gần cổ mộ màu đen đã nhặt được một trái tim nửa héo úa kỳ quái.

Những người này cho rằng đây là trái tim của một thi thể cổ xưa trong mộ đã biến mất do một loại nào đó, bởi vì nó có sức mạnh đặc biệt, gần như giống những thứ khác, nên đã để trái tim đó quay lại trong mộ thất.

Và ngay lúc này, trái tim đã chết ấy bắt đầu nhảy lên, mà giờ đây, nó còn mạnh mẽ và vội vã hơn xưa!

Gần nơi Ivelista không xa, Reyasa cũng có hành động.

Hắn lấy ra một chiếc mặt nạ.

Mặt nạ này cũng được làm bằng hoàng kim, giống như mặt nạ mà “Siso” đang đeo, nhưng màu sắc của nó ám trầm hơn, như thể đã trải qua sự ăn mòn của cái chết.

Sau đó, Reyasa lại lấy ra một cái đầu người bằng thủy tinh.

Hắn đeo mặt nạ hoàng kim ám trầm lên cái đầu thủy tinh.

Ô âm hàn phong xuất hiện, bao quanh tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, nâng cái đầu thủy tinh nổi lơ lửng, trông như có một thân thể vô hình do gió tạo thành.

Khí lạnh và âm hàn tỏa ra bốn phía, khiến mặt đất bao phủ bởi một lớp sương trắng.

Người đàn ông có tên Dewajo đưa tay sau đầu, nắm lấy một thứ gì đó bên trong tóc.

Hắn đột nhiên kéo một cái, làm làn da cùng bộ đồ xám đậm bị xé rách.

Dewajo biến thành một hình dáng khác, với tóc đen và đôi mắt lạnh lùng, khoảng ba bốn mươi tuổi, mặc áo sơ mi trắng và quần dài đen.

Hắn đưa da người ra, lộ ra những vết sẹo lít nha lít nhít, khiến người ta nhìn phát sợ hãi.

Dewajo há miệng, phun ra từng ngụm máu từ da người, tỏa ra mùi huyết dịch nồng nặc.

Những giọt máu hòa vào thân thể hắn, tạo thành một người đàn ông mặc trang phục xám đậm và có đôi mắt xanh lục.

Người đàn ông này mang nụ cười nghiền ngẫm, tiến về phía cổ mộ màu đen.

Lumian quét nhanh mắt một lượt, mí mắt liên tục nhảy ba lần.

Hắn không thể kiềm chế được mà thầm oán trách:

“Các ngươi đều có sức mạnh thần thánh để lợi dụng sao? Mặc dù có vẻ chỉ như một lần…

“Có phải đang coi thường ta không?”

Lumian oán trách trong lòng, miệng lại nhanh chóng tụng niệm tên của nữ sĩ “Ma Thuật sư” bằng ngôn ngữ cổ Hermes.

Nhưng không thể xuyên thấu qua cái mộng cảnh bí ẩn đặc thù này.

Lumian không cảm thấy nản chí, vì mục tiêu của hắn không phải cổ mộ màu đen, không phải thi thể băng giá với nhịp tim đang nhảy múa.

Biết rằng sau khi “Siso” thất bại với những chiếc mặt nạ hoàng kim, hắn chỉ có một việc cần làm ngay lúc này:

Tiêu diệt hình chiếu mộng cảnh của “Siso”, lấy đi chiếc mặt nạ hoàng kim, để hắn chết thật sự!