Dù Lumian đã có mục tiêu rõ ràng, nhưng hắn không vội vàng tấn công hình chiếu mộng cảnh của "Siso". Vì đối phương vẫn còn ở bên cạnh màu đen cổ mộ, nơi có ba món đồ vật mang sức mạnh thần thánh đang được chú ý. Nếu hắn "truyền tống" qua đó, rất có thể sẽ bị cả ba món đồ cùng nhắm vào.

Ba món đồ này tuy chưa hoàn toàn bộc lộ sức mạnh của mình, nhưng nhìn sơ qua thì có vẻ chỉ hoạt động được một vài phút hoặc duy trì vài phút. Chúng có vẻ có sự tự động suy nghĩ và khả năng đưa ra quyết định. Nếu bị chúng chú ý, hắn khó tránh khỏi việc đối mặt với danh sách giảm sức mạnh của bốn bán thần.

Trong tình huống này, Lumian dĩ nhiên sẽ không chủ động tiến vào vòng xoáy trung tâm để giúp "Siso" Tewanaco chia sẻ nguy hiểm. Hắn thậm chí cảm thấy, nếu đối phương bị dẫn dụ bởi kẻ ngoại lai và bị tiêu diệt, thì cũng đáng ăn mừng. Hắn có linh tính rằng, ngược lại, hắn đã một lần giết "Siso" mà không cần phải tự tay xóa bỏ hy vọng phục sinh của đối phương. Có người "làm thay" thì còn có khả năng giảm bớt tiêu hao linh tính của hắn.

Lumian nhìn về phía cửa mộ màu đen đang rộng mở, một bên lùi lại vài bước về phía rìa của khu vực này, đồng thời nhanh chóng nói với Amandine, Camus, Rhome và Lugano:

"Thối lui đến tít ngoài rìa địa phương!"

Nghe thấy lệnh này, Lugano hiện rõ sự hoảng sợ và vui mừng, lập tức quay người, chạy như điên.

Rhome giơ cung săn lên, cẩn thận tiêu diệt và chậm rãi lùi lại, chuẩn bị phòng ngừa kẻ tấn công. Camus cũng có động thái tương tự, chỉ khác là cầm trong tay khẩu súng lục đặc chế.

Amandine nhìn về phía búp bê vải kỳ dị, với bộ mặt nạ bằng thủy tinh vàng cùng với đôi mắt xanh lục kỳ quái, cảm thấy đầu óc mình như đang bị ảo ảnh quấn quanh, mệt mỏi đến mức khó mà kiểm soát cơ thể.

Nàng ngay lập tức hiểu rằng những điều này không phải là những gì mình có thể tiếp xúc, và tình hình xảy ra bên cạnh màu đen cổ mộ cũng không phải điều nàng có thể tham gia.

Nàng vội vàng quay người lại, lưng quay về phía màu đen cổ mộ, quyết định đuổi theo Lugano về phía rìa khu vực.

Lúc này, một tia sáng xám như chớp lóe lên qua khóe mắt của Lumian, nhìn về nhóm người thủ mộ cũng đang cuống cuồng rút lui, như có điều gì muốn hỏi Amandine:

"Đạo nhân ảnh kia đâu?"

Amandine thở hổn hển, theo nhịp thở đáp:

"Không biết!"

"Không thấy!"

Vừa dứt lời, âm thanh hư ảo từ bên trong mộ thất đột nhiên ngưng bặt.

Búp bê vải dài, mặc trang phục phong cách Gothic, bỗng nhiên bay lên, tách khỏi tay Ivelista.

Nó lơ lửng giữa không trung, ánh mắt đỏ tươi như máu chiếu ra hình ảnh của "Siso" Tewanaco.

Khi Tewanaco đợi đưa tay vào khám phá màu đen trong cổ mộ, hắn lập tức cảm giác được mặt nạ vàng trên mặt mình sống dậy, đầu tiên là bị đè ép từ bên trong, giống như muốn đập vỡ xương sọ của chính mình, rồi tiếp tục bị kéo ra ngoài, bày ra tư thế cưỡng ép rút lui.

"Siso" vô ý thức muốn đưa tay phải ra, nắm lấy mặt nạ vàng để kéo về, nhưng phát hiện ống tay áo chặt chẽ cuốn lấy cánh tay hắn, khiến hắn không thể động đậy, gần như bị trói chặt.

Nghĩ đến việc một người không có thần tính đã đánh mất mặt nạ vàng trong mộ thất, Tewanaco không cần suy nghĩ nhiều, ngay lập tức biến thành "oán hồn".

Sau đó, hắn tan biến ngay trước màu đen cổ mộ, xuất hiện trong mắt một người thủ mộ, người này đang tháo mặt nạ vàng.

Bởi vì thân thể vốn đã chết từ sớm, không thể kịp thời "giúp đỡ" "Siso", Tewanaco buộc phải thay đổi kế hoạch, chờ đợi để đạt được thi thể trong màu đen cổ mộ trước khi bị các thế lực thứ ba tấn công.

Đợi đến khi nước trở nên đầy vẩn đục, các món đồ mang sức mạnh tương ứng cũng gần như tiêu hao, hắn sẽ một lần nữa xuất hiện, tranh đoạt thi thể.

Theo sự tạm thời rút lui của "Siso", trước màu đen cổ mộ trở nên trống rỗng.

Khi búp bê vải lớn bằng bàn tay chuẩn bị bay qua, mang theo mặt nạ vàng và hình dáng thùy tinh của thủy tinh, thì hình thể của nó nghiêng ngả bay lên, tạo nên một cơn lốc lớn với âm phong.

Trong đôi mắt của nó bùng cháy ngọn lửa trắng xám, bên trong ngọn lửa là một điểm u ám.

Dưới sự dẫn dắt này, bức tường của màu đen cổ mộ bắt đầu chảy ra âm thanh ảo diệu, dòng nước đen thẫm, tạo thành một cánh cửa tĩnh lặng chặn lối đi.

Dòng sông này rõ ràng giống như một dòng suối nhỏ, nhưng lại mang đến cho Ivelista, Dewajo, Reyasa cảm giác rộng lớn và mênh mông.

Thân thể của bọn họ dần dần trở nên cứng nhắc, sức sống nhanh chóng tiêu tan, không thể cản lại, cứ thế dâng lên.

Búp bê vải mang phong cách Gothic dừng lại giữa không trung, không có cố gắng vượt qua cánh cửa tĩnh lặng đó.

Khi mặt nạ vàng rơi xuống, nó đã rơi vào trong dòng sông.

Thân thể to lớn của nó tạo ra một cơn lốc gió gào thét, giống như biến thành một chiếc đò vô hình, vững chãi lơ lửng trên mặt nước tĩnh lặng.

Mặt nạ vàng điều khiển chiếc "đò" này đi ngược dòng, hướng về cánh cửa lớn màu đen cổ mộ mà tiến tới.

Một người đàn ông mặc trang phục xám đậm, có đôi mắt xanh lục được tạo nên từ da người và máu tươi, đứng ở phía sau cùng, nhìn thấy cảnh tượng này.

Hắn mỉm cười, mở miệng, ngọt ngào như thể đang trò chuyện trong im lặng.

Gần như đồng thời, chiếc "đò" vô hình trên bề mặt thủy tinh phát ra tiếng răng rắc.

Trong hốc mắt tái nhợt của nó, ngọn lửa dữ dội lay động, ánh sáng từ chiếc đầu xương phát ra những sọc nứt nhỏ, rơi xuống những hạt bụi khó mà nhìn thấy.

"Đò" cũng thỉnh thoảng bành trướng, đôi khi co lại, trở nên không ổn định hơn, trôi dần xuống dòng sông tĩnh lặng.

Lumian không quan tâm đến việc ra tay trước màu đen cổ mộ, hắn chỉ nhìn thoáng qua, rồi để một ngọn lửa trắng sáng bùng cháy xung quanh thân.

Vù!

Hắn hóa thành một cây thương lửa, vượt qua khoảng cách hai ba mươi mét, nhằm vào người thủ mộ đã bị "Siso" Tewanaco chiếm giữ.

"Siso" nâng đầu lên, lộ ra một gương mặt màu da nâu nhạt, ngũ quan tràn ngập vẻ hoang dã.

Rhome!

Người thủ mộ đã bị "Siso" chiếm giữ chính là hình chiếu mộng cảnh của Rhome!

Đối mặt với tầm nhìn nhanh chóng phóng to của ánh quang, biến thành mũi nhọn trắng sáng của cây thương lửa, "Siso" không tránh né, chấp nhận đòn tấn công từ Lumian.

Cây thương lửa trắng sáng với tốc độ cực nhanh, hắn không kịp nâng cung săn lên, chỉ có thể cong cánh tay lên.

Hắn cảm nhận được cơn đau cháy bỏng, như thể thân thể mình sắp bị xuyên thủng cùng với linh hồn.

"Siso" không hoảng sợ, mà lại nở một nụ cười.

Cây thương lửa trắng hoàn toàn xuyên qua vai hắn, rơi xuống phía sau mà không hề làm hại hắn.

Ngọn lửa tan biến, bóng dáng của Lumian xuất hiện.

Đôi mắt của hình chiếu mộng cảnh Rhome biến mất trong đôi mắt của "Siso".

Hình chiếu mộng cảnh của Rhome bất ngờ quay người, mặt lạnh lùng, tràn đầy cừu hận, nâng cung săn lên, nhắm thẳng vào Lumian và kéo dây cung.

Nàng đang trong trạng thái bị ép buộc bởi cảm xúc và khao khát, không thể kiểm soát bản thân.

"Hừ!"

Lumian đột nhiên phun ra hai tia sáng trắng, đánh trúng mũi tên quấn quang điện của Rhome, khiến nàng nhắm mắt lại và hôn mê, ngã xuống đất.

Tại khu vực này, khi đến nơi, thân thể của Rhome chợt run lên một chút.

Trong đôi mắt của nàng đều phản chiếu hình bóng "Siso" Tewanaco.

Do khoảng cách linh hồn khác biệt quá lớn, "Siso" dễ dàng chiếm lấy Rhome, điều khiển thân thể của nàng.

Hắn lợi dụng lúc Camus, Amandine và Lugano còn chưa phát hiện ra điều bất thường ở Rhome, chuyển hướng cung săn trong tay, nhắm vào Camus.

Tư tư tư, những mũi tên tỏa ra ánh sáng lấp lánh như điện quang.

Khi mũi tên của Rhome vừa nhắm đúng Camus, Camus cũng cảm nhận được nàng đang không bình thường, phát hiện hành động của nàng không ổn.

Là một thành viên có kinh nghiệm chiến đấu phong phú trong đội tuần tra, Camus không chút do dự nhìn về phía Rhome, trong mắt bùng lên hai tia chớp chói lòa.

Cùng lúc đó, "Siso" đã thoát khỏi thân thể Rhome, nhảy tới Amandine với ánh mắt xanh thẳm xinh đẹp.

Hai tia chớp chói lòa từ mắt Camus bắn ra, chui vào đầu Rhome.

Đôi mắt của Rhome bất chợt lồi ra, miệng há mở, thân thể ngã ngược như thể chịu một cú đánh mạnh, nhưng không phát ra bất kỳ âm thanh đau đớn nào.

"Tinh Thần Thứ Xuyên"!

Camus đã đánh trúng mũi tên của nàng bằng "Tinh Thần Thứ Xuyên", khiến nàng cảm nhận được nỗi đau từ sâu thẳm linh hồn, đầu óc trống rỗng đứng như trời trồng tại chỗ.

Phốc, mũi tên quấn quanh điện quang cong cong bay ra ngoài, không thể bắn trúng Camus, chỉ văng đi xa.

Ánh mắt xanh thẳm phản chiếu bóng hình "Siso" nằm trên thân thể Amandine lạnh buốt, bên trong cơ thể nàng tràn ngập âm hàn, khiến linh hồn nàng như bị đông cứng, không thể điều khiển tay chân.

Sau lưng nàng, bóng dáng của Lumian nhanh chóng phác họa ra.

"Cáp!"

Lumian hé miệng, quyết liệt phun ra một chùm sáng vàng nhạt.

Nhưng "Siso" lại không có ý định dừng lại, thêm một lần nữa dùng phương thức "Mặt kính nhảy vọt" để di chuyển vị trí.

Bịch!

Amandine ngã hôn mê trên mặt đất.

So với Carley, "Siso" rõ ràng giỏi chiến đấu hơn, có được kinh nghiệm phong phú và tài năng xuất sắc.

"Siso" lần này xuất hiện cách một mảnh lá cây bên ngoài giọt nước, nhảy ra ngoài, nhìn Lumian và đám người xung quanh, mỉm cười với miệng há ra.

Hắn muốn sử dụng "Oan hồn rít lên" để tấn công Lumian và lính của hắn, để cho một phần trong số họ không thể chiến đấu, trong khi những phần còn lại sẽ tạm thời mất đi khả năng hành động.

Lumian thấy thế, không chọn "truyền tống" ra khỏi vùng ảnh hưởng của "Oan hồn rít lên", mà tiến về phía trước và đẩy hai cánh tay ra.

Một quả cầu lửa lớn màu trắng sáng ngưng tụ lại, có vẻ như có kích thước tương đương với màu đen mộ thất.

"A!"

Tiếng gào thét bén nhọn đầy đau đớn vang lên cùng một lúc, quả cầu lửa khổng lồ bay ra ngoài.

"Siso" cười tan biến giữa các tầng lá cây, máu tươi chảy ra từ lỗ mũi, lỗ tai và mắt của Camus.

Đúng lúc này, quả cầu lửa khổng lồ phân tách thành hàng chục phần.

Cùng với biến hóa này, bị ảnh hưởng bởi "Oan hồn rít lên", thị lực của mọi người bắt đầu tan rã, tai vang lên những âm thanh ù ù, màu xám trắng "Biển cả cơn giận" trên trái tim bùng lên ánh sáng chói lọi, trắng bạc, cùng với hàng triệu tia chớp.

Những tia chớp này cuốn quanh quả cầu lửa trắng, rồi lại chia thành hàng chục mảnh, bao trùm khu vực này.

Ầm ầm!

Âm thanh nổ mạnh liên tục vang lên, Rhome, Lugano, Amandine và Camus đều bị sóng gió cuốn lên, gặp quyển lực, thân thể đều bị vùi bới trong biển sét.

Camus tê liệt, tầm nhìn bị mất đi tiêu điểm, trong khi "Siso" ở trên người hắn cũng phải chịu đựng điện giật, do đang ở trong trạng thái "Oan hồn", bị thương không nhẹ, không thể tiếp tục "Mặt kính nhảy vọt".

Lumian nhìn "Siso" bên ngoài bị nổi bật trên thân thể Camus và mỉm cười nhẹ nhàng.

Hắn sử dụng "Tinh chuẩn".

Mục tiêu là không ngoài gì khác ngoài việc tấn công mỗi mục tiêu trong phạm vi công kích, nhưng gây thương tích vào những vùng có khả năng tiếp nhận được.

Sau khi hắn phát động công kích, không cần hắn phải làm gì, "Biển cả cơn giận" sẽ tự động tấn công tất cả các quả cầu lửa kèm theo hiệu ứng điện giật!...