Lumian âm thầm chịu đựng cảm giác đau nhói từ linh hồn và tiếng nổ trong tai, kích hoạt ký hiệu màu đen ở vai phải.

Thân hình hắn đột ngột biến mất tại chỗ, nhanh chóng hiện ra bên cạnh Camus và "Siso".

Nhìn thấy những tia điện trắng bạc nhảy múa trên mặt đất, linh hồn của "Siso" sắp phục hồi khỏi cơn tê dại. Lumian tập trung vào vị trí ký hiệu màu đen ở ngực phải của mình, nó bắt đầu phát sáng.

Đây là để ứng phó với "Hanh Cáp Chi Thuật".

Hắn định lên tiếng "Hừ", nhưng đột nhiên cảm thấy nguy hiểm, lập tức nghiêng người về một bên, lùi lại một bước.

Một cây trường mâu thần hi từ xa vung tới, nhảy vọt qua khoảng cách ba bốn mươi mét, bay qua trước mặt Lumian, đâm xuống đất bùn bên kia, để lại một lỗ sâu bằng cánh tay, hoàn toàn chìm vào trong.

Lumian nhận ra kẻ tấn công mình là ai, đó chính là một trong những người thủ mộ đang cố gắng chạy trốn đến khu vực rìa.

Người đó thân hình cao lớn, dù mặc áo choàng đen, vẫn hiện rõ sức mạnh cường tráng, trong tay đã hình thành một thanh đại kiếm sáng chói.

"Bình Minh kỵ sĩ"? Có phải là "Người thủ mộ" nơi cổ mộ màu đen đã nhận được "Chiến sĩ" đường tắt ban phước? Lumian không hề cảm thấy ngạc nhiên, dự cảm của mình đã được xác nhận.

Điều làm hắn cảm thấy rùng mình là, ngoài người thủ mộ cao lớn đó, những người thủ mộ khác cũng đã quay lại, nhìn về phía hắn.

Mười mấy hai mươi Ân Tứ giả như đang khóa chặt hắn.

"Siso" đã thoát khỏi sự tê liệt do điện giật, và do lo lắng về "Hanh Cáp Chi Thuật" đang khống chế mình, hắn nhẫn nhịn cơn đau, nhảy đến gần một trong những người thủ mộ, rồi dần dần chuyển trở lại hình dạng con người.

Hắn nhìn về phía Lumian, cách nhau vài chục mét, nụ cười trên mặt ngày càng rõ rệt:

"Bây giờ ta cũng là người thủ mộ, tổn thương ta chính là tổn thương đến cả cái quần thể người thủ mộ này!"

Dù họ không chủ động giúp hắn, nhưng nếu như có ai đó đe dọa đến hắn, chắc chắn họ sẽ phản ứng.

Đó cũng là lý do khiến hắn dám "Mời" kẻ ngoại lai tham gia "Mộng Tiết", dẫn dắt họ đến đây.

Đáng tiếc, bản thể đã chết, không thể đến gặp Thiên Tôn hay "Loki" để nhận được những vật phẩm thần thánh giúp chống lại kẻ ngoại lai có sức mạnh cao tầng, giờ đây hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Theo kế hoạch đã định, nếu tình hình không như mong muốn, hắn cũng có khả năng từ bỏ thi thể trong mộ thất, giúp đỡ tên ma quỷ thuộc gia tộc Vâng Tư giúp "Hoa Hồng học phái" đạt được mục đích, đổi lấy những phần thưởng khác. Nhưng hiện tại, hắn nhất định phải đạt được thi thể đó, trở thành "Linh" của nó.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể duy trì trạng thái tỉnh táo và lý trí bất tử cấp thần sau khi sống sót trong "Mộng Tiết".

Dù sao, tất cả những chuyện này cũng không liên quan gì đến Lumian, điều hắn cần phải đối mặt là một "Thủ Hộ giả" và nhiều "Linh Vu", "Người Giữ Cửa", "An Hồn sư", "Tử Linh Đạo Sư", "Bình Minh kỵ sĩ"...

Danh sách đó có thể không có ai có khả năng đối mặt với một đội quân Phi Phàm như thế mà không bị thương tổn!

Khi Lumian thấy ánh mắt của những người thủ mộ dồn dập hướng về mình, nhiều người còn đã ngưng tụ ra đại kiếm sáng loáng, liền cảm thấy tinh thần căng thẳng, vội vàng kéo Camus lại và dùng một lần "Truyền tống" để rời khỏi vị trí đó.

Chúng vừa biến mất, mặt đất nơi đây liền ầm ầm sụp đổ, một bàn tay trắng xám vươn ra từ trong đất.

Lumian cùng Camus xuất hiện bên cạnh Rhome, cũng rất bị thương, dùng một tay khác giữ lấy bờ vai của nàng.

Sau đó, cả ba người lập tức biến mất, phác họa hình ảnh bên cạnh Amandine, người vừa mới tỉnh lại vì cơn điện giật.

Họ đã kéo dài khoảng cách với đám người thủ mộ tới gần trăm mét.

Lumian dùng hai chân quấn lấy cánh tay Amandine, phát ra linh tính và sức mạnh trong cơ thể.

Tình trạng của hắn dần khôi phục, kích hoạt lại ký hiệu màu đen ở vai phải.

Lần này, bốn người "Truyền tống" đến bên cạnh Lugano, người đang bị thương nặng.

Do Lumian liên tục hiện thân, phần lớn người thủ mộ với năng lực phi phàm không thể bắn trúng họ, còn lại thì bị buộc phải thay đổi hướng đi, không thể thực sự rút ngắn khoảng cách.

Lugano đang định lên tiếng dặn dò "Chúng ta mau chạy, dùng 'Truyền tống' để trốn về trấn Tizamo" thì thấy Lumian ném Camus và Rhome sang người mình.

Đông!

Ba người ngã xuống một chỗ, sau đó là Amandine.

"Lại!"

Lumian phun ra một đợt hào quang vàng nhạt, bao phủ cả bốn người lại.

Lugano, Amandine và những người khác liền hôn mê, với sức mạnh linh hồn của họ, ít nhất phải chờ một phút đồng hồ mới có thể tỉnh lại.

Sau khi làm xong việc này, Lumian lại một lần "Truyền tống" đi, không để cho mình bị kẻ thủ mộ có khả năng tấn công khóa chặt.

Thân thể hắn biến mất, cùng "Siso" thoát đi, một chút cũng không để lại dấu vết cho người thủ mộ.

Lumian yên lặng xuất hiện ở phía sau những người thủ mộ, đứng sau một cây cọ.

Hắn dựa vào thân cây thô ráp, từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một món đồ.

Đó là một khối xương màu đen với lỗ thủng đỏ như máu.

"Thống Hận Nhạc Chương"!

Lumian mỉm cười, cầm món đồ kỳ dị này lên gần miệng.

Hầu như cùng lúc đó, "Siso" Tewanaco cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt, lập tức quay người lại, thấy Lumian, không ngần ngại mở ra hình dạng Ác Ma, biến thành một con quái vật gần ba mét, với sừng dê uốn lượn và cánh dơi đen.

"Siso" bản năng từ bỏ hình thái oan hồn, từ bỏ phụ thân Lumian Lee, hắn cảm thấy trong không khí nặng nề này không thể giữ vững tỉnh táo, không thể phản ứng như phát xít mà thoát ra.

Khi "Siso" hành động, những người thủ mộ cũng ngay lập tức chuyển hướng.

Lumian cảm nhận được máu tươi từ xương đen, thổi ra âm phù đầu tiên.

Nụ cười trên mặt hắn ngày càng rõ rệt.

Nếu đây là thế giới thực, phải đối mặt với một đội quân Phi Phàm như vậy, hắn chỉ còn cách mang theo Lugano và những người khác "Truyền tống" về trấn Tizamo, nhưng nơi này là "Mộng Tiết", nơi chỉ có một số ít người có thể duy trì tỉnh táo, những người còn lại thì mất đi khả năng tự kiềm chế và hòa vào giấc mộng.

Mà mộng cảnh là do dục vọng và cảm xúc tạo thành, trong "Mộng Tiết" mất đi khả năng tự kiềm chế.

Phát hiện "Siso" cũng trở thành người thủ mộ trong mộng cảnh, nhưng vẫn duy trì được tỉnh táo và lý trí, Lumian tin rằng những người thủ mộ cũng không thể thoát khỏi mộng cảnh, mà họ đang lợi dụng đặc thù của mộng cảnh để duy trì khả năng tự kiềm chế.

Mục tiêu của hắn là "Thống Hận Nhạc Chương".

Nó có thể gây ra cảm giác kích thích, khiến cho người nghe cảm thấy tinh thần hoặc thể xác bị kiệt quệ, gây ra hỗn loạn và dục vọng không kiểm soát, từ đó dẫn tới những phản ứng bất lợi.

Do đó, hắn quyết định thử nghiệm, nếu thất bại, hắn sẽ "Truyền tống" trở lại nơi Amandine hôn mê, ôm lấy họ và trở về trấn Tizamo.

Âm điệu bi thương vang lên, Lumian không để ý đến phản ứng của "Siso" hay Tewanaco, mà tiếp tục thổi lên giai điệu.

"Tinh thần trùng kích"!

Lumian cảm thấy cảm xúc dâng trào, thổi ra giai điệu chứa đầy nỗi đau và hận thù.

Hắn thấy không ít linh hồn, chứng kiến những người thủ mộ cầm kiếm đang xông về phía hắn.

Hắn tiếp tục thổi "Thống Hận Nhạc Chương".

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngoại trừ Rhome hôn mê trong mộng cảnh, tất cả những người thủ mộ đều ngừng lại với vẻ mặt nhăn nhó.

Họ nghe thấy từng tiếng nổ trong đầu, mắt họ đột ngột trở nên huyết sắc, thân thể mất đi kiểm soát, tiếng ù ù trong tai dồn dập.

Họ không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì, không suy nghĩ được gì, thể xác và linh hồn đều bị thương nặng.

"Siso" Tewanaco cũng giống như vậy, bản chất của hắn đã là do cảm xúc và dục vọng dẫn dắt.

Tuy nhiên, khi hắn gặp phải "Thống Hận Nhạc Chương", cũng dẫn đến cảm xúc và dục vọng của Lumian bùng nổ.

Lumian cảm thấy nhức đầu, con mắt xanh lục xuất hiện những tia máu, mũi chảy đầy máu tươi, nội tạng cũng như bị thương nặng.

"Thống Hận Nhạc Chương" rơi xuống đất.

Cách Lumian hơn trăm mét, những người hôn mê như Amandine, Lugano cũng có chút biến dạng, giống như cùng nhau gặp ác mộng.

Do phun ra lượng lớn máu tươi, Dewajo trở nên kiệt quệ, lặng lẽ tiến về phía rừng cây. Vừa chuẩn bị thoát đi thì nghe thấy "Thống Hận Nhạc Chương" lại vang lên.

Hắn cứng đờ một chút, sau đó nôn ra một lượng lớn máu, trở nên yếu đuối hơn, gần như mất kiểm soát.

Ivelista thấy con búp bê quái dị phát ra tiếng rít im ắng, và khi nó cùng với mặt nạ màu vàng kim và bộ xương vô hình biến thành một con dê uốn lượn, hắn cảm thấy vui mừng hơn khi đến gần bên kia dòng sông cổ màu đen vừa rồi, khuôn mặt tái nhợt dần chuyển sang đỏ, máu chảy ra từ mũi, miệng và tai.

Hắn cũng cảm thấy cảm xúc và dục vọng bị nổ tung, nhưng không giống như Dewajo sắp chết, hắn chỉ bị thương nặng mà thôi.

Babájai vẫn duy trì được tỉnh táo và lý trí, không có mộng cảnh trong đầu, nhưng vẫn bắt đầu thở hồng hộc, ánh mắt lạnh lẽo trở nên mờ mịt.

Tại nơi đây ở cổ mộ màu đen, chỉ có búp bê quái dị và người đàn ông mặt nạ hoàng kim chưa bị ảnh hưởng bởi "Thống Hận Nhạc Chương".

Lumian dựa vào khả năng kiên nhẫn của "Khổ Tu Sĩ", nhanh chóng hồi phục lại sau tổn thương do dục vọng và cảm xúc bùng nổ.

Hắn nhìn những người như "Siso" chưa hồi phục, mỉm cười đẩy tay phải về phía trước.

Một viên hỏa cầu to lớn màu trắng sáng nhanh chóng tập trung, cuốn quanh những tia điện bạc, rồi phóng ra.

Nó nhắm vào nơi tập trung những người thủ mộ, tách ra thành gần hai mươi viên hỏa cầu nhỏ hơn, đánh về phía "Siso" Tewanaco và đám người thủ mộ.

"Tinh chuẩn"!

Ầm ầm!

Lửa trắng cùng tia điện bạc đồng thời bùng nổ, Lumian chứng kiến những người thủ mộ sắp chết, như rơm rạ ngã xuống, từng người một mất đi sinh mạng.

Đây mới là "Thu hoạch"! Lumian nửa nhắm mắt lại, cảm nhận trạng thái này.

Ầm ầm!

Ngoại trừ Rhome đang hôn mê và những người thủ mộ kiệt sức vẫn chống đỡ, tất cả đều đã chết, chỉ còn lại "Siso" Tewanaco, người bên ngoài vẫn có tia điện bạc.

Hắn ánh mắt đỏ như máu, sắp mất kiểm soát.

Đúng lúc này, một cây thương quấn quanh điện quang trắng bạc bay tới, đâm vào mặt bên của hắn.

Trong thanh âm sắc bén, cây thương xuyên thấu xương sọ, nhóm lửa trong não, từ đó bay đến phía sau "Siso", chỉ để lại những tia điện sắt.

Khi ánh lửa tắt đi, Lumian xuất hiện, lưng hướng về "Siso" Tewanaco.

Hình dạng Ác Ma của "Siso" tan rã, lảo đảo mấy lần rồi ngã xuống đất.

"Nhược điểm trinh sát"!

"Thu hoạch"!