Ánh lửa trắng lóa nhanh chóng tỏa đi, Lumian quay lưng về phía "Siso" Tewanaco, nhìn về phía hơn mười mét bên ngoài, nơi một "Thủ Hộ giả" đang lung lay chuẩn bị đổ. Hắn nhẹ nhàng cười, nói:

"Trước đây, ta chắc chắn phải dựa vào đoàn đội mới có thể đánh bại ngươi. Nhưng bây giờ, chỉ cần một mình ta cũng đủ sức giết chết ngươi."

Đây là lời nói đối với "Siso".

Nằm trên mặt đất, ý thức dần dần mờ đi, "Siso" nghe thấy câu nói này. Hai tay hắn tự nhiên muốn nắm lại nhưng lại không còn sức lực.

Trong cổ họng hắn phát ra âm thanh yếu ớt, đôi mắt mở to nhưng không thể tập trung.

Hắn vô cùng hối hận khi quay lại đối mặt với Lumian. Hắn đã lựa chọn hóa Ác Ma, chứ không phải Oan Hồn, nếu không hắn có thể lợi dụng "Oan hồn rít lên" để cắt đứt đòn tấn công ma quái của đối phương. Nhưng giờ đây, hắn chỉ có thể cảm nhận được ác ý mà không biết cụ thể tình hình.

Dưới trạng thái như vậy, hắn chỉ có thể dùng "Cảm xúc trùng kích" kết hợp với "Dục vọng dẫn nổ" để nhắm vào Lumian. Hắn hy vọng sau khi cả hai bên đều bị thương nặng, hắn có thể tìm một cơ hội phản công.

Thế nhưng, Lumian vẫn đang trong trạng thái chiến đấu, mặt mũi đầy vẻ thống khổ và vết máu, ánh mắt không đủ tỉnh táo, chỉ còn lại một chút mơ hồ và kiên nhẫn đối phó với mọi tình huống. Hắn đã hoàn thành công việc phụ thêm hiệu ứng điện giật một cách rất chính xác, đổi lại chính mình chịu thêm chút tổn thương, và ngắn ngủi rơi vào trạng thái tê liệt.

"Sen sen..."

"Siso" Tewanaco cố gắng nghĩ để giữ mình khỏi mất kiểm soát, vẫn kéo Lumian lại. Nhưng đến lúc này, hắn đã gần như tới điểm cùng cực, tầm nhìn bị bóng tối bao phủ, ý thức vẫn mang theo sự không cam lòng, oán hận và thống khổ, chìm vào trong bóng tối.

Hắn hòa nhập với nó.

Thân thể Ác Ma to lớn co quắp vài lần, hoàn toàn không còn phản ứng.

Cuối cùng, "Siso" đã hoàn toàn chết.

Lumian trong khi nói, rút súng lục ra, nhắm về phía "Thủ Hộ giả" gần đó.

Emotion lộn xộn, suy nghĩ bay bổng, "Thủ Hộ giả" vô thức ngưng tụ một thanh đại kiếm sáng chói, quỳ một chân xuống đất, cắm nó trước mặt.

Nó kết hợp với mặt đất, tạo thành một vách tường bền chắc không thể phá vỡ.

Đối mặt với "Thống Hận Nhạc Chương", "Thủ Hộ giả" không thể tạo ra hiệu quả phòng ngự hữu hiệu nào, và đồng đội của hắn, những "Linh Vu" và "An Hồn sư" cũng không kịp trở tay để cứu nhau khỏi cơn tấn công này. Họ chỉ có thể bằng sức mạnh thân thể và linh hồn mà chịu đựng lần thứ nhất dục vọng và cảm xúc dẫn nổ.

Đối với một Phi Phàm giả trong mộng cảnh chiếu, điều này quả thật là nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó, người thủ mộ không kịp phản ứng, bị những quả cầu lửa trắng lóa trực tiếp bắn trúng, với sức nổ bên trong âm thầm ầm ầm.

Nếu không được ban ân, "Thủ Hộ giả" hiện tại có lẽ sẽ giống như đồng đội của hắn, trở thành rơm rạ, không còn chút sức lực nào để tự bảo vệ.

Lumian ánh mắt màu xanh lục dường như nhuốm một chút màu đen, hắn đứng yên mà bóp cò súng.

Ầm! Ầm!

Hai viên đạn vàng óng ánh mang theo ánh lửa chói mắt và tia chớp trắng bạc, liên tiếp đánh vào một điểm nào đó trên vách tường vô hình.

Ầm ầm!

Vách tường vô hình vốn không ổn định giờ đây sụp đổ. "Thủ Hộ giả" trơ mắt nhìn một trường thương lướt qua, xuyên thấu lồng ngực của mình, bay đi xa.

Lại một "thu hoạch", lại một lần tiêu hóa.

"Thủ Hộ giả" trong giây phút cuối cùng còn giữ lại chút ý thức, khiến thanh đại kiếm ánh sáng trong tay hóa thành muôn vàn mảnh vụn.

Những mảnh vụn ánh sáng đó biến thành gió lốc, bao phủ xung quanh.

Dưới sự đuổi theo của Quang mang Phong Bạo, trường thương trắng lóa bay ra hai ba mươi mét, cuối cùng rơi xuống.

Ánh lửa tỏa ra, Lumian trong trang phục áo sơ mi trắng, áo khoác đen và quần dài, mang theo mũ rơm màu vàng, đứng thẳng lưng.

Phía sau hắn, ánh sáng chói mắt của Quang Chi Phong Bạo dần dần lắng lại, để lại trên mặt đất một lớp mỏng của những thi thể đã chết, trong đó có "Siso" Tewanaco.

Nhận ảnh hưởng từ "Thống Hận Nhạc Chương", thương thế bùng phát, biến thành trạng thái cực kỳ nghiêm trọng, Dewajo nhìn những thi thể xung quanh, liếc nhanh về phía Lumian ở xa, sắc mặt vốn đã trắng bệch nay càng trở nên khó coi.

Đây là tình huống gì?

Đây có còn là người không?

Bị sốc, Dewajo nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ trả thù, vừa mới thở ra một ngụm huyết dịch mùi lưu huỳnh thì nhanh chóng lùi vào trong rừng.

Hắn muốn chạy thoát khỏi đây!

Hắn cũng không thể làm gì hơn cho vị đại công tước kia thông qua nghi thức chuyển đổi làm người, ở lại trong vùng đất màu đen này, ngoài việc tự mình tiếp nhận thêm nguy hiểm lớn hơn.

Lumian không quan tâm đến việc Dewajo chạy trốn, hắn vẫn còn trong trạng thái không tốt nhưng vẫn nỗ lực khi tạo ra trường thương lửa trắng, lao đến bên cạnh Lugano, Amandine và những người khác.

Bốn người Phi Phàm kia dù đều trong trạng thái hôn mê, nhưng không bị ảnh hưởng nhiều từ "Thống Hận Nhạc Chương", họ chỉ gặp phải một cơn ác mộng, chậm rãi tỉnh lại với gương mặt nhăn nhó.

Thấy họ mở mắt, lấy lại được tư duy, Lumian trực tiếp ra lệnh:

"Các ngươi lập tức rút lui khỏi đây, trở về trấn Tizamo tìm nơi trốn."

Nơi cổ mộ màu đen trước mắt không phải chỗ mà nhóm Lugano có thể xâm nhập, Lumian cũng không dám tiến gần, vì vậy hắn dự định để bốn người tạm thời rời xa.

Hồi trước hắn đồng ý để Camus, Rhome đi cùng chỉ vì cảm thấy năng lực của họ với "Tinh Thần Thứ Xuyên" có thể phối hợp hiệu quả để đối phó với "Siso" trong mộng cảnh. Amandine cũng có tác dụng nhờ vào việc cường chế nhập mộng và phải đi theo nàng mới có khả năng đến gần cổ mộ mà không gặp nguy hiểm từ những ảo ảnh vô hình. Tuy nhiên, "Siso" lại thể hiện sức mạnh vượt xa cả khả năng của Carley và ở đây không có bẫy rập, đến mức Camus và Amandine không thể giúp đỡ mà còn làm liên lụy lẫn nhau.

Khi trở lại để đối đầu với thực thể của "Siso" và Carley, Lumian mơ hồ nhận ra một điều:

Đôi khi dựa vào đội nhóm mạnh hơn là điều cần thiết, nhưng đôi khi một mình lại phù hợp hơn. Những tình huống khác nhau, kẻ địch khác nhau không thể dùng cùng một tiêu chuẩn để xử lý, nếu không sẽ rất dễ gặp thiệt thòi.

Lúc này, Lumian nhớ lại điều mà Roselle đại đế từng nói và điều mà tỷ tỷ Aurore đã giảng giải với hắn:

"Quân đội tác chiến không có trạng thái cố định, giống như nước chảy không có hình dáng nhất định."

"Chúng ta có thể quay về trấn Tizamo sao? Ta cũng có thể?" Lugano kinh hỉ, bản năng thò tay ra, đặt bàn tay lấp lánh của mình lên người Lumian có dấu hiệu bị thương.

... Làm "Y sư", Lugano không thể trực tiếp chữa trị thương tích nội tạng cho bệnh nhân, mà cần phải mở ra thể khoang và tiếp cận khu vực bị thương, tương đương với một cuộc phẫu thuật ngoại khoa.

Lumian gật đầu:

"Có khả năng, nhưng ngươi cần phải có Camus và Rhome theo dõi."

Chính hắn lại định ở lại lâu thêm một chút, xem xem có thể giúp đỡ y tá "Ngu Giả" từ giáo hội "Tiết Chế Phái" Ivelista.

Đây là nhiệm vụ của "Hội Tarot", Minor Arcana.

Tất nhiên, Lumian sẽ không dám tiến vào khu vực trước cổ mộ màu đen, điều đó sẽ chỉ khiến hắn không biết mình chết như thế nào. Hắn tự hỏi có thể không thông qua ảnh hưởng của Reyasa để tác động đến thần tính vật phẩm, hoặc mượn từ xác của "Siso" mảnh mặt nạ vàng kia để làm gì đó.

Lúc này, Dewajo đã chui vào rừng, lẩn tránh trên con đường quay lại.

Hắn chạy như bay.

Đột nhiên, Dewajo dừng lại, nghi ngờ nhìn về phía con đường nhỏ bị che khuất bởi cây cối.

Dưới ánh trăng ảm đạm, một bóng dáng nhỏ bé tiến lại gần.

Đó là một cậu bé bảy, tám tuổi, mặc bộ pijama màu vàng với ngôi sao xanh, đội mũ, gương mặt mập mạp với mái tóc ngắn màu vàng dính đầy bơ, máu tươi, vụn bánh quy và vụn bánh gato. Đôi mắt màu nâu của hắn lộ rõ cơn đói và khát khao.

Bên miệng hắn là một con rắn độc lộng lẫy, thân trơn, đuôi không ngừng co rút, từng mảnh nuốt vào miệng.

Cậu bé nhai một cách tham lam.

Một giây sau, hắn nhìn thấy Dewajo.

Trong đầu Dewajo lập tức tràn ngập ác ý tàn bạo.

Nhận được sự đồng ý của Lugano, đang chờ chào hỏi Camus, Rhome cùng Amandine để trở về trấn Tizamo, bỗng nhiên họ nghe thấy một tiếng hét đầy hoảng sợ từ trong rừng.

Họ lập tức dừng bước.

Chỉ vài giây sau, một con quái vật cao gần ba mét, với cặp sừng đen uốn lượn như dê, điên cuồng chạy về hướng trấn Tizamo, hớt ha hớt hãi chạy về phía cổ mộ đen.

Người đàn ông lúc trước? Hắn cũng là "Ác Ma" sao? Hắn là ma quỷ của gia tộc Tư? Người có mắt xanh lục kia cũng là quỷ của gia tộc Tư bắn ra trong "Mộng Tiết"? Lumian nhìn về phía bóng tối u ám của rừng cây, bất chợt có một linh cảm không tốt.

Hắn nhanh chóng quyết định, quay sang nói với Lugano, Amandine và những người khác:

"Bắt lấy ta!"

Lugano rất khéo léo, chạy một mạch về bên cạnh Lumian, nắm lấy tay hắn.

Camus, Rhome và Amandine đều ngẩn người một chút, rồi bắt chước Lugano, cùng tiến lại.

Năm người lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện bên xác của "Siso".

Khi thân thể Amandine vừa hoàn tất hiện hữu, đôi mắt nàng bỗng mở to.

Nàng nhìn về phía Lumian và nói với giọng trầm thấp:

"Cậu bé đó, lại xuất hiện..."