Lại xuất hiện? Lumian, một bên ra hiệu cho Lugano và đám người buông tay, vừa hỏi thăm về Amandine:

"Hắn ở đâu?"

Amandine với đôi mắt xanh thẳm ngắm nhìn lối vào màu đen cổ mộ, ở đầu kia tĩnh lặng sông, cuối cùng cô đáp:

"Hắn đang ngồi ở chỗ đó, cuộn lại hai cái chân."

Trong lúc nói chuyện, Amandine khép mắt lại, dời ánh nhìn. Trên làn da bóng loáng, nhẵn nhụi của nàng nổi lên những hạt mụn nhỏ, phiền phức và khó chịu, mỗi cái đều sắp nứt ra, như thể mọc lên thứ gì đó bất thường.

Đó là vì nàng nhìn thấy đầu bên kia của dòng sông hư ảo tĩnh lặng, nơi một sinh vật mang mặt nạ hoàng kim, ảm đạm như dê rừng, đang vất vả lội trong làn nước nông.

Sinh vật ảm đạm ấy đã rụng hết lông tơ, thân thể trở nên hư thối, chảy ra một loại dịch vàng tanh, và xu thế này đang lan tràn nhanh chóng.

Bị ảnh hưởng bởi "Thống Hận Nhạc Chương", sắc mặt của Reyasa, một kiếm sĩ nội tâm, vốn tái nhợt băng lãnh giờ đây càng thêm không còn chút hồng hào nào.

Mu bàn tay, cổ và gương mặt của hắn, từng mảng da đang từ từ thối rữa, khiến hắn trông như một thi thể đã chết từ lâu.

Quá trình hư thối của sinh vật ảm đạm này diễn ra chậm rãi. Có thể nó đã mượn màu đen cổ mộ tạo ra dòng sông hư ảo ấy, rõ ràng thu hẹp lại, trở nên khô cạn.

Một con búp bê vải dài, mang phong cách Gothic, tựa như đang lướt theo dòng nước tĩnh lặng.

Bỗng nhiên, nó nghiêng mình, ngắm nhìn chàng trai có đôi mắt xanh lục, được cấu thành từ da người và máu tươi.

Chàng trai với mắt xanh lục cũng mải nhìn về phía nó.

Đôi mắt của búp bê vải đỏ tươi tràn ngập thống hận, cừu hận và điên cuồng, cùng lúc đó, chiếc váy dài Gothic quấn quanh mấy dây leo màu đen, tạo ra nhiều lỗ thủng, khiến cho lớp vải rách rưới tung bay hoặc treo lại, trông thật thảm hại.

Áo vest xám của chàng trai mắt xanh lục có vẻ hoàn hảo, nhưng từng bước hắn tiến tới để lại hai dấu chân đẫm máu tươi, mùi lưu huỳnh nhanh chóng tỏa ra.

Một bước, hai bước, ba bước, mỗi bước của hắn đều để lại dấu chân đỏ tươi, trong khi bên trong cơ thể chàng trai, những giọt máu lại nhỏ xuống, tạo thành chất lỏng tái đi.

Ivelista Eiges, bị cảm xúc và dục vọng của "Thống Hận Nhạc Chương" làm cho nổ tung, cuối cùng cũng nhìn thấy một con búp bê vải đã rách bươm, hắn lôi ra một vật phẩm từ bên trong túi áo.

Đó là một con rối lớn chừng bàn tay.

Con rối này giống như được ghép lại từ những mảnh ghép của một đứa trẻ khoảng bảy tuổi, hai tay nó nâng lên, hai chân đến mông, khuôn mặt được quét ba màu đỏ, vàng, trắng, trông như một chú hề trong gánh xiếc thú.

Ivelista truyền đạt linh tính của mình vào con rối xấu xí đó.

Con rối chợt trở nên mờ ảo, tan biến trong lòng bàn tay của Ivelista.

Ngay sau đó, nó xuất hiện trong đôi mắt nâu đậm của Eiges, rồi nhảy vào trong đôi mắt xanh lục của chàng trai.

Cử động của người đàn ông trong trang phục xám đậm lập tức trở nên cứng ngắc và chậm chạp.

Lumian không dám nhìn lâu vào tình hình bên kia, nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Còn Amandine, sau khi nhắm mắt lại và dời ánh nhìn, những hạt mụn mảnh trên người nàng cũng dần tiêu tan, không còn nổi bật nữa.

Nàng tò mò dõi theo chàng trai mắt xanh lục đang chạy trốn, có vẻ như bị hù doạ trước một con ma quái vật, nhanh chóng xem xét tình hình xung quanh.

Nàng lập tức nhìn thấy phía trước, bên cạnh con ác ma khổng lồ, một loạt không hoàn chỉnh thi thể nằm rải rác, bên cạnh là một gốc cây cọ đã biến thành màu đen.

"Nơi đó, nơi đó có thứ gì," nàng kéo tay áo Lumian, nhỏ giọng nói.

"Có phải là những vật phẩm lợi hại của người thủ mộ không?"

Lumian liếc nhìn, khẽ nói với Amandine và những người bên cạnh:

"Các ngươi giả vờ như không nhìn thấy, đừng đến gần để nhặt, càng không nên lại gần."

"Thống Hận Nhạc Chương" là thứ hắn cố tình để lại, không muốn thu hồi ngay lúc này.

Trong tình huống hiện tại, nếu thổi "Thống Hận Nhạc Chương", khả năng gây tổn thương cho đồng bọn sẽ cao với kẻ địch, còn hắn, với tư cách là "Người Thu Hoạch", không cần thiết phải dùng "Thống Hận Nhạc Chương" để tấn công đối thủ.

Vì vậy, hắn giả vờ như không có gì để nhìn xem liệu kẻ địch có đến cầm lấy mà chống lại mình.

Nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, "Thống Hận Nhạc Chương" sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng, ngoài Lumian cùng ba kiện thần tính vật phẩm ra, chẳng ai có thể chịu đựng được. Đến lúc đó, Lumian sẽ dẫn Amandine và những người kia trực tiếp "Truyền tống" thoát ra, chờ một thời gian lại đến và có thể nhìn thấy thi thể kẻ địch, thu hoạch chiến lợi phẩm mới.

Đó chính là cách hắn bố trí một cái bẫy.

Khi Dewajo biến thành ác ma khổng lồ chạy về phía chàng trai, ngay gần dòng sông tĩnh lặng, trong rừng, một hình bóng nhỏ bé xuất hiện.

Hình bóng ấy là một bé trai khoảng bảy tám tuổi, mặc chiếc áo ngủ đáng yêu, đội một chiếc mũ nhỏ xinh, tóc vàng và khuôn mặt đầy bẩn thỉu, dầu mỡ và vết máu.

Vừa nhìn thấy cậu bé, Lugano cảm thấy nửa bàn tay phải mình như bỗng đau nhức dữ dội.

"Được, được, được," hắn sợ hãi đến mức răng va vào nhau.

Thấy hắn có phản ứng kỳ lạ, Camus và những người khác ngạc nhiên hỏi:

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhìn theo ánh mắt của Lugano, Amandine, Camus và Rhome cũng thấy cậu bé.

Người trước nghiêng đầu kinh ngạc, rồi nhìn Lumian hỏi:

"Cái kia, không phải là chính ngươi dạy con sao?"

"Sao hắn lại chạy đến đây? Nguy hiểm quá!"

"Không, hắn không nguy hiểm," Camus nhớ lại tình huống mà Kolobo đã gặp Louis và Berry, cùng lúc đó nhớ đến những điều học được từ vị đồng minh "Vận mệnh", hắn nghiêm trọng nói, "nguy hiểm là ở chúng ta."

Chưa kịp để Amandine và Rhome đặt câu hỏi, Camus nhìn về phía Lumian, hơi nhíu mày nói:

"Bây giờ phải làm sao đây?"

Ngươi là giáo phụ, hẳn là có biện pháp để kiểm soát đứa trẻ mà ngươi dạy dỗ chứ?

Lumian nhìn theo bước chân của cậu bé đang tựa như truy đuổi ác ma Ludwig, rồi liếc nhìn những thi thể rải rác cùng xác của "Siso", mỉm cười trả lời:

"Vấn đề không lớn."

Ở đây có đủ thức ăn để tạo thành phong ấn hiệu quả!

Còn về việc Ludwig tại sao lại lén lút đến khu vực cổ mộ màu đen này, Lumian cũng đoán được nguyên do:

Đây vừa mới đến ban đêm tại trấn Tizamo, hai người đàn ông và phụ nữ đã ở trong quán trọ Briu, có thể là do bị thế lực của Tư gia tộc ám quỷ, bọn họ không biết đã sử dụng biện pháp gì để giữ tỉnh táo trong giấc mơ đặc biệt này, rồi rời khỏi quán trọ Briu để chạy về hướng cổ mộ.

Trong quá trình đó, hai người đã đi qua tầng hai, để Ludwig ngửi thấy mùi thức ăn ngon, làm cậu từ bỏ đồ ăn thông thường và chạy theo phía sau, với tốc độ của một đứa trẻ bảy tám tuổi.

Giờ đây, trong đôi mắt nâu của Ludwig chỉ thấy Dewajo.

"Tại sao vấn đề không lớn?" Amandine biểu lộ vẻ nghi ngờ, "Không muốn lừa gạt ta nhé."

Lumian chỉ về phía Dewajo, sinh vật khổng lồ đang hoảng loạn, nói:

"Hắn đang theo đuổi con quái vật kia."

"Truy sát? Hắn?" Amandine cảm thấy bối rối, nhìn trái ngó phải.

Một cậu bé bảy tám tuổi mặc chiếc áo ngủ vàng sao, lại đang đuổi giết một sinh vật cao gần ba mét, có sừng như dê rừng và đôi cánh hình dơi phía sau?

Chuyện này nhất định là nằm trong giấc mơ, đúng không?

Tôi thấy chàng trai mắt xanh lục gần gũi với da thịt và máu tươi, cảm giác chút yên lòng sau khi lại gần cổ mộ màu đen, nhưng trong đầu hắn vẫn luôn ngập tràn hình ảnh bản thân bị nướng chín, đầu bị múc ra, tay chân bị cậu bé gặm cắn.

Đó rốt cuộc là thứ quái vật gì? Dewajo vô cùng hoảng sợ khi thấy cậu bé vẫn tiến về phía mình.

Vào lúc này, nhìn về phương hướng, Amandine hô lên:

"Người kia đang nhìn về phía người đàn ông mặc áo đen!"

"Ivelista?" Lumian theo phản xạ nhìn về hướng đó, nhưng không thấy tình trạng của Ivelista Eiges có gì đặc biệt.

Amandine di chuyển ánh nhìn, sau một chút chần chừ, lại nhìn tới.

Nàng dùng giọng nói nhanh chóng giải thích:

"Hắn không nhìn về phía người đàn ông mặc áo đen, mà đang nhìn ác ma kia!"

Amandine đột nhiên dừng lại, thu ánh mắt lại, nhíu mày:

"Người kia hình như đang nói gì đó... Ta không hiểu, nhưng có thể cảm nhận được ý tứ."

"Hắn nói cái gì?" Lumian truy hỏi.

Amandine không dám nhìn về phía cổ mộ đen, tổ chức ngôn từ trong hồi ức và nói:

"Đại khái ý rằng:

"Tất cả mọi người trên thế giới đều biết, côn trùng có khả năng kết kén, và sau khi kén bị phá, một con bướm sẽ bay ra."

"Một con côn trùng bình thường lại có thể lột xác thành một con bướm, thay đổi hình dáng sinh mệnh của chính mình, vậy tại sao lại như vậy?"

Âm thanh của Amandine không biết từ lúc nào đã chuyển thành giọng điệu kỳ quái.

Nàng dừng lại một chút, âm u và lạnh lẽo nói ra lời đáp cho câu hỏi vừa rồi:

"Chết rồi sẽ được tái sinh, vươn vai thành thần..."

Câu nói của Amandine chưa dứt, trạng thái ác ma Dewajo bỗng cứng ngắc lại.

Hắn thấy máu thịt của mình đang nhanh chóng tan rã, và vì hư thối mà từng mảng lớn bị rơi ra, lộ ra bộ xương trắng hếu.

Chỉ trong khoảnh khắc, ác ma này đã mất đi ý thức, tan vỡ thành một đống thịt thối cùng những mảnh xương trắng.

Đống thịt thối và xương trắng, những mảnh vụn sinh mệnh lực của hắn kết hợp lại, quấn lấy nhau hình thành một cái kén nhân loại lớn nhỏ.

Cái kén máu thịt ấy rất nhanh đã bị phá tan, bên trong bay ra một sinh vật mang thân người với lớp lông trắng trên người.

Sinh vật này hấp thụ toàn bộ máu thịt từ kén, trong nháy mắt trở nên lớn hơn đáng kể, lập tức thay đổi hình dạng.

Phía dưới cái đầu được kéo dài to ra, thân thể "phần eo" máu thịt cùng với đầu chim dài nối lại với nhau, được bao phủ bởi lớp lông trắng tràn đầy dầu mỡ.

"Ha ha ha!" Trong mắt, lỗ mũi, trên mặt và đầu ngón tay của Dewajo đều mọc ra vô số lông trắng, hắn cười lớn.

Hắn vỗ lên thân chim trắng của mình, bay lên, như thể đang cưỡi lấy đối phương, bay lên không trung.

Dewajo bay càng cao, dần dần trở nên hư hóa, rồi hắn xoay tròn, chầm chậm hạ xuống, biến mất vào trong cổ mộ đen.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian lại lần nữa nhìn về phía cổng cổ mộ màu đen, nhưng vẫn không thể thấy hình bóng nào của Amandine trong miệng Vô Hình Nhân Ảnh.

Hắn trong lòng hơi động, tiến lên hai bước, tìm kiếm tờ mặt nạ hoàng kim kỳ lạ bên xác "Siso"...