Nhìn vào tờ giấy mà hoàng kim đã được rèn thành, mặt Chu Hòa không khỏi nhăn lại vì lớp mặt nạ bôi trét màu trắng và màu đen trên khuôn mặt. Lumian mỉm cười tự tin và đeo nó lên mặt.

Cảm giác lạnh như băng lập tức thấm vào da thịt hắn, chiếc mặt nạ hoàng kim nặng nề và chân thực vô cùng.

Chốc lát, Lumian cảm thấy đầu óc choáng váng, tầm mắt xuyên qua mặt nạ, nhìn chằm chằm vào lối vào của ngôi mộ cổ màu đen, nơi dòng sông tĩnh lặng đã bị che khuất hơn nửa.

Đột nhiên, hắn thấy hiện ra một bóng hình mơ hồ.

Hình dáng ấy mang một chiếc đầu kỳ quái, da thịt đầy vết rỉ sắt, mặc bộ trường bào màu đen với nhiều họa tiết quái dị. Khuôn mặt màu trắng ngọc thạch, đôi mắt thẫm đen toát lên sự u ám, như thể chứa đựng cả bóng đêm, miệng và cằm có chòm râu bạc phơ như đang bay lượng.

Lão giả này co chân lại, hai tay gập lại trong tay áo, dựa vào lưng ngôi mộ cổ, vẻ mặt lạnh lùng và hờ hững, như một bức tượng.

Khi Lumian nhìn qua, lão giả cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt u ám như soi thấu hắn, giống như có nhiều lớp hư ảnh xung quanh.

Soạt!

Từ phía sau lão giả, những hình ảnh mơ hồ lại càng mờ hơn, gần như bị bóng tối cuốn lấy, một bóng người khổng lồ trong bộ khôi giáp nhễ nhại rỉ máu, đang gầm lên rồi lao tới gần.

Cảnh tượng này khiến lòng bàn tay phải của Lumian bỗng trở nên nóng bỏng.

Đúng lúc này, lão giả trong bộ áo kỳ quái thả hai tay ra khỏi tay áo.

Hai cánh tay da thịt hiện lên vẻ ảm đạm, nhưng vẫn có cảm giác giống như ngọc thạch. Phía lưng của chúng có nhiều vết nứt, mỗi vết nứt lại ngòm ra thứ rỉ vàng nhạt giống như mủ, chảy xuống đầy hư thối.

Thấy cảnh này, Lumian ngay lập tức suy nghĩ bị tiêu tan, cảm giác như mình đang chìm vào bầu không khí băng lãnh tĩnh mịch trong bóng tối.

Hắn thấy một cảm giác quen thuộc ở bên trái ngực, cùng với lòng bàn tay nóng bỏng, cảm xúc cuồng loạn và thô bạo hòa quyện lại, khiến ý thức của Lumian tỉnh táo hơn, mang lại cho hắn một điểm tựa vững chắc trong bóng tối, giúp hắn tìm thấy khả năng để nắm bắt.

Hắn nhờ đó có thể suy nghĩ rõ hơn, nhận ra cặp mắt sâu thẳm trong bóng đêm kia đang gồ lên như những mạch máu đen, nhuốm đẫm sự điên cuồng.

Nhưng ngay sau đó, cặp mắt ấy nhắm lại, những hình ảnh mờ ảo cùng bóng người khổng lồ cũng lập tức biến mất.

Ánh nhìn của Lumian giờ bắt đầu khuếch tán khắp nơi, khả năng cảm nhận bộc lộ đầy đủ.

Tuy nhiên, hắn đột nhiên cảm thấy một cơn đau đớn dữ dội.

Lumian cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình, nhận ra loạt vết lồi lên theo tay và lưng, mảng tổn thương hiện ra ngày một nhiều, lông tơ dài trên đó như trở nên to hơn, trắng hơn.

Hắn lật bàn tay lại, nhìn thấy cuốn hồn khí "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor lưu lại. Hơi thở này tỏa ra rất ẩm ướt, đỏ tươi.

Những ký hiệu xung quanh là máu thịt đã hư thối, rỉ mủ, và làn da nhợt nhạt.

Lumian lập tức nhíu mày.

"Huyết Hoàng Đế" còn sót lại khí tức này lại khiến tình huống trở nên nguy hiểm, xung quanh nhóm Amandine, Lugano lại không một ai có biểu hiện hoảng sợ, mà bản thân hắn cũng không cảm nhận được cơn điên cuồng và tàn bạo nào cả!

"Cái này...

Vừa rồi bóng hình trong bộ khôi giáp rỉ máu, liệu có phải là Huyết Hoàng Đế Alista Tudor không?

Nơi đây cảm giác ngập tràn bụi bặm cũng giống như suối của phu nhân Samaritan... Người ngồi lối vào ngôi mộ này phải chăng là 'Khôi Giáp U Ảnh' mà Minh đạo nhân nhắc đến?

Tại sao hắn và 'Huyết Hoàng Đế' lại xuất hiện ở đây? Không phải là đã ngừng ở đầu nguồn của suối phu nhân Samaritan sao? Liệu có phải cả hai đều liên kết với nhau?

Minh đạo nhân vừa mới phát hiện trên người ta có 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại khí tức, nên đã phong ấn nó, để ta mặc dù có bất kỳ kích thích nào cũng không thể hiện ra sức mạnh điên cuồng của Hồng Tế Tự?

À, không biết là do 'Ngu Giả' Tiên sinh phong ấn, hay vì ta mang theo "Siso" với tờ mặt nạ hoàng kim mà Minh đạo nhân không trực tiếp để ta biến hóa, cũng không để ta rơi vào trạng thái mất kiểm soát...

Lumian nhanh chóng hiểu được những gì đang diễn ra, nhưng khi hắn tiến vào ngôi mộ cổ băng lãnh cùng với Ác Ma, tình hình trong đó lại có sự thay đổi.

Âm thanh huyên náo vang lên từ bên trong ngôi mộ, những tiếng kim loại va chạm với đá xuất hiện, phá tan sự tĩnh lặng trước đó.

Chỉ sau một giây, một bóng người màu vàng óng ánh xuất hiện bên cạnh Minh đạo nhân, tiến vào cửa ngôi mộ.

Bóng người ấy toàn thân phủ ánh hoàng kim, tứ chi dài ra, khuôn mặt mang một tấm mặt nạ hai màu trắng và đen.

Cái mặt nạ này giống hệt như của Lumian, chỉ khác rằng phong cách yêu dấu của nó vô cùng tăm tối!

Bóng người đeo mặt nạ hoàng kim hiện ra, với tư thế cứng đờ và giản đơn, như thể vẫn chưa hoạt động, dựa chủ yếu vào sức mạnh từ phần eo, dần ngồi dậy từ tư thế nằm.

Nó nhắm mắt lại, đầu quay về phía bóng dáng mờ nhạt mà gần gũi nhất.

Khi bụi bặm trong không khí vỡ vụn, cái bóng mờ nhạt đó bắt đầu biến mất trong không khí và không cách nào thoát khỏi tàn bạo của bóng tối.

Chớp mắt, bóng người đeo mặt nạ hoàng kim lại hướng về phía búp bê vải rách rưới.

Búp bê vải Gothic với váy dài âm u bỗng sống lại, những dây leo quấn quanh búp bê, khiến nó rơi xuống đất, không còn chút động tĩnh nào.

Bên trong ngôi mộ, thi thể đầu tiên đã chuyển hướng, từ từ di chuyển về phía nam tử có đôi mắt xanh lục.

Nơi đó xấu xí và lạ thường, bởi một ánh mắt xanh lục mà nó dừng lại, cơ thể biến hóa, trở thành máu me đầy đầu của một con heo.

Xấu xí đó rơi cạnh con heo nhỏ, không nhúc nhích, tựa như biến thành một hiện tượng bình thường nhất mà người ta thường thấy.

Hắn chạy đến gần Ludwig, ánh mắt thoáng sáng lên.

Hắn nhảy dựng lên, như một con ếch lớn, lao về phía con heo đầy máu bên cạnh, bắt lấy đầu nó và cắn một miếng.

Amandine hoảng sợ nhắm mắt lại.

Louis. Berry dạy con là như vậy sao?

Âm thanh heo kêu vang lên kịch liệt, cùng với bóng người đeo mặt nạ hoàng kim nhắm mắt lại, quay đầu nhìn về phía Ivelista. Eiges.

Lumian bỗng nhiên cảm thấy trán nhức nhối, trong lòng khát khao thoát khỏi cảm giác bị áp bức như bị giam cầm, rằng "Truyền tống" Ivelista đi, nhưng lại có chút do dự.

Hắn đã lâu nay không tiến gần đến ngôi mộ cổ băng lãnh của chính mình, chỉ coi xét một chút, hiện tại cũng không muốn phá vỡ cái "Quy tắc" này, vì một khi vi phạm sẽ là điều cực kỳ nguy hiểm.

Chương 198: Hoàng kim thi thể

Có thể Ivelista là "Ngu Giả" trong giáo hội.

Lumian đang ra quyết định, thi thể mang mặt nạ hoàng kim lại chuyển động đầu, nhưng Ivelista vẫn không có bất kỳ dấu hiệu nào, vẫn ở trong trạng thái hư nhược, trọng thương.

Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao thi thể này trong ngôi mộ băng lãnh lại muốn thả Ivelista ra? Minh đạo nhân khi nãy nhìn Ivelista, cũng không làm gì cả... Lumian sau khi hoài nghi, thi thể mặt nạ hoàng kim lại nhìn về phía Reyasa.

Sau khi Reyasa biến mất trong bóng dáng của con dê mờ nhạt, hắn triệu hồi một linh hồn, bao vây lấy bản thân, xuất hiện ở rìa khu vực của ngôi mộ, chuẩn bị trốn vào rừng cây. Nhưng chưa kịp hành động tiếp theo, thân thể đã cứng lại tại chỗ.

Bành, bành, bành, trên khuôn mặt của Reyasa, cổ tay và mu bàn tay, những bướu thịt ướt nhẹp lại vỡ ra, mang theo chất nhầy ác độc.

Người đội phó đội tuần tra Paros bị đè bẹp, cấp tốc nổ tung thành một đống bướu thịt đầy máu, trong bộ trang phục mỏng manh không ngừng giãy giụa.

Reyasa triệu hồi vong linh thì biến thành một tấm da người mỏng manh, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Lumian cảm thấy tê tái da đầu, cuối cùng sau khi thi thể ngồi dậy mang lại cảm giác giam cầm bị tan biến, đối với Lugano và Amandine nói:

"Đã tìm thấy ta!"

Hắn muốn "Truyền tống" về trấn Tizamo!

Đúng lúc này, thi thể mang mặt nạ hoàng kim quay về phía hắn.

Lumian cảm thấy lạnh toát, quên đi không cần xen vào Camus và những người khác, lập tức muốn kích phát ấn ký màu đen trên vai phải.

Đột nhiên, hắn thấy bộ mặt của thi thể băng lãnh, khi mặt nạ hoàng kim hạ xuống, mở ra đôi mắt hai màu đen trắng.

Đó là một đôi mắt màu xanh lạnh như băng.

Đôi mắt màu xanh băng? Lumian ngẩn người, cảm thấy quen thuộc.

Đây là...

Đây chính là đôi mắt của Naboridis!

Mẹ kiếp, Naboridis sao lại ở đây? Tại sao lại nằm trong thi thể băng lãnh của ngôi mộ?

Hắn lấy gì để ban cho "Tù phạm" siêu phàm lực lượng?

Không thể nào, không phải Naboridis, chỉ là đôi mắt khá giống nhau mà thôi.

Cảm xúc lúc này dâng trào, Lumian thấy cặp mắt màu xanh băng trong đó phát ra vài phần nụ cười, mang theo sự nghiền ngẫm và chắc chắn.

Đây hoàn toàn khác biệt với những ánh mắt thống khổ của những kẻ săn mồi trên đảo Hunter.

Bất ngờ, một trái tim màu đỏ sậm, đang nhảy lên dữ dội theo thi thể hoàng kim bay về phía dòng sông yên tĩnh.

Một bóng hình nho nhỏ nhảy lên, bắt lấy trái tim đó, chính là Ludwig, miệng đầy máu.

Trong đôi mắt màu lam của thi thể băng lãnh hiện lên nếp cười nhẹ.

Hắn gật đầu về phía Lumian, tự động quay lại, nằm xuống chỗ cũ, không hề có ý định thoát khỏi ngôi mộ băng lãnh.

Âm thanh sóng nước vang lên, cánh cửa ngôi mộ dần khép lại.

Khi Minh đạo nhân ngồi cạnh cửa cũng dần biến mất trong không gian.

Chuyện gì đây... Thi thể của Naboridis hình như không muốn rời khỏi ngôi mộ... Lúc trước hắn là cách nào vào được, còn mình thì như thế nào vào đây? Lumian không rõ lắm, chỉ có thể nhìn về phía Ludwig, nhận ra cậu bé đang gom góp trái tim màu đỏ sậm lại, đưa lên miệng.

Lumian muốn ngăn cản, nhưng không có khả năng đó, xung quanh thi thể cũng chẳng có gì hấp dẫn hơn trái tim héo kia đối với Ludwig.

Ầm!

Cánh cửa ngôi mộ đóng sập lại, khiến khu vực rung động.

Lumian và mọi người nhìn thấy những đoạn mộng cảnh ngắn ngủi, nhận thấy tất cả xung quanh trở nên mờ ảo.

Sau một chút hoảng loạn, Lumian phát hiện mình nằm giữa một ngã tư không có ánh sáng, Mặt Trăng Đỏ đang chiếu sáng, rơi xuống ánh sáng lờ mờ.

Đây chính là nội bộ trấn Tizamo...