"Mộng Tiết" đã sớm kết thúc? Lumian đột nhiên vươn mình đứng dậy, nhận ra trong tay mình là chiếc mặt nạ vàng kỳ dị của "Siso".

Lúc này, hắn không biết mình vẫn còn trong giấc mơ hay mặt nạ đã từ giấc mơ bước vào thực tại.

Lumian xoay người, ánh mắt hướng về phía sau. Trên đường phố, Reyasa và Maslow, hai người đã chết trong "Mộng Tiết", giờ phút này vừa tỉnh lại.

Nhân lúc họ hồi tưởng về cuộc gặp gỡ, Lumian tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm vào vận mệnh của họ.

Hắn thấy cả hai đều có những dấu hiệu rõ ràng của cái chết, số mệnh của họ ngay sau đó đã biến đổi mạnh mẽ, không thể đảo ngược, đang chìm vào bóng tối.

So với Maslow, Reyasa gặp phải biến cố còn nhanh chóng và mạnh mẽ hơn, tựa như dòng nước gặp sườn đồi, bỗng chốc tuôn trào như thác nước.

Reyasa hồi tưởng về những gì đã xảy ra trong giấc mơ, vẻ mặt lạnh lùng không thể che giấu nỗi sợ hãi.

Bành! Bành! Bành! Hắn từ bên ngoài cơ thể phun ra từng cục bướu thịt lớn, mang theo loại ác tâm và chất nhầy, dần dần hòa trộn với hình dáng mà Lumian đã thấy trong giấc mơ.

Hắn thấy ánh mắt Reyasa ngày càng điên cuồng, mặc dù cơ thể đang tan rã nhưng vẫn tỏa ra một nguồn năng lượng nguy hiểm. Lumian giơ tay phải lên, tạo hình giống như khẩu súng, chỉ vào miệng Reyasa từ xa.

Một viên đạn lửa trắng rực được Lumian phóng ra từ ngón tay, xé tan hàm răng của Reyasa, đập vào vòm miệng hắn.

Ầm ầm!

Đầu Reyasa nứt ra, cháy bùng lên ngọn lửa.

Người phó đội trưởng tuần tra cảng Paros này đã sụp đổ, cơ thể bị lớp bướu thịt ướt sũng bao phủ, trang phục màu đen thưa thớt chỉ vẻn vẹn ngoài cùng.

Lumian đưa mắt nhìn Reyasa, đang ngỡ ngàng trước sự biến đổi kỳ lạ của hắn, rồi lại sợ hãi cho Maslow, người cũng đã chết trong giấc mơ, bình tĩnh hỏi:

"Hắn đang phục vụ cho ai?"

Trong lúc nói, Lumian nhét chiếc mặt nạ vàng vào "Lữ giả bọc hành lý" của mình và kiểm tra xem "Thống Hận Nhạc Chương" các vật phẩm khác còn lại không.

Tất cả đều còn, bao gồm cả thức ăn của Ludwig. Maslow do dự vài giây trả lời:

"Chúng ta đều là người của 'Linh Giáo đoàn'."

"Linh Giáo đoàn" sao... Lumian bật cười hỏi:

"Các ngươi còn tín ngưỡng vào 'Tử Thần' A sao? 'Tử Thần' không phải là đã chết rồi sao?"

Maslow nghĩ một hồi rồi nói:

"Reyasa đã cho tôi biết, 'Tử Thần' sắp trở về, gần đây đã có dấu hiệu đáp lại khẩn cầu."

Nghe Maslow nói như vậy, Lumian gật đầu, biểu hiện có phần suy nghĩ:

"Vậy các ngươi thuộc về hệ phái nào của 'Linh Giáo đoàn'?"

Theo như hắn biết, "Linh Giáo đoàn" có rất nhiều phái khác nhau, trong đó có những phái xoay quanh con cháu gia tộc Eiges muốn phục hồi triều đại Balam, những người muốn tạo ra "Tử Thần" nhân tạo, cùng với các phái nhỏ hơn như yên giấc và Minh giới.

"Chúng ta là hoàng thất phái." Maslow không giấu diếm.

"Các ngươi cố ý hòa nhập vào đội tuần tra sao?" Lumian hỏi.

Maslow lắc đầu:

"Không, Tướng quân Quilaril vẫn âm thầm hợp tác với chúng ta."

Người thống trị Bang Matane thực sự là Tướng quân Quilaril có mối liên hệ chặt chẽ với "Linh Giáo đoàn" hoàng thất… Thêm vào đó, "Đại Địa Mẫu Thần" và thế lực Intis cũng đang hiện diện, điều này không phải tương tự như cách mà Franca từng nói về ba quả trứng gà hay sao? Như vậy thì Reyasa không hề phản bội… Hóa ra Quilaril không cử thêm viện trợ, vì "Linh Giáo đoàn" và "Ngu Giả" đều không thể giải quyết vấn đề, hắn phái nhiều người tới cũng không có tác dụng…

Lumian chợt hiểu, thận trọng hỏi:

"Đại diện cho hoàng thất có phải lần này Mộng Tiết là nhiệm vụ mà các ngươi được giao không?"

"Đúng vậy." Maslow nhìn Reyasa đã mất hình người, nghe nói chính là Nữ hoàng đã tự mình ra lệnh.

Nữ hoàng... Nữ hoàng hoàng thất của "Linh Giáo đoàn" là "Thương Bạch Nữ Hoàng" sao? Lumian vô thức nhìn xung quanh một lượt.

Hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng có điều gì đó không đúng, rút ra từ cảng Santa một thanh kiếm thẳng, nâng lên kiểm tra quần áo Reyasa, tìm ra vật phẩm hắn để lại.

Không có chiếc mặt nạ vàng bị cái chết ăn mòn, cũng không có xương đầu làm bằng thủy tinh. Dù rằng người trong mộng đã biến thành dê rừng, và chiếc mặt nạ vàng đã chìm vào dòng sông tĩnh lặng, Lumian cảm thấy điều đó vẫn chỉ là giấc mơ. Dù sao đi nữa, những đồ vật chết trong thực tế sẽ chết, nhưng không có nghĩa là những vật phẩm cũng sẽ vậy. Giống như thức ăn mà Ludwig đã ăn hết, hiện tại vẫn quay trở lại trong "Lữ giả bọc hành lý".

Cứ cho là chúng muốn tan biến, cũng phải theo thứ tự mà đến, trước mắt chắc chắn sẽ trở về thế giới thực!

Có thể trên người Reyasa không có.

Lumian bỗng thấy lạnh lẽo trong lòng, hắn ép giọng hỏi:

"Termiboros, ngươi có cảm nhận được điều gì không?"

Giọng nói trầm hùng của Termiboros vang vọng trong tai Lumian:

"Ngươi bây giờ mới biết sợ sao?"

"Ách." Trong lòng Lumian có chút sợ hãi, nhưng ngoài mặt không tỏ ra chút nào. "Vừa rồi Nữ hoàng đã nhìn thấy sao?"

Termiboros trả lời, âm thanh mạnh mẽ: "Cô ấy đang theo dõi hắn."

"Hắn?" Nữ hoàng "Thương Bạch" là một Thiên Sứ ư? Lumian ổn định tâm thần, một lần nữa quay về phía Maslow.

Maslow vẫn đang nghi hoặc về những điều Louis Berry thì thầm, đột nhiên nghe thấy Lumian hỏi:

"Tại sao Reyasa muốn giết ngươi?"

Maslow im lặng.

Lumian cười nói:

"Ngươi phản bội hắn?"

Maslow môi mấp máy vài lần nhưng vẫn không thốt lên được.

Lumian không để ý cười nói:

"Không sao, không muốn trả lời cũng được, nhưng mà ngươi sống không được bao lâu nữa đâu."

Khuôn mặt Maslow chợt trở nên ảm đạm, nghĩ đến cái chết của mình trong "Mộng Tiết" và kết cục mà nó sẽ mang lại cho thực tại.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Hãy làm những gì ngươi cần làm đi. Nếu không muốn làm điều xấu thì sẽ chẳng ai để ngươi chết sớm." Nói xong, Lumian nhìn chằm chằm vào thi thể Reyasa, tham lam dâng lên nhưng lại bị năng lực của "Khổ Tu Sĩ" kiềm chế.

Hắn cảm thấy, bất kể Reyasa có phải phản đồ hay không, những đặc tính phi phàm đương nhiên phải để lại cho Camus, cho đội tuần tra Bang Matane.

Để không bị tham lam khống chế, nhớ đến một điều nghiêm trọng, Lumian nét mặt bỗng thay đổi, kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, truyền tống ra khỏi nơi này.

Maslow nhìn con đường vắng lặng một lần nữa, cùng với âm thanh nổ lớn hồi tưởng trong đầu, dường như mất đi linh hồn, trong lòng cảm thấy mờ mịt và lạc lõng, quay lưng hướng về phía rừng cây bên ngoài thị trấn Tizamo.

Quán trọ Briu, lầu hai trong phòng.

Lugano vừa tỉnh dậy, cảm thấy cẳng tay mình mất cảm giác, không nghe thấy sự sai khiến.

"Không sao, không sao, chỉ cần điều trị tâm lý một hai lần là sẽ ổn thôi, người ở trấn Tizamo có hiệu quả không siêu phàm, lễ Mass cũng có thể giải quyết..." Lugano cố gắng chịu đựng cơn đau truyền đến từ cẳng tay, tự an ủi bản thân.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy giọng nói dồn dập và tiếng chạy chân ở ngoài cửa.

Răng rắc!

Cửa phòng ngủ của Lugano bật mở, hắn lập tức mượn ánh trăng đỏ rực chiếu vào, thấy Ludwig mặc áo ngủ màu vàng sao lam đứng ở đó, trong tay cầm một trái tim nửa khô héo, nhuộm màu đỏ sậm và có vết máu.

Bịch! Bịch!

Lugano nghe thấy tim mình đập nhanh, có cảm giác như linh hồn mình vì hoảng sợ mà thoát khỏi thân xác.

Ludwig vì sớm tỉnh dậy, không ăn no trong mơ, rồi lại mang đồ ăn tới sao?

Một giây sau, Lugano thấy cổng bay vào một thân ảnh.

Thân ảnh ấy hiện lên một hình dáng mờ mịt, mặc bộ váy dài màu đen phức tạp và âm trầm, cổ không có đầu, chỉ còn lại vết cắt ngay ngắn, trong tay dẫn theo bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, xinh đẹp như nhau.

"Nắm"... "Nó"... "Trả lại"... "Ta".

Bốn cái đầu theo thứ tự phun ra những từ đơn cổ ngữ Feysac, hợp thành một câu.

Chúng chiếu vào Ludwig, đồng thời bốn đôi mắt đỏ tươi ánh lên ánh sáng. "Ta!" Ludwig chạy tới bên giường Lugano, quay lại, bày ra tư thế muốn đưa trái tim tới miệng, nhưng dường như có chút do dự.

Bị bóng người nửa trong suốt dẫn theo bốn cái đầu nói đồng thời:

"Ăn"... "Chính mình"... "Đầu óc"... "Ngớ ngẩn".

"Cái đó"... "Được"... "Ta"... "Trái tim".

"Ngươi"... "Nếu như"... "Không"... "Còn".

"Ta"... "Sẽ"... "Nắm"... "Ngươi"... "Biến thành"... "Heo".

Hầu như đồng thời, thân ảnh của Lumian nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Ludwig, nhìn thấy cảnh này và nghe thấy những lời tương ứng.

Lumian ngắm nhìn nữ sĩ hình dáng kỳ lạ, rồi nhìn sang Ludwig, người đang thể hiện sự bảo vệ thức ăn với đầy nghị lực, hắn do dự nói:

"Nữ sĩ, cô có thể thử dùng tài liệu nào đó giàu linh tính để đổi lấy đồ trong tay hắn."

Trong trạng thái hiện tại của Ludwig, Lumian không dám cướp đồ từ tay hắn.

Dẫn theo bốn cái đầu vàng mắt đỏ, nữ sĩ trong bộ váy đen rơi vào im lặng.

Sau một lúc lâu, một trong những cái đầu của nàng phun ra một miếng kim tệ lấp lánh, cắn lấy nó giữa hàm răng.

Kim tệ? Muốn dùng kim tệ mua sao? Ludwig đâu có thích tiền...

Lumian đang định nhắc nhở nữ sĩ, bỗng nhận ra miếng kim tệ đó rất quen thuộc.

Đó là một đồng kim tệ của Loen, mệnh giá 1 bảng.

Ách... Lumian nhìn sang Ludwig.

Trên mặt Ludwig xuất hiện vẻ lưỡng lự rõ ràng.

Mấy giây sau, cuối cùng hắn cũng đưa hai tay ra, đưa trái tim nửa khô héo đỏ sậm cho cái đầu xinh đẹp trước mặt nữ sĩ.

Cái đầu tóc vàng mắt đỏ buông lỏng miệng ra, để miếng kim tệ rơi xuống tay Ludwig, ngay sau đó, nó nhanh chóng cắn lấy trái tim nửa khô héo.

Hơi mờ nữ sĩ theo đó lùi lại một bước, tan biến tại cửa phòng ngủ của Lugano.

Ludwig lập tức nhét miếng kim tệ Loen vào miệng, như thể muốn giấu nó trong dạ dày, sau đó lại thấy tâm trạng không thoải mái, vội vàng móc ra, lau sạch trên áo ngủ, cẩn thận từng chút bỏ vào túi áo bên trong. Quả thật giống như viên kim tệ may mắn của Jenna... Đều là của Loen, có liên quan mật thiết đến "Ngu Giả" tiên sinh sao? Lumian gật đầu, có phần hiểu ra.

Hắn lập tức cảm thấy mất mát:

"Sao bên cạnh ta có hai người cầm kim tệ may mắn, mà ta lại không có?"