Lumian lấy lại tinh thần, nhìn Ludwig, người đã ổn định cảm xúc. Anh liếc mắt về phía giường ngủ ở góc hẹp, rồi nói với Lugano:

"Ngày mai, chúng ta sẽ trở lại Trier, để ngươi tìm bác sĩ tâm lý, thật sự là bác sĩ tâm lý."

Quyết định này không phải chỉ vì muốn giúp Lugano, mà là vì Lumian đã sớm ghi vào nhật ký những việc cần làm. Bên phía "007" sáng sớm cũng đã có phản hồi, tiếp theo Lumian sẽ cùng Franca và mọi người thảo luận cách đối phó với "Người trong kính" Moran.

Hơn nữa, Lumian còn dự định lợi dụng cơ hội này để tìm một nơi an toàn, rút ra sức mạnh từ Termiboros, và thu hoạch ân huệ của "Liệp Mệnh sư".

Lần thu hoạch lớn nhất trong "Mộng Tiết" của hắn chính là việc tiêu hóa một lượng lớn "Người Thu Hoạch" ma dược.

Hắn đã biết rằng phía nam đại lục có rất nhiều cuộc tranh chấp, chiến đấu diễn ra ở khắp nơi. Nếu có thể tự tiêu hóa "Người Thu Hoạch" ma dược, nhưng không ngờ, chỉ trong chưa đầy hai tuần sau khi thăng cấp, tiến độ tiêu hóa "Ma dược" đã tăng nhanh như thủy ngân trong nhiệt kế khi tiếp xúc với cơ thể sống, phi mã nhảy vọt.

Khoản thu hoạch từ Carley cha cố, và "Thu hoạch" từ mộng cảnh "Siso", gần hai mươi thực lực tương đương với danh sách 6 và danh sách 5 Ân Tứ giả đã làm Lumian càng thêm cảm nhận rõ ràng sự yếu ớt của sinh mệnh. Nó như lưỡi hái gặt hái rơm rạ, theo dòng thu hoạch mà liên tục ngã xuống, bay theo gió.

Bên cạnh đó, trải qua bốn lần đóng vai trước đó, Lumian nhận ra rằng "Thợ Săn" có những đặc điểm gây họa rõ rệt, và "Người Thu Hoạch" cũng không phải ngoại lệ.

Với lần đóng vai này, hắn cho rằng những đặc điểm mang lại tai họa từ "Người Thu Hoạch" càng nhiều hơn và thể hiện rõ rệt sự hủy diệt.

Hơn nữa, kẻ thù hủy diệt cũng mang lại cho Lumian một lượng thu hoạch lớn.

Khi suy nghĩ chuyển mình nhanh, hắn tổng kết ra quy tắc đóng vai đầu tiên của bản thân trong "Người Thu Hoạch":

"Thu hoạch chính là để mục tiêu hủy diệt nhằm thu được lợi ích cho mình."

"Chỉ cần có ba hoặc bốn lần thu hoạch tương tự, ta đều không cần lĩnh hội thêm những quy tắc đóng vai khác có thể giúp tiêu hóa xong 'Người Thu Hoạch' Ma dược, nhưng loại cơ hội như vậy nhất định không thể xảy ra lần nữa..." Lumian thầm thở dài.

Việc cần tụ tập hơn mười cái có sự thiếu hụt rõ ràng cũng phải tự thân chiến đấu với những danh sách 6, danh sách 5 Phi Phàm giả, và không có sự can thiệp nào khác.

Mỗi điều kiện này đều rất khó thỏa mãn, chưa nói đến việc phải thỏa mãn tất cả cùng một lúc:

Thứ nhất, dù là ăn ma dược hay thông qua ân huệ đạt được siêu phàm lực lượng nhân loại, do sự khác biệt giữa các con đường và danh sách, sự thiếu hụt cũng có sự khác biệt. Họ không thể giống như những người trong "Mộng Tiết", bị mộng cảnh liên lụy, mà tâm trạng và dục vọng đều như bom nổ. Dù cho nhóm Ân Tứ giả chịu ảnh hưởng sâu sắc từ Tà Thần, cũng không chắc chắn rằng tất cả sẽ có sự bộc phát cảm xúc hay dục vọng mạnh mẽ, mà có thể có những trường hợp chỉ là nhân cách bị dị hóa;

Thứ hai, số lượng danh sách 6 và danh sách 5 Phi Phàm giả không phải là nhiều, nhất là những người thuộc lực lượng lớn. Dù không có thế lực, họ cũng có thể thành lập đội của riêng mình, giống như những hải tặc, chiếm hữu một vùng trời, không phải dễ dàng mà có thể tụ tập hơn mười hai mươi người;

Thứ ba, nếu có sự kiện lớn xảy ra, thỏa mãn hai điều kiện trên, thì việc các Phi Phàm giả này chung nhau thiếu hụt cũng không nhất định sẽ bị Lumian cùng những vật phẩm của hắn khắc chế;

Cuối cùng, trong quá trình chiến đấu, lực lượng trung kiên của các thế lực lớn, những danh sách 5 Phi Phàm giả sẽ có khả năng thu hút sự quan tâm của các bán thần.

Những vấn đề như loại "Mộng Tiết" này, với các hạn chế và vấn đề tự nhiên, lại vô cùng phù hợp với những sự kiện kỳ bí mà Lumian đang tìm kiếm. Có lẽ trong gần một nghìn năm, ở vùng nam bắc đại lục, chỉ có thể tìm thấy những điều như vậy.

"Sigh..." Lumian không khỏi thở dài một lần nữa.

Lúc này, Lugano vui mừng đón nhận thông tin rằng có thể trở về Trier vào rạng sáng, liên tục đáp lại:

"Tốt, tốt!"

Trở về Trier, chắc chắn ông chủ sẽ có thêm niềm tin vào đồng bạn, và hẳn là không cần chính mình lại phải phụ trách chăm sóc Ludwig!

Lumian suy nghĩ một chút, nhìn ra ánh sáng nhạt từ ánh trăng rực rỡ cố tình xuyên qua cửa sổ, giống như muốn trò chuyện với Lugano:

"Ngươi đã mua sắm đủ tiền cho phương pháp chế tạo 'Bội Thu Tế Tự' ma dược và nguyên liệu tương ứng chưa?"

Lugano sốc một chút rồi đáp:

"Chưa, cho đến giờ thì tôi vẫn còn thiếu tiền cho phương pháp chế tạo ma dược."

Hiện giờ, "Tiền tiết kiệm" của hắn chủ yếu lấy từ nơi Lumian, chỉ khoảng mười năm ngàn Verl d'or, trong khi theo như hắn biết, phương pháp chế tạo danh sách 7 thường lên đến từ mười sáu đến mười bảy ngàn Verl d'or, thậm chí hai mươi ngàn sẽ là khác biệt.

Lumian gật đầu:

"Tôi sẽ giúp ngươi chú ý đến phương pháp chế tạo 'Bội Thu Tế Tự' cùng những nguyên liệu tương ứng. Nếu không đủ tiền, tôi sẽ giúp ngươi bổ sung, xem như chia sẻ lợi phẩm mạo hiểm lần này."

Lugano đầu tiên hốt hoảng, sau đó cảm thấy mắt mình nóng lên, ánh mắt trở nên mơ hồ:

"Tôi không chọn nhầm người rồi đấy chứ?"

"Tương lai của tôi chính là bên cạnh ông chủ!"

Hắn mang theo chút bất an hỏi:

"Nhưng đây là mộng cảnh mạo hiểm, liệu thu hoạch có thể mang vào thế giới thực không?"

Lumian không dùng từ để nói thêm, mà trực tiếp từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra tờ mặt nạ vàng của "Siso".

"Thật có khả năng..." Hắn thầm nghĩ. Những vật phẩm đặc thù cũng có khả năng mang ra được? Lugano thở phào nhẹ nhõm.

Lumian quay sang nhìn Ludwig, người dường như đang tập trung vào việc ăn uống, khẽ gật đầu nói:

"Ngươi có thể tiếp tục ngủ."

Lugano ngay lập tức đưa tay sờ lên bụng mình.

Lộc cộc, lộc cộc, dạ dày hắn đang réo rắt.

Lumian tự chế nhạo bản thân một tiếng, mang ra những đồ ăn trong giấc mơ bị Ludwig ăn hết, bao gồm hạnh nhân, bánh gatô, rượu chocolate, bánh su kem và nhiều loại khác.

Chờ Ludwig bắt đầu "tĩnh lặng" ăn uống, Lumian trở về phòng, bóp quả cầu lửa trắng ra, trải giấy viết thư, lấy bút máy, chuẩn bị viết thư cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Công việc này quan trọng hơn tất cả những việc khác.

Trong khi viết, Lumian chợt nhớ đến một điều:

Liệu người thủ mộ quần thể trưởng lão bị chính mình thủ tiêu, bộ lạc nguyên thủy còn khả năng phát động tấn công, xóa sổ người đã chết hay không?

Hay là, họ có thể tồn tại tạm thời trong thế giới thực, chờ đợi thời cơ để tấn công trấn Tizamo, kéo theo những người đã chết cùng nhau?

Hay là, những người đã chết sẽ tìm cách khác để rút lui, như trường hợp Tewanaco gặp hỏa hoạn?

Tại trấn Tizamo, cảnh sát tổng cục lầu ba.

Camus đột nhiên tỉnh dậy, bản năng nhìn về phía giường tạm thời, phát hiện chăn mền bị xốc lên, Kolobo thì đã biến mất.

Tôi còn đang nằm mơ, vẫn còn trong "Mộng Tiết"? Camus cẩn thận từng chút ngồi dậy, lắng nghe âm thanh "Được được được" từ góc tường gần cửa phòng.

Trong không gian tối tăm, hắn nhìn thấy Kolobo ngồi co ro một chỗ, cơ thể rung rẩy không ngừng.

"Xảy ra chuyện gì?" Camus hạ thấp giọng hỏi.

Kolobo run rẩy trả lời:

"Trời muốn sập! Trời muốn sập!"

Trời muốn sập sao? Camus vừa buồn cười vừa ngạc nhiên, nhìn Kolobo rồi nói:

"Ngươi có thể xem lại dự cảm của mình không?"

Trời làm sao có thể sập được?

Tại rìa rừng cây nguyên thủy bên ngoài trấn Tizamo.

Maslow với các vết bẩn trắng chậm rãi bước vào rừng.

Biết rằng mình sắp chết nhưng không biết cách nào tránh khỏi, cảm giác thật khó chịu.

Hắn hối hận vì đã phản bội "Linh Giáo đoàn", nhưng đó là việc không thể cứu vãn. Vừa đặt chân đến trấn Tizamo không được bao lâu, hắn đã bị Tewanaco âm thầm khống chế, trở thành người giám sát Carley cha cố và tình huống của trấn Tizamo.

Mặc dù sau đó biết Tewanaco đã bị giết, nhưng hình ảnh của đối phương trong giấc mơ vẫn xuất hiện, nói với hắn rằng mọi chuyện chưa kết thúc.

Maslow từng bước đi về phía trước, mong muốn trở về rừng cây, hóa thành một trong những cây đại thụ, để lại chất dinh dưỡng cho đời sau, giống như tổ tiên của mình vậy.

Trên đường đi, hắn thấy khoảng hai mươi người từ trại quân đội đi ra.

Họ dường như đã phát hiện ra sự bất thường và chuẩn bị tuần tra xung quanh.

Đúng lúc này, Maslow cảm nhận được bầu trời đột nhiên sáng lên.

Hắn vô thức ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, thấy một viên thiên thạch rực rỡ với đuôi lửa kéo dài đang rơi xuống.

Trong phút chốc, thiên thạch đã chiếm lĩnh tầm nhìn của Maslow.

Nó lao thẳng vào khu rừng và trại quân, tạo nên một vùng chấn động khủng khiếp.

Ầm ầm!

Thiên thạch dấy lên gió bụi và sóng đất, phủ đầy khu vực này, bốc lên giữa không trung, che khuất Mặt Trăng Đỏ, cũng như ánh sao trời. Ầm ầm!

Toàn bộ trấn Tizamo như gặp phải một trận động đất dữ dội, từng tòa nhà rung chuyển dữ dội, phá vỡ kính cửa sổ.

Nhiều căn nhà không đủ kiên cố rất nhanh chóng đổ sập, chôn vùi bao người.

Camus vất vả giữ vững thân mình chờ đợi cho các công trình bình ổn lại, rồi lập tức lao tới cửa sổ bị vỡ, nhìn ra ngoài.

Hắn nhìn thấy, bầu trời ảm đạm, gần như có thể chạm tay vào.

"Trời" thật sự đã sập xuống... Camus mơ hồ nghĩ.

Tại quán trọ Briu, lầu hai trong phòng.

Lumian nắm chặt giấy viết thư và bút máy, vui mừng nhìn bụi mù bay lên bên ngoài, cảm nhận được "trọng kích" từ xa.

"Thật đúng là trực tiếp..." Hắn thầm cảm thán.

Thiên thạch rơi xuống quả thực tọa nên một thảm họa lớn!

Theo tình hình hiện tại, hầu hết những người đã chết có lẽ đã bị thanh trừ trong cơn "tai họa" này.

Lumian hơi nghiêng người, nhìn về phía những mảnh vụn rơi xuống bởi sự rung chuyển của kiến trúc, thấy Ludwig vẫn đang chuyên tâm ăn uống.

Đồ ăn trên bàn không có một mảnh nào rơi xuống đất.

Sau khi để Lugano ra ngoài cứu trợ kẻ bị thương, Lumian trở về phòng và tiếp tục viết thư.

Khi viết xong, hắn lập tức chuẩn bị nghi thức, triệu hồi "Con rối" mang tin tức.

"Con rối" mang tin tức mới từ trong ánh nến đi ra, đột nhiên co rúm lại.

Nó chậm rãi nhìn sang bên trái một chút, rồi nhạy bén nhìn sang bên phải, xác nhận không có vấn đề gì, sau đó nhón chân bước tới, cẩn thận tiến về phía Lumian cùng lá thư này.

Lumian chưa bao giờ thấy "Con rối" mang tin tức có biểu hiện như vậy, vừa nghi hoặc vừa buồn cười nhìn nó cầm chồng giấy viết thư nhặt lên, phất tay hướng về mình rồi nhanh chóng trở lại trong ánh nến.

Lumian cười một tiếng, lắc đầu, không nghĩ thêm về biểu hiện của "Con rối" mang tin tức.

Ít nhất nhìn có vẻ vô hại, mà hắn còn có nhiều việc tốt cần phải làm.

Lumian bước ra khỏi phòng ngủ, tiến vào hành lang, xuống tầng một, và hỏi xem tình hình của quán trọ chủ quán như thế nào, trực tiếp hỏi:

"Tối nay, vị nữ sĩ vừa đến cùng đồng bạn của cô ấy ở phòng nào?"