Rời khỏi Lão Tửu quán, Lumian đứng lặng trên con đường đất, trăn trở không biết nên đi đâu.

Ánh nắng buổi sáng rải rác, kèm theo chút lạnh lẽo.

Đúng lúc này, Reimund và Greg đi tới bên cạnh:

“Ta đang tìm ngươi.”

“Có chuyện gì không?” Lumian trở lại vẻ bình thường, cố ý hỏi.

Reimund ngạc nhiên:

“Ngươi quên rồi sao? Hôm nay chúng ta định đi gặp ông của ta, người có tuổi tác không chênh lệch lắm, để hỏi về truyền thuyết về Vu sư.”

Lumian đưa tay đè đầu, vẻ mặt thống khổ:

“Phải không? Làm sao ta không nhớ gì? Hay ngươi đang mơ?”

Reimund vừa sợ vừa ngạc nhiên, đang định nhớ lại chi tiết để khẳng định rằng những gì xảy ra hôm qua không phải chỉ là ảo giác của mình, thì bỗng thấy Lumian nở một nụ cười.

“Đồ nhóc, ngươi lại đang đùa!” Reimund không nhịn được mà mắng.

“Mắng có vẻ chưa đủ sức.” Lumian thở dài, “Ava có khi còn hơn ngươi.”

Ava Lizier là một cô gái xinh đẹp ở thôn Cordu, hiện giờ là “Mục Nga Nữ”.

Cha của nàng, Guillaume Lizier, là một thợ đóng giày, có tài trong việc tận dụng da từ những con cừu, đang nổi tiếng khắp các thôn xung quanh.

“Ava…” Reimund có chút biến sắc.

Hắn lập tức nhìn về phía Lumian:

“Ava là bạn của chúng ta, đúng không?”

“Đúng vậy.” Lumian cười gật đầu.

Ba người bọn họ, cùng với Berry nhà Guillaume và Azéma Lizier, thường xuyên chơi chung.

“Vì sao không rủ Ava cùng tham gia điều tra truyền thuyết?” Reimund đề nghị, “Ngươi biết mà, cha nàng thường nói rằng nữ nhân kết hôn đều phải có một phần tài sản, nếu không sẽ khiến gia đình suy tàn, điều này khiến nàng rất lo lắng. Nếu có thể thu hoạch được tí tài bảo hay phần thưởng trong cuộc điều tra này, chắc hẳn nàng sẽ bớt lo hơn.”

“Ta nghe trong thôn có nhiều gia đình nam chủ, bao gồm cả cha ta, họ đều mong muốn chị em gái ở lại nhà, không muốn khi kết hôn là phải ra ngoài xây dựng gia đình, vì vậy họ sẽ phải cho họ một ít tài sản.” Lumian nhướng mày nhìn Reimund, diễn tả một cách tùy ý, “Nên nhiều gia đình có xu hướng để một đứa trẻ trong nhà làm người chăn cừu. Như vậy, nó sẽ ít kết hôn hơn, nhưng vẫn có thu nhập, phần lớn đều có thể tự nuôi sống mình.”

Reimund dần trở nên trầm ngâm.

Hắn chưa từng nghĩ đến vấn đề này.

Đây cũng chính là lý do hắn thích ở cạnh Lumian. Dù rằng trong thôn phần nhiều người vẫn nói về hắn là một kẻ độc ác, thích lừa người, nhưng kiến thức của hắn thật sự vượt trội hơn so với tuổi của mình, không giống như hắn, chỉ biết nghe theo sự sắp xếp trong nhà mà thôi.

Biết thì tốt… Lumian thầm nghĩ, rồi kéo câu chuyện trở lại quỹ đạo:

“Giờ không còn kịp nữa, chúng ta phải nhanh chóng hỏi người, ngày mai sẽ đi tìm Ava. À, về sau còn có thể đón Tiểu Guillaume và Azéma cùng tham gia. Điều này sẽ không chỉ mang lại thu hoạch, mà còn là một hoạt động thú vị, giúp chúng ta rèn luyện kỹ năng.”

“Cho Tiểu Guillaume và Azéma cùng tham gia sao?” Reimund hơi lưỡng lự.

Sự thưởng thưởng càng nhiều thì phần thưởng của mình sẽ càng ít.

Nhưng quan trọng hơn cả, hắn không muốn để lỡ cơ hội nịnh nọt Ava.

Lumian nhìn Reimund với ánh mắt đầy thiện cảm và thương hại:

Đứa trẻ ngốc nghếch, ngươi nghĩ Ava sẽ để ý đến ngươi sao? Nàng có khí chất hơn người, chỉ muốn tìm kiếm người trong sạch. Nàng thấy rõ thiện cảm của mình dành cho kẻ “ác” như ta, nhưng vẫn có thể kiểm soát cảm xúc đó…

Trong tiếng địa phương ở Dariège, “lông mày cao” có nghĩa là nhìn người khác không vừa mắt.

“Tỷ tỷ ta cũng từng nói rằng nhiều người kết hợp lại sẽ tạo nên sức mạnh lớn.” Lumian đơn giản giải thích, “Tất cả những lão nhân cần bái phỏng đều ở đâu?”

“Ngươi không đi hỏi sao?” Reimund ngạc nhiên hỏi lại.

Sau vụ việc “quyền trượng”, ta nào còn sức lực để điều tra nữa… Lumian cười đáp:

“Đương nhiên ta đã điều tra, giờ là lúc cần kiểm tra khả năng thu thập thông tin của ngươi.”

Reimund không nghi ngờ điều đó:

“Trong thôn hiện có chín lão nhân ngang tuổi ông ta, hoặc lớn hơn một chút, phân chia là…”

Sáu người phụ nữ, ba người đàn ông, lẽ ra những người phụ nữ thường sống lâu hơn… Lumian im lặng lắng nghe, suy nghĩ một chút rồi nói:

“Phía sau có hai người không cần bái phỏng, họ là người ngoài thôn, đã gả đi.”

“À… Chúng ta trước tiên hỏi Naroka, bà ấy lớn nhất tuổi, khi Vu sư xảy ra chuyện hẳn là đã trưởng thành.”

Naroka không phải tên thật của bà, mà là cách gọi để tôn trọng.

Tại tỉnh Riston, những phụ nữ có gia thế hiển hách hoặc đã kết hôn có quyền được gọi là “Phu nhân”, thông qua việc thêm “a” vào tên của họ. Đồng thời, tên trước đó sẽ có “Na”, có nghĩa là “Phu nhân” hay “Nữ chủ nhân”.

Phu nhân Pualis là một gia tộc đã suy tàn từ lâu, và bà cũng không được gọi như vậy vì thuộc hạ phải tuân theo chính quyền Béost, vì vậy chỉ có thể gọi là “Phu nhân” mà thôi.

Naroka chồng mất sớm, bà đã gánh vác cả gia đình. Cho dù hai con trai đã trưởng thành, lập gia đình và sinh con, bà vẫn nắm giữ quyền quản lý kinh tế trong gia đình.

Hiện tượng như vậy ở thôn Cordu rất hiếm, thông thường, nam giới mới là trụ cột, không có người cha trong gia đình, mà khi đứa trẻ lớn lên sẽ tự nhiên trở lại dưới sự quản lý của mẹ.

“Được rồi.” Reimund không có nghi ngờ gì nữa.

Sau khi vòng qua một vài ngôi nhà, Lumian nhìn thấy bốn bà lão đang ngồi ở một toà nhà hai tầng, vừa phơi nắng vừa trò chuyện.

Gần đó, những bà lão khác lại nhàn nhã bắt rận trên người nhau, thể hiện sự thân mật trong mối quan hệ.

—— Ở nông thôn Intis, việc bắt rận cho nhau giúp gắn kết và tạo sự thân thuộc.

“Giờ có hỏi không?” Reimund hơi lưỡng lự.

Hắn sợ câu chuyện về việc tìm kiếm chân tướng truyền thuyết bị truyền ra ngoài.

“Chờ một chút.” Lumian gật đầu.

Theo những gì hắn biết, nhiều lời đồn trong thôn thường được phát tán trong những cuộc tụ họp như vậy.

Một lúc sau, ba bà lão còn lại vì có việc trong nhà nên đã lần lượt rời đi.

“Chào buổi sáng, Naroka.” Lumian tiến lại gần.

Naroka đã tóc bạc, đôi mắt có chút mờ đục, bà mặc một chiếc váy dài làm từ vải thô, tay áo như bao bọc bởi lớp da gà, khuôn mặt có những đốm rõ rệt.

“Aurore khi nào ra tụ hội vậy? Trong thôn có nhiều người mong chờ nàng.” Naroka nhìn Lumian, cười hỏi.

“Những người đàn ông mong chờ sao?” Lumian thắc mắc, sau đó chuyển câu chuyện về Aurore một cách tò mò:

“Naroka, nghe nói bà đã từng gặp Vu sư thật sự? Con cú mèo đó, không thể kéo quan tài được.”

Biểu cảm của Naroka có chút biến đổi:

“Có ai nói cho các ngươi biết vậy?”

“Cha ta nói cho ta, ông đã nghe từ ông khi còn sống.” Lumian bắt đầu nói bậy.

Naroka ngạc nhiên,

“Linh hồn thật sự có thể quay về à…”

“Là cha ta nói cho ta biết, ông nội khi còn sống từng nói như vậy.” Reimund không thể để Lumian lừa dối người lớn tuổi.

Naroka lại có chút thất vọng, sau một hồi lâu mới nói:

“Trước khi người đó chết, không ai biết người ấy là Vu sư, người ấy cư xử rất bình thường.”

Cũng giống như các ngươi không biết Aurore là Vu sư vậy… Lumian suy nghĩ trong lòng.

“Mãi đến khi người ấy đột ngột qua đời, con cú mèo đó mới bay đến…” Naroka rơi vào hồi tưởng.

Bà đằng sau kể lại câu chuyện hoàn toàn nhất quán với truyền thuyết.

Lumian tiến thêm một bước:

“Người Vu sư đó khi ấy đang ở đâu?”

Naroka nhìn hắn một cái:

“Chính ở chỗ các ngươi và Aurore hiện tại cư trú.”

“Sau khi người Vu sư được chôn cất, cha ta đã cùng vài người mang đi những đồ quý giá, đốt cháy ngôi nhà đó. Khoảng hai ba mươi năm sau không ai dám lại gần nơi đó, về sau mọi chuyện dần dần bị lãng quên. Rồi một ngày, Aurore đến mua khu đất đó, xây dựng lại ngôi nhà.”

Đó chính là ngôi nhà của chúng ta? Lumian trong lòng chấn động.

Câu trả lời này hoàn toàn vượt xa dự đoán của hắn!

Trong thoáng chốc, hắn nghĩ đến một số vấn đề mà mình đã bỏ qua:

Với năng lực kiếm tiền của Aurore, cùng với khả năng ẩn giấu sức mạnh siêu phàm của nàng, sao nàng lại chọn định cư ở thôn Cordu, một nơi nông thôn như vậy?

Bất kể là tỉnh Bigorre hay trung tâm dệt Suhit, hay thủ đô Trier, đều là những lựa chọn tốt hơn. Ngay cả nếu thích sống gần gũi với thiên nhiên, những thành phố lớn cũng có những khu vực tách biệt.

Aurore từng nói, nơi ẩn náu tốt nhất là trong những thành phố lớn… Lumian trong đầu quay cuồng, không thể bình tĩnh.

Hôm nay hắn mới nhận ra, Aurore chọn nơi đó, ngôi nhà đó, đã từng thuộc về một Vu sư.

“Người Vu sư ấy được chôn cất ở đâu?” Reimund không nhịn được mà hỏi.

Trong nhà không có tài sản gì để hi vọng, chỉ còn cách xem người Vu sư ấy có di vật gì đặc biệt không.

Naroka bật cười:

“Chuyện lớn như vậy, chắc chắn phải động đến cha ta.

“Lúc đó người ta dùng trâu kéo quan tài đến cạnh giáo đường trong nghĩa trang, do cha ta thực hiện nghi thức, tiến hành thanh tẩy, cuối cùng còn thiêu xác thành tro rồi chôn cất.”

“Thế sao…” Reimund không kìm nén được sự thất vọng.

“Các ngươi hỏi những điều này làm gì?” Naroka quan sát nét mặt của hắn một hồi, hỏi.

Lumian cười, rồi nói như thể đang giỡn:

“Chúng ta muốn tìm kiếm bảo tàng của Vu sư.”

“Người trẻ không nên nuôi những ảo tưởng.” Naroka khuyên nhủ một câu.

“Được thôi.” Lumian biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Hắn cùng Reimund chia tay Naroka, đi về phía quảng trường trong thôn.

“Không có hi vọng, Lumian, việc này sẽ không có hi vọng.” Vòng qua một dãy nhà, Reimund thở dài.

“Đúng vậy, những gì cần đốt đã đốt, những gì cần lấy đã được lấy từ nhiều thập kỷ trước.” Lumian nhẹ gật đầu.

Vì sự kiện trong mộng đã xảy ra, nên hắn không cảm thấy thất vọng như thế.

Reimund đồng ý:

“Đúng vậy, trong truyền thuyết chỉ còn lại con cú mèo đó là chưa bị hủy diệt.”

“Con cú mèo…” Lumian ánh mắt sáng lên, hướng ra phía rừng núi bên ngoài thôn.

Reimund rùng mình, nhanh chóng bổ sung:

“Nhưng đã nhiều năm như vậy, nó chắc chắn đã chết.”

Hắn rất sợ tiếp xúc với những sinh vật như cú mèo này.

Tại miền nam Intis, cú mèo, chim sơn ca và quạ đen đều được coi là điềm xấu, tà ác, được xem như sinh vật ma quái, thường sẽ mang đi linh hồn con người hoặc đem lại vận rủi…