Lumian nhìn thấy "Bà mụ" một khoảnh khắc, trái tim như ngừng đập.

Nàng ấy còn sống sao?

Hắn nhớ rõ ràng rằng nàng đã bị Ryan giết chết, linh hồn cũng đã tiêu tán. Lumian nhớ rất rõ, "Bà mụ" cuối cùng biến thành những mảnh nhỏ, nằm rải rác khắp nơi, không thể tìm thấy dấu vết nào.

Đây là quái gì! Không đúng, có tiếng hít thở! Lumian liên tưởng đến một số đoạn ngắn trong tiểu thuyết của tỷ tỷ, trái tim hắn chao đảo, không ngừng lo lắng.

Nếu không phải "Bà mụ" không hề nhìn về phía hắn, chỉ chăm chú tu bổ những cành hoa, hắn có lẽ đã phản ứng lại rồi.

Răng rắc, răng rắc, từng sợi nhánh cây nhỏ rơi xuống đất, đánh thức Lumian khỏi trạng thái ngẩn ngơ.

Hắn vô thức bước tới, theo hướng những bông Úc Kim Hương đang nở rộ.

"Bà mụ" không ngăn cản hắn, thậm chí không quay đầu lại.

Lumian không kìm được mà lén nhìn nàng thêm lần nữa, chỉ thấy nàng tập trung, động tác nghiêm túc, má nàng bị những bóng cây hoa cỏ phủ một màu tối tăm.

Hắn không dám dừng lại, nhanh chóng hái mấy bông Úc Kim Hương rồi rời khỏi viện.

Khi trở về thôn, trái tim hắn vẫn đập loạn nhịp.

Sau khi bình tĩnh lại, thấy còn sớm, để tránh khiến Aurore phải chủ động kích hoạt quy trình, Lumian đi thẳng đến nhà Reimund Greg.

Ngôi nhà của Greg cũng chỉ có hai tầng, nhưng so với nhà Lumian và Aurore thì nó cũ kỹ hơn, tồi tàn hơn và chật chội hơn, với những viên đá màu xám lộ ra bên ngoài và phủ đầy rêu xanh.

Lúc này, cửa lớn của nhà Greg mở toang, ai cũng có thể nhìn thấy bên trái là bếp lò, bên phải là cái bàn và phía sau là một cái thùng gỗ.

Lumian nhớ rõ rằng những thùng gỗ đó dùng để chứa đồ vật, chúng tách biệt một không gian bên trong có hai chiếc giường gỗ đơn giản, thuộc về Reimund và em gái hắn.

Hắn không gõ cửa, như thường lệ đi vào nhà Greg.

Reimund cùng với em gái đang giúp mẹ chuẩn bị bữa tối, còn cha của Reimund, Pierre Greg, thì ngồi trên ghế bên bàn gỗ, uể oải nhấp rượu vang rẻ tiền.

"Nghe nói Reimund không thấy?" Lumian tiến lên hỏi Pierre Greg, người đang tỏ ra lo lắng.

Pierre Greg dường như già hơn nhiều so với trước, những nếp nhăn trên mặt hiện rõ hơn.

Ông ngẩng đầu lên, nhìn Lumian với ánh mắt nghi ngờ và ngạc nhiên:

"Ngươi không biết sao?"

Lúc này, mẹ của Reimund, tỷ tỷ và em gái đều ngừng tay lại, nhìn về phía Lumian.

Lumian không thể làm gì khác ngoài việc nói thật:

"Ta thời gian qua bận việc của mình, đã vài ngày không thấy Reimund."

Pierre Greg đã từng tìm hiểu qua, biết rằng Lumian nói thật, nếu không ông đã nghi ngờ hắn xúi giục Reimund bỏ nhà ra đi, ông đã từng đến nhà hắn để chất vấn.

"Hai ngày trước, bọn họ nói là vào ngày 29, Reimund rời khỏi đây nhưng chưa trở về," Pierre Greg nói trong sắc mặt buồn bã, "Chúng ta vẫn tìm kiếm hắn, hai anh em hắn hiện cũng đang ở bên ngoài tìm. Ngươi nghĩ hắn sẽ đi đâu?"

Lumian suy nghĩ một chút rồi trả lời:

"Hắn thường nói không muốn đi chăn cừu, mà giờ không còn tiền, chắc chắn không thể tự rời đi. Ta sẽ xem hắn có để lại thứ gì không..."

Hắn vừa nói vừa đi về phía sau chiếc thùng gỗ, kỳ vọng có thể tìm thấy điều gì hữu ích.

Giường ngủ của Reimund rất đơn giản, giống như được ghép từ mấy khúc gỗ, nhưng phủ lớp ga màu lam xám sạch sẽ, gối được nhồi bằng cành cây cũng như chăn đều có dấu hiệu may vá, trông rất sạch sẽ, như thể thường xuyên được dọn dẹp.

Aurore rất thích sạch sẽ, không cho phép trong nhà có bẩn thỉu, Lumian cũng đã hình thành thói quen này, khi chơi đùa với lũ trẻ, hắn luôn nhắc nhở họ giữ vệ sinh, không để mình bẩn thỉu và không dính gì vào.

Nếu Reimund và những người khác mà để bị phát hiện thì nhất định sẽ bị hắn trừng phạt rất nặng, thậm chí có thể bị đẩy xuống sông để dọn dẹp.

Sau mấy năm bị áp lực, mỗi khi Reimund trở về nhà đều có thói quen giúp dọn dẹp.

"Chúng ta không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào," Pierre Greg đi tới khu vực đó, mặt mũi đầy ưu tư nói.

Lumian ngồi xuống bên giường của Reimund và đưa tay xuống gối.

Tại đó có hai vật, một cái bút màu đỏ sậm có vết nứt và một tập sách bài tập với rất nhiều từ đơn.

Reimund dường như rất khao khát tri thức, nhưng không có cơ hội học hành.

Thời kỳ Roselle đại đế, theo quy định, những ngôi làng như Cordu phải thành lập trường học, tại địa điểm mà giờ đây là nơi làm việc hành chính, nơi này còn có các văn phòng tiếp nhận tân binh. Nhưng trong mấy chục năm qua, nhiều ngôi làng đã không còn trường học, đông người thì giáo hội cũng chỉ tổ chức các lớp học vào chủ nhật. Cư dân trong thôn Cordu này chủ yếu dựa vào những người lớn tuổi đã từng có giáo dục để dạy dỗ trẻ em. Vài thế hệ sau, có người trẻ tuổi lại trở nên mù chữ.

Khi tâm trạng Lumian tốt, hắn thường đề nghị giúp mua rượu cho bọn họ. Hắn dùng bút cũ và sách bài tập bán rẻ cho Reimund và Ava để dạy họ nhận biết một số từ đơn.

Mỗi lần học, Reimund đều rất chăm chú, như thể hắn luyện tập cách chăn cừu hoặc làm phó mát để kiếm tiền.

Hắn chiến đấu hết mình để thay đổi số phận của bản thân.

Lumian lấy bút và sách bài tập, nhìn chúng một lúc lâu mà không có động tĩnh gì.

"Ta đã hỏi thăm cha cố của mình, và ông ấy nói rằng mấy chữ này đều là những từ đơn giản, không tạo thành câu," Pierre Greg thở dài nói.

Lumian lật mở sách bài tập, thấy chữ viết trên đó đã dần trở nên dễ theo dõi hơn.

"Quả thật không có nhắn lại," hắn gật đầu phụ họa với Pierre Greg, rồi tiếp tục, "Nhưng ta không chắc đây có phải là một dấu hiệu hay không, có thể chuyển thành một câu nào đó. Ngươi có nghe qua những câu chuyện kiểu này chưa, như Aurore đã nói nhiều lần về trẻ con nói ở nhà có ai nâng đỡ sao?"

Điều này bao gồm cả em trai và em gái của Reimund.

"Đã nghe qua," Pierre Greg nhẹ gật đầu.

Cư dân thôn Cordu nếu không có tiền đi quán rượu, thường sẽ tụ tập trong bếp vào ban đêm để nói chuyện, kể chuyện cười. Khi được mời đến nhà khác chơi, người ta sẽ mang theo một bình rượu, giá cả cũng rất phải chăng.

Pierre Greg đã nghe thấy con trai mình nói về những câu chuyện kiểu này trong những buổi tiệc như vậy.

Lumian tự tin giơ sách bài tập lên:

"Ta sẽ mang về cho Aurore xem một chút, có thể nàng ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó."

"Được." Pierre Greg không cho rằng đây là vật gì quý giá.

Đi ra khỏi khu vực thùng gỗ, Lumian tiến về phía cửa, Pierre Greg lại ngồi xuống.

Đi được vài bước, Lumian nghe thấy Pierre Greg thở dài nói một mình:

"Hắn không muốn học chăn cừu mà lại không nói với ta, làm sao vậy...

"Chỉ một thời gian ngắn nữa, nhà chúng ta sẽ phát tài, không cần phải chăn cừu nữa..."

Phát tài? Lumian trong lòng hơi động, quay lại giả vờ tò mò hỏi:

"Có cơ hội gì để phát tài không?"

Pierre Greg không nhìn hắn, cúi đầu, buồn rầu nói:

"Nhà chúng ta sẽ cải biến nhanh chóng, vận may sẽ đến với chúng ta..."

Điều này khiến Lumian cảm thấy hơi sợ hãi.

"Ai đã nói với ngươi điều này?" Hắn hỏi thêm.

Pierre Greg không trả lời, vẫn tiếp tục than vãn.

...

Khi về đến nhà, Lumian nhanh chóng chia sẻ tin tức "Bà mụ" còn sống cho Aurore.

Aurore nhíu mày suy ngẫm:

"Chưa chắc đó là người sống."

"A?" Lumian hơi ngạc nhiên.

Aurore vừa suy nghĩ vừa nói:

"Trước đây không phải chúng ta đã thảo luận sao? Bà Pualis bên đầu đường có thể có mối liên hệ với lực lượng hồn ma, vậy rất có thể nàng chính là một cái xác sống."

"Nhưng ta không thấy linh thị, mà trên người nàng cũng không có dấu hiệu may vá, có thể lúc đó nàng đã bị Ryan chém thành nhiều mảnh nhỏ." Lumian nhớ lại nói, "Ngoài ra, ta còn nghe thấy tiếng hít thở của nàng!"

Nói đến đây, Lumian dừng lại một chút:

"Tuy nhiên, nàng có vẻ hơi ngốc nghếch, biểu hiện rất u ám, mắt không đủ linh hoạt, giống như, giống như Naroka! Ta đã thấy cái Naroka ấy khi đi vào Bỉ Ngạn thế giới vào đêm hôm qua!"

Nàng ấy có gương mặt xanh trắng và đôi mắt đờ đẫn giống hệt như "Bà mụ."

Dĩ nhiên, "Bà mụ" hỗn loạn hơn hẳn.

Aurore nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Có thể là một trạng thái đặc biệt, gần gũi với vong linh hơn?"

Nàng không thể tìm ra câu trả lời, đành phải ra hiệu cho Lumian chuyển sang chuyện khác.

Lumian kể lại mọi điều về việc thành bảo cũng như những lời của phụ thân Reimund một cách kỹ càng.

Aurore yên lặng nghe xong, gật đầu nói:

"Bà Pualis có vẻ không quá muốn đuổi theo sự việc ở thành bảo này, cũng không rõ tại sao...

"Các ngươi phát hiện ra điều này xác thực chứng minh một phần nào đó dị thường ở trong thôn có liên quan đến nàng, nhưng tựa hồ nàng không liên quan gì đến quy trình..."

Ý nàng là, mối liên hệ với bà Pualis chủ yếu liên quan đến sinh tử, linh hồn, và Bỉ Ngạn thế giới mà không liên quan gì đến tuần hoàn.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lumian trước đó đã có cảm nhận này, "Có vẻ như cha cố của bọn họ không phải người duy nhất đứng sau Pualis."

Hắn kết nối lời của phụ thân Reimund và tự động phán đoán:

"Có thể liên quan đến một thứ gì đó có thể ảnh hưởng đến số phận, mang lại vận may cho người nào đó?"

Aurore gật đầu đáp:

"Ngày mai sẽ điều tra, ban đêm xem có thể thông linh liên lạc được với Reimund hay không."

...

Sau khi dùng bữa tối, đến tối, Aurore không thấy có gì bất thường, bắt đầu chuẩn bị tế đàn.

Nàng lần này vẫn khẩn cầu cho chính mình, vì vậy chỉ đặt một cây nến, nhưng nến được làm bằng nhiều nguyên liệu từ Thâm Miên hoa.

Tiến hành thắp nến, Aurore thánh hóa lưỡi dao bạc, tạo ra một sức mạnh linh thiêng, sau đó lấy Dạ Hương thảo, Nguyệt Lượng hoa và những nguyên liệu khác, chế thành sương tinh khiết, rồi kích thích lửa màu cam.

Khi mọi thứ chuẩn bị đã xong, Aurore nhìn xuống sách bài tập trên tế đàn, lùi lại một bước, dùng cổ ngữ Hermes nói:

"Ta!"

Ngay khi câu này thoát ra, đôi mắt nàng trở nên tĩnh lặng, chung quanh như có gió vô hình luân chuyển.

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán: "

Câu nói thứ hai nàng chuyển sang ngôn ngữ Hermes.

— Vì nàng không biết linh hồn Reimund ở đâu, không thể trực tiếp thông linh, chỉ có thể thử triệu hoán, với tư cách là một pháp sư chưa bao giờ dám khẩn cầu "Nữ thần Hắc Dạ" quản lý lĩnh vực này, nên chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình, tỷ lệ thành công sẽ không cao, trừ khi linh hồn của Reimund thực sự ở đâu đó gần thôn Cordu.

Aurore tiếp tục ngâm tụng:

"Bồi hồi tại thôn Cordu Linh;

"Tên là Reimund. Greg nam tử;

"Cái này sách bài tập chủ nhân..."

Ánh sáng màu cam của ngọn nến đột ngột lay động, hút vào sương mù xung quanh, lớn dần lên.

Ánh sáng đó tạo ra từng cơn sóng gợn, nhuộm vào màu u lam.

Aurore cảm thấy mồ hôi rịn ra trán, bắt đầu huy động từng nguyên liệu để mượn sức mạnh.

Trong tiếng gió rì rào, một bóng hình hiện lên trong ánh lửa xanh lam sẫm.

Trong mắt Lumian đã mở sẵn linh thị, dáng hình đó hiện lên với hình dáng mờ ảo, mái tóc bù xù và đôi mắt bình thường, chính là Reimund Greg.

Hắn thực sự còn ở trong thôn.

Lúc này, thân thể Reimund phồng lên, khuôn mặt trắng bệch, khóe mắt chảy ra những giọt lệ đỏ.

Điều này khiến Aurore cảm thấy sốc.

Liệu có phải sau khi quá trình tuần hoàn khởi động lại, Reimund chỉ là mất tích mà không phải chết đuối, sao mà linh hồn lại thành ra thế này?

Nghĩ lại thì nếu hắn không chết đuối, tại sao lại trở thành linh hồn?

Có sự mâu thuẫn...

Trong lúc ngập tràn nghi ngờ, Aurore mở miệng hỏi:

"Reimund Greg, tại sao ngươi lại mất tích?"

Dáng vẻ của Reimund đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn gào lên:

"Bọn hắn khiến ta chết đuối!"