Trấn Tizamo, bên trong tòa nhà ở Tewanaco.

Amandine tỉnh dậy trong một cơn chấn động mạnh mẽ của kiến trúc quanh nàng.

Nàng hơi mơ màng, lăn lốc đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ, nhận thấy bầu trời đã trở nên u ám, thấp treo đầy đe dọa, che khuất cả Mặt Trăng Đỏ và những vì sao.

Trong khoảng không gần như tuyệt đối của bóng tối, Amandine hơi nghiêng người, ánh mắt dừng lại ở một chỗ không xa.

Robert đứng dậy, vẫn còn khó thích ứng với cảnh tối tăm xung quanh, động tác chậm chạp nhìn quanh.

Sau khi cơn địa chấn cùng sự rung chuyển của kiến trúc dừng lại, Robert dùng linh thị, nhanh chóng nhận ra sự hiện diện của Amandine.

Hắn chần chừ một chút rồi hỏi:

“Chúng ta… tỉnh rồi?”

Hắn nhớ lại trước khi vào “Mộng Tiết”, hắn cùng Amandine đã đến đây với lý do hẹn hò, nhưng rồi bị cuốn vào một giấc mơ kỳ lạ và tạm thời tách biệt, một người ở lại chỗ này, một người đến thánh đường Sean.

Amandine lại nhìn ra ngoài, nhận thấy có điều gì đó ồn ào bên ngoài, nàng suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Có lẽ là vậy.

Nhưng ta không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Robert đang mải hồi tưởng về các cuộc gặp gỡ trong giấc mơ, hai người đều im lặng một lúc.

Cuối cùng, Robert mới cất tiếng hỏi:

“Ngươi… sau đó đã trải qua điều gì?”

Amandine bỗng nhiên cười:

“Không có gì đặc biệt cả.”

Robert lại không biết nói gì thêm.

Amandine, với khả năng nhìn ban đêm, quan sát Robert, nói với vẻ phức tạp:

“Ngươi có muốn hỏi thêm điều gì không?”

Robert trầm tư một lúc rồi nói:

“Ngươi đã trải qua điều gì sau đó?”

Amandine cảm nhận không gian xung quanh im ắng, sau một hồi tĩnh lặng, nàng thấp giọng nói:

“Ta đã thấy người đã cho ta sức mạnh.”

“Người cho ngươi sức mạnh?” Robert ngạc nhiên hỏi lại.

Amandine cười, đáp:

“Sau khi chúng ta tiếp cận ngôi mộ màu đen kia, thực ra chúng ta đã không ngủ ngay. Chỉ khi nào nhận được sức mạnh, chúng ta mới thực sự hôn mê.”

“Làm gì có khả năng…” Robert có vẻ hoài nghi.

Amandine không cố thuyết phục hắn, chỉ nói tiếp:

“Khi có được sức mạnh siêu phàm, sẽ ngay lập tức hôn mê hoặc ngủ say, rồi tỉnh dậy, lúc đó mới hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh đó. Cuộc sống và thể xác đều sẽ có những thay đổi nhất định.

“Cái này không phải là cấp bậc thấp, như chết đi rồi tái sinh sao?”

“Ngươi đang nói cái gì vậy?” Robert càng thêm mơ hồ.

Hắn hoàn toàn không hiểu!

Amandine ánh mắt hơi thay đổi, nở nụ cười:

“Là người đó đã nói cho ta biết, có lẽ đó là một dạng dạy bảo.”

“Dạy bảo…” Robert nhìn Amandine đối diện, chỉ có thể sử dụng linh thị để hiểu rõ tình hình của nàng.

Hắn cảm nhận được nàng không còn giống như trước, dường như một đêm đã trưởng thành hơn.

Amandine suy nghĩ cho Robert nghe về trải nghiệm của mình, như thường lệ, nàng sắp sửa thốt lên rất nhiều điều, nhưng cuối cùng lại quyết định giữ im lặng.

Nàng thở dài một tiếng, nói:

“Ngươi không thấy sao, Carley cha cố sao? Hắn có thể sống không lâu nữa.”

Robert bừng tỉnh tỉnh theo suy nghĩ của mình, bật hỏi:

“Hắn đã chạy trốn đến ngôi mộ cổ kia, rồi bị giết chết sao?”

“Hắn đã chết thật sự.” Amandine trả lời.

Robert vẻ mặt liên tục thay đổi, hắn không hỏi hung thủ là ai.

Amandine nghĩ một chút rồi nói tiếp:

“Trước khi ngươi đi tìm Carley cha cố, ta có điều này nhất định phải nói cho ngươi.

“Ngươi phải biết, dục vọng lần đầu tiên đối diện với hắn không phải từ nội tâm của ngươi, mà hắn đã thông qua nghi thức cầu khẩn ma quỷ, nhận được sức mạnh từ ngươi.”

Robert bỗng mở to mắt, ngây người, nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Amandine không nói thêm nữa, tiến lên trước, vượt qua Robert, hướng về phía bậc thang.

Nàng dừng lại bên tay vịn cầu thang, rồi lên tiếng:

“Chúng ta nên giải trừ hôn ước, ta có thể chấp nhận những điều khác từ ngươi, nhưng ta không thể cho phép vị hôn phu của mình trong hoàn cảnh như thế này để một mình đi tìm ngôi mộ màu đen kia với Louis Berry.

“Yên tâm, ta sẽ không nói chuyện của ngươi với ai khác, và những người trong mộng cũng sẽ không nói ra ngoài.”

Robert chợt xoay người lại, nhìn về phía đầu bậc thang, vừa kịp thấy Amandine từng bước xuống cầu thang, hào quang linh tính bao trùm nàng trong bóng tối.

Amandine rời khỏi tòa nhà ở Tewanaco, đi trên con đường.

Nàng ngắm nhìn bầu trời u ám, để ý thấy những đốm lửa le lói bên đường, cảm nhận được không khí đầy bụi bặm.

Nàng đưa tay che mũi, hướng về phía trang viên Cây Cọ mà đi.

Bước đi của nàng dần dần trở nên nhanh nhẹn hơn.

Tại Trấn Tizamo, ở lầu ba Cảnh sát tổng cục.

Camus cảm thấy Kolobo không run rẩy như trước, nhưng lại nhận thấy âm thanh chửi bới đau đớn vọng ra từ phòng bên cạnh.

Trong lòng hắn giật mình, thắp một ngọn nến, bước ra khỏi phòng và mở cánh cửa gỗ có chút biến hình, nhìn thấy Feysac, người Loban, đang ngã dưới đất, ôm đầu gối kêu đau.

Người tuần tra trong trấn Tizamo tỉnh dậy giữa cơn địa chấn, mong muốn vùng dậy khỏi giường tìm kiếm chỗ nương thân, nhưng chân hắn đã mất sức, rơi vào đau đớn, khiến hắn ngã xuống sàn.

Camus chưa kịp nói gì, thì bên cạnh đã vang lên giọng nói của Rhome:

“Không cần lo, chỉ là những người trong điều tra lên cơn co giật, sau khi thực hiện lễ Mass tương ứng sẽ tốt thôi.”

Loban vốn đã hợp tác với Camus thu thập những hiện tượng bất thường ở Trấn Tizamo liền hiểu lời Rhome.

Hắn chửi một câu, cố gắng đứng dậy, từ dưới gối lấy ra một bình rượu quân dụng, uống mấy ngụm xiết chặt.

Sau khi uống đến mặt hơi đỏ lên, Loban thở phào nhẹ nhõm:

“Ta cảm thấy đầu gối đã dần hồi phục, đôi khi, cồn so với lễ Mass còn hữu ích hơn!”

Camus cũng thở phào nhẹ nhõm, nghiêng đầu nhìn về phía Rhome, nhận ra vẻ băng lãnh hơn trước của nàng.

Vừa trải qua sự việc đó xong, hình chiếu giấc mơ của nàng hoàn toàn biến mất, cảm xúc cùng dục vọng đã quay về với cơ thể nàng? Không biết liệu rằng mộng cảnh đặc biệt ấy còn đó hay không, sang năm còn có “Mộng Tiết” không... Camus chợt nảy ra rất nhiều suy nghĩ.

Lúc này, Rhome nói với hắn:

“Chúng ta nên đi xem thử có thể cứu giúp ai đó không, những người bị thương hẳn không chỉ có trong ‘Mộng Tiết’.”

Camus hơi ngẩn người, rồi gật đầu:

“Được.”

Trong lòng hắn dâng lên vài điều vui mừng, cảm thấy Rhome không hề bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc cùng dục vọng đã trở lại đó.

Theo thông báo của chủ quán trọ Briu, Lumian lên lầu bốn, mở cánh cửa gỗ của căn phòng.

Không gian gần như tối đen đã được một đoàn ánh sáng trắng rực lên, làm mọi thứ hiện rõ trước mắt Lumian:

Nhiều vật dụng rơi xuống đất vì cơn chấn động vừa rồi, vị trí bàn ghế đã xê dịch một phần, trần nhà rơi xuống một ít bụi, cửa sổ thì đóng chặt nhưng kính đã vỡ nát, không còn dấu hiệu gì đáng chú ý khác và không có ai ở đây.

Lumian nhìn quanh một lượt, không thấy bóng dáng nam nữ nào.

Hắn cau mày, lẩm bẩm:

“Theo quy luật của ‘Mộng Tiết’, cái chết trong giấc mơ không tương đương với cái chết thực sự, nếu nam nữ kia tỉnh lại, có phải họ đã rời khỏi trấn Tizamo luôn không?

“Ta dự định đến thu thi thể của họ, và tiện thể kế thừa đặc tính phi phàm của họ…”

Lumian không hề nghĩ rằng với cửa đóng kín và cửa sổ kín mít, nam nữ kia không thể nào thoát ra khỏi căn phòng này, dù sao họ là hai người trong danh sách các Phi Phàm, thậm chí một người còn là “Ác Ma”, có thể có năng lực đặc biệt giải quyết các vấn đề tương ứng.

Đang lúc Lumian nghĩ đến việc có nên tìm kiếm tung tích của họ hay không, biểu thị cho việc thanh lý người đã chết trong “Mộng Tiết”, hắn bắt đầu kiểm tra những chi tiết trong căn phòng.

Đột nhiên, hắn thấy con ngươi co lại, ánh mắt dừng lại trong giây lát.

Hắn nhìn thấy gần cửa sổ, dưới ghế bành có một chiếc lông chim đang nằm im lìm.

Đó là chiếc lông vũ màu vàng nhạt, tràn đầy dầu màu trắng!

Trong nháy mắt, Lumian cảm thấy da đầu tê dại, lùi lại hai bước, trở lại hành lang.

Nam nữ kia giống như Reyasa, đã chết và phát sinh dị biến?

Nếu vậy, thi thể của họ đâu?

Ôi!... Biến mất?

Nếu con người “Vũ hóa thành thần” thoát khỏi “Mộng Tiết”, sẽ có những biểu hiện khác nhau?

Trong đầu Lumian dâng lên đoàn ánh sáng trắng, mang theo nhiều nghi vấn, nhìn lại căn phòng trước mắt, cảm thấy rằng “thi thể” của nam nữ kia có thể vẫn còn ở đây, chỉ là hắn không thấy mà thôi.

Hắn cẩn thận từng chút một bước vào giữa phòng, lại không có cảm giác gì dị thường, cũng không phát hiện được dấu tích của vật vô hình nào tồn tại.

Lumian từ trong “Lữ giả bọc hành lý” lấy ra “Khuy Bí kính mắt” và “Chân Thực Chi Nhãn” rồi lần lượt mang vào mắt.

Hắn vẫn không nhìn thấy hình bóng của nam nữ kia, chỉ thấy bóng tối hỗn loạn, dòng sông đen tối, lông vũ tràn đầy dầu, giam cầm sâu thẳm trước mắt.

“Sau khi trở lại hiện thực, họ đã hoàn thành ‘Vũ hóa’ và rời khỏi đây?” Lumian suy nghĩ một hồi, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải.

Hắn “Truyền tống” đến một khu rừng nào đó, nơi thuộc về biên giới của mộng cảnh đặc biệt.

Sau khi Amandine dẫn hắn đến ngôi mộ màu đen, Lumian đã ghi nhớ chính xác con đường cùng những điều đặc biệt, tốn gần một khắc đồng hồ, hắn đến cái nơi có nhiều rễ cây đột ngột nhô lên mặt đất, như là một mạng lưới cầu mạch máu lớn.

Nhưng mà, nơi mà lẽ ra phải là không gian vững chắc của ngôi mộ cổ màu đen đã trở nên trống trải, không còn gì cả.

“Ngôi mộ màu đen chỉ tồn tại trong mộng cảnh, hiện thực không thể chạm tới?” Lumian bắt đầu đưa ra suy đoán nghiêm túc, “Vậy ‘Thương Bạch nữ hoàng’ chờ Thiên Sứ không thể tự mình hạ xuống, chỉ có thể phái người tham gia ‘Mộng Tiết’?”

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh giữa lòng, ánh mắt Lumian tiếp tục di chuyển tới khu vực gạch đá bên cạnh ngôi mộ màu đen.

Ở đó quả thực có chút khác biệt với xung quanh, không còn rễ cây đột ngột mọc lên, mà là một mặt đất bằng phẳng.

Lumian như đã ngộ ra điều gì, tiến gần hơn, dùng thanh kiếm của mình như một công cụ, thử nghiệm đào bới vùng đất ấy.

Khi hắn vừa đào được một cái hố nhỏ, mí mắt đã nhảy lên.

Vùi lấp trong bùn đất nâu đậm kia chính là hai chiếc lông vũ vàng nhạt, tràn đầy dầu trắng!

Lumian từ từ hít vào một hơi, sau đó lại tiếp tục đào sâu hơn.

A không lâu sau, một mảnh lông vũ lớn chừng bàn tay, tối tăm thâm đen, hơi ẩm ướt và dính dính kỳ lạ ánh vào tầm mắt của hắn...