Nhìn vào mảnh bùn đất kỳ dị, Lumian bỗng nhớ đến "Hela" và "Con suối của phu nhân Samaritan" trong bối cảnh lúc đó.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một ít vàng thỏi và kim tệ, lòng bàn tay dâng lên một ngọn lửa trắng rực rỡ.

Để giữa ánh lửa, những vàng thỏi và kim tệ dần nóng chảy, rồi dưới sự điều khiển của linh tính, chúng đã biến thành một chiếc hộp vàng không lớn lắm.

Ngay sau đó, Lumian dùng ngọn lửa tạo hình thành một lưỡi dao, để hoàn thiện chiếc hộp vàng ấy.

Khi xong việc, hắn chờ cho nhiệt độ hạ xuống, chiếc hộp vàng một lần nữa trở nên ổn định. Lumian dùng thanh kiếm cầm tay để lấy toàn bộ mảng bùn kỳ dị vào trong hộp, rồi khép nắp lại.

Khi thu hồi chiếc hộp vàng, Lumian liếc nhìn thanh kiếm trong tay, phát hiện nó không ngờ lại xuất hiện những vết gỉ loang lổ, có vẻ như đã bị mục nát.

Trước tình huống này, Lumian không hề lo lắng mà ngược lại còn cảm thấy vui mừng, hắn thấp giọng lẩm bẩm:“Cái bùn đất này thật sự có điều kỳ diệu..."

Đây cũng là một trong những thu hoạch của hắn từ "Mộng Tiết".

Khi không còn Reyasa và Maslow với những đặc tính phi phàm, và cả nam nữ ma quỷ bí ẩn đã mất tích, Lumian cuối cùng cũng đã tìm được một ít đồ vật.

Hắn tiếp tục tìm kiếm trong khu vực này một hồi nhưng không phát hiện thêm dấu vết nào khác, đành phải "Truyền tống" trở về quán trọ Briu lầu hai.

Lúc này, vành đai thiên thạch đã tản bớt bụi mù, ánh sáng từ Mặt Trăng Đỏ đem lại cảm giác mát mẻ cho trấn Tizamo.

Lumian nhìn lại, thấy trên bàn sách trong phòng ngủ chính có một chồng toa thuốc và một số giấy viết thư, phía trên nặng trĩu bởi một chiếc đồng thau đúc thành kim chúc bạc.

“Ma Thuật sư 'Nữ sĩ đêm nay hồi âm rất nhanh..." Lumian cầm lấy mảnh đồng, lật qua lật lại xem xét những hoa văn và chữ viết thần bí trên đó, nhưng không nhìn ra điều gì đại biểu cho cái gì, cũng không cảm thấy có linh tính hào quang tương ứng.

Hắn lắc đầu, tạm thời buông mảnh đồng thau mỏng xuống, tay phải nhẹ nhàng tạo ra một đoàn hỏa cầu trắng sáng.

Với ánh sáng từ hỏa cầu, hắn ngồi xuống, bày ra thư hồi âm của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, nghiêm túc bắt đầu đọc:

“Không cần hoài nghi, theo tình huống hiện tại, bức mộng cảnh trong phần mộ thi thể chính là Naboridis.

"Và Naboridis có khả năng chính là ác ma quân vương Farbauti giả danh, hoặc có thể trong một hoàn cảnh nào đó phát huy một tác dụng nào đó mang tên thật.

"Có phải kỳ quái không khi Naboridis lại là ác ma quân vương, đã từng thống trị thế giới trong số tám vị Cổ Thần, tại sao lại có thể ban ân ‘Tù phạm’ với sức mạnh siêu phàm?

“Điều này thực ra là bình thường đối với những Cổ Thần.

"Họ không phải là những người đạt được sự tấn thăng thông qua Thần Chi Đường Tắt, mà là do một số nguyên nhân trực tiếp phát sinh. Những đặc tính lộn xộn của họ chính là một trong những danh sách đường tắt phi phàm, thậm chí không ngừng gia tăng. Ngươi chỉ cần tham khảo tình hình của 'Ma Quỷ Vu Sư' Buhlmann là có thể hiểu Cổ Thần thường có những tính cách điên cuồng và thô bạo.

"Cổ Thần và Chân Thần sau này rõ ràng có sự khác biệt, nhưng điều này không có nghĩa là họ yếu đuối, mà thậm chí có thể còn mạnh hơn.

"Trong số này, Farbauti mặc dù là ác ma quân vương, nhưng hắn lại hòa trộn đặc điểm của một trong những đường tắt 'Thần Nghiệt', vì vậy trạng thái của hắn ngược lại chính là một trong số những vị Cổ Thần tốt nhất, cũng trở thành hình dạng nguyên bản còn sống duy nhất của Cổ Thần.

"Thực tế, nếu Farbauti sử dụng danh sách 'Thần Nghiệt' để tập hợp đủ tài liệu ác ma và hoàn tất nghi thức tấn thăng thành thần, hắn sẽ tương đương với Chân Thần hiện tại, và còn mạnh mẽ hơn, không phải gọi bằng những từ như điên cuồng, tàn nhẫn, thô bạo, khát máu như Cổ Thần.

“Dĩ nhiên, làm ác ma quân vương, dù cho có như thế, hắn cũng không thể tránh khỏi những đặc điểm của ‘Ta tức Thâm Uyên’ và ‘Thâm Uyên tức ta’, nhận chịu ảnh hưởng mãnh liệt từ đường tắt ấy, mà các ác ma thì chắc chắn những trạng thái đó ngươi hẳn đã rất rõ, do đó, Farbauti cũng nằm trong số những Cổ Thần điên cuồng nhất. Điều này hoàn toàn không mâu thuẫn với trạng thái của hắn.

"Về phần hiểu biết về Cổ Thần, ta tạm thời dừng ở đây, đây không phải là mục đích chính của ta khi viết thư.

"Tóm lại, bức mộng cảnh trong mộ thất chính là Naboridis, tồn tại trong trạng thái ‘Thần Nghiệt’ khác với Naboridis."

Cổ Thần có những hoặc không có những đặc tính phi phàm khác nhau, trong khi Naboridis lại thể hiện những dục vọng và cảm xúc rất riêng... Lumian cuối cùng không còn gì nghi ngờ về bộ cơ thể băng giá của Naboridis có thể ban ân "Oan hồn" nữa.

Hắn trầm tư một hồi và đọc lại thư hồi âm của "Ma Thuật sư" nữ sĩ:

“Ngươi đã khiến Naboridis chủ động nằm lại trong mộng cảnh mộ thất, tiếp tục duy trì trạng thái chết, điều này đối với hắn mà nói là lựa chọn rất tự nhiên.

“Mà ta cũng muốn nói, việc tiếp tục chết là tốt, cứ như vậy cho đến tận thiên hạ tận thế!

“Nguyên nhân cụ thể ngươi không cần hiểu rõ, đơn giản mà nói chính là, ngươi cũng đã thấy, Naboridis, ác ma quân vương Farbauti ở hiện tại có trạng thái rất kém cỏi, việc ‘Thần Nghiệt’ khiến hắn chết đi càng phù hợp hơn sống sót, đối với chính hắn và cho cả thế giới này đều là như vậy.

"Dĩ nhiên, cái này không thể đơn giản chỉ là chết, hắn đã chọn được một cái rất tốt Tử Vong Chi Địa, nơi có thể cho hắn thi thể tận hưởng an bình tĩnh lặng, không bị quấy rối bởi ’Dục Vọng mẫu thụ’.

"Hiện tại ngươi hẳn cũng hiểu rõ rồi, vị viết chuyện xưa đó, lại là người đã kết thúc một cuộc thống trị của Cổ Thần, hắn hiểu cách che giấu và nắm giữ rất nhiều thông tin then chốt, có lẽ còn nhiều hơn cả chúng ta.

"Trừ ra hắn cùng với người chấp chưởng bí ẩn Hắc Dạ nữ thần ai có thể biết về Mộng Tiết này và chỉ cần tỉnh lại thì sẽ quên được những bí ẩn và ngày lễ, ai có thể nghĩ rằng bộ thi thể kia lại là một đứa ác ma quân vương?

"Người Thu Hoạch là một người ma dược tiêu hóa rất nhiều, chiếc mặt nạ vàng nhận được ấy, chịu sự ăn mòn từ bùn đất mà ra, hẳn chính là ‘Hứa hẹn’ của hắn.

"Khối bùn đất chịu ăn mòn đó nhớ kỹ giúp ta, nó không có giá trị gì đối với ngươi, nhưng ta có thể đổi lấy một vài thứ gì đó, có thể còn là một cơ hội, cụ thể là cái gì, ta tạm thời chưa rõ.

"Mà sở hữu chiếc mặt nạ vàng, sau khi gặp được cũng sẽ khiến ngươi tiến vào Minh giới, là một cơ hội lớn để mạo hiểm, nếu không người sống sẽ không thể chờ đợi một giây trong Minh giới.

"Những mặt nạ vàng đó đến từ tổ tiên gia tộc 'Tử Thần' Eiges, chúng được chế tạo từ rất sớm để giúp con cháu trực hệ của 'Tử Thần' có thể vào Minh giới, vào đất nước của 'Tử Thần'.

"Chức năng của chúng là để giúp người đeo không bị ảnh hưởng bởi khí tức tử vong, hai là giúp người đeo biến thành bất tử sinh vật, thân thể không còn yếu đuối mà linh hồn và ý thức vẫn có thể duy trì sự sống trong trạng thái ấy.

"Tại sao ngươi hiểu được Naboridis lại phải mang mặt nạ ‘Tử Thần’? Nếu không mang, hắn sẽ hoàn toàn chết trong cổ mộ mộng cảnh mà không còn khả năng phục sinh nào.

"Cũng tương tự, biết được tác dụng của mặt nạ vàng và trạng thái thi thể, ngươi chắc hẳn cũng đã rõ tại sao ‘Siso’ lại phải mang chiếc mặt nạ vàng này, nó có khả năng ngụy trang thi thể trong trạng thái bản năng, khiến ‘Siso’ không bị ảnh hưởng và cũng có thể bảo vệ ‘Siso’ khỏi những khí tức tử vong trong mộ thất.

“Tầng thứ nhất của 'vũ hóa thành thần' có khả năng kích thích thi thể dưới sự bảo vệ của mặt nạ vàng, nhưng không làm thức tỉnh ý thức của hắn, trong trạng thái này, ‘Siso’ có thể lợi dụng những điểm tương đồng giữa bản thân và bộ thi thể, khiến thi thể lầm tưởng hắn là linh hồn của chính mình, và từ đó nàng tiếp nhận sự điều khiển của hắn, cách này phải chăng rất quen thuộc? Vị Thiên Tôn đó thực sự đã mắc sai lầm nghiêm trọng, lợi dụng khoảng trống tối thượng.

"Đến khi tầng thứ hai của 'vũ hóa thành thần' hư ảnh tiến vào trong cổ mộ mộng cảnh, ý thức của thi thể cũng sẽ được tỉnh lại một phần, ‘Siso’ dù còn sống cũng sẽ không thể thực hiện kế hoạch lớn của hắn.

"Đại khái tình hình đều như vậy, 'Linh Giáo đoàn' vì mộ phần của chính mình, vì tờ mặt nạ vàng ấy mà đã chấp nhận vô số năm tháng ăn mòn trong mộ thất, thậm chí chịu hợp tác với vị đại công tước Tư gia tộc, người của phái Hoa Hồng, mong muốn lấy thi thể Naboridis, còn "Tiết Chế phái" thì hy vọng chiếm được người mang tin tức, như vậy, mục đích của họ thật ra không giống nhau, nhưng họ lại đánh nhau đến mức muốn giết nhau, quả thật có chút trớ trêu và châm biếm.

"Dĩ nhiên, nếu cái này là bởi vì họ không thể tin tưởng lẫn nhau, đồng thời xác định tồn tại khả năng thắng lợi sẽ ăn sạch, liệu người mang tin tức có muốn lấy thi thể Naboridis không? Chắc hẳn là như vậy!"

Người mang tin tức tiểu thư… Có thể nào là dùng may mắn kim tệ để mua trái tim của nữ sĩ kia? Tại sao lại gọi hắn là người mang tin tức tiểu thư? Hắn đâu có khả năng là người mang tin tức của ai? Có thể là một vị Thiên Sứ! Ách... “Ngu Giả” tiên sinh là người mang tin tức? Vậy có liên quan gì tới "Ngu Giả" tiên sinh và may mắn kim tệ...? Lumian chập chờn suy nghĩ, nhanh chóng hình thành một giả thuyết.

Hắn tiếp tục đọc những phần sau của thư tín:

“Quên nói với ngươi, việc mang theo cái mặt nạ vàng sẽ có một vài vấn đề.

“Ngươi cũng có thể hình dung rằng, khi biến thành bất tử sinh vật, không còn cơ thể yếu đuối, ánh nắng và tia chớp sẽ là mối đe dọa trí mạng đối với ngươi. Hơn nữa, người sống nếu đeo cái mặt nạ vàng quá lâu, thực sự sẽ trở thành người chết, đến lúc đó, khi tháo mặt nạ xuống, ý thức và tinh thần sẽ không còn được bảo vệ, sẽ chết đi ngay lập tức.

“Ta nghĩ còn điều gì chưa nói cho ngươi...

“Ừm, ngươi đã đưa Minh đạo nhân và thi thể Naboridis nhìn về phía Ivelista. Sau khi Eiges, không có ai đối xử với hắn, khiến ta có một chút suy đoán.

“Việc hỗ trợ mai táng thi thể Naboridis ‘Thần Nghiệt’ và xây dựng mộng cảnh mộ thất, rất có thể là tổ tiên của gia tộc Eiges, vị 'Tử Thần' đã ngã xuống.

"Hắn sau khi điên cuồng có lẽ đã tiếp xúc với cái nhánh sông đó, và đồng thời bởi một lý do nào đó, đã đồng ý giúp đỡ Naboridis, khiến cho thi thể 'Thần Nghiệt' của hắn ngủ say trong một mộng cảnh đặc biệt.

“Vì vậy, bất kể là Minh đạo nhân hay thi thể Naboridis, kể cả chỉ còn lại bản năng, cũng sẽ có cách đặc biệt đối xử với huyết mạch của gia tộc Eiges."