Thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ suy đoán, Lumian đột nhiên cảm nhận được sự huyền bí của tổ tiên Eiges gia tộc, người đã ngã xuống dưới tay "Tử Thần". Thực sự, câu chuyện về hắn rất ly kỳ:

Hắn trở thành Chân Thần và dường như đã phát điên; hắn đã khởi xướng "Thương Bạch tai ương"; hắn đã ngã xuống và tạo ra Cuồng Bạo hải, khiến cho phần nam của đại lục bị ngăn cách hơn nghìn năm; hắn có liên hệ nào đó với thần bí Minh đạo nhân; hắn đã mai táng thi thể của Ác Ma quân vương "Thần Nghiệt"; hắn đã để lại một đế quốc khổng lồ mang tên Balam, với nhiều hậu duệ; hắn vì những hậu duệ mà đã vào Minh giới và chế tạo mặt nạ hoàng kim, đến nay vẫn bị người khác tranh đoạt.

Lumian từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra mặt nạ hoàng kim từ "Siso", vuốt ve bề mặt lạnh lẽo của nó, thở dài cảm khái:

"Đây mới thực sự là thần linh tạo ra..."

Sau khi cảm thán, Lumian nhìn vào tài liệu cuối cùng của phong trường tín:

"Nói về bản thân ngươi, Minh đạo nhân lạc ấn trên người ngươi chỉ là phong ấn của Huyết Hoàng Đế còn sót lại, không có cách nào tiêu trừ nó.

"Nói cách khác, ngươi không thể lấy thêm Alista. Tia khí tức còn sót lại của Tudor có thể khiến người khác sợ hãi, nhưng trong trường hợp gặp được phải kiểm tra 'Thân phận', nó vẫn có khả năng phát huy tác dụng.

"Tình huống này có cả thuận lợi lẫn bất lợi; mặc dù ngươi đã mất đi khả năng làm kinh hãi người khác, nhưng ít nhất ngươi không cần lo lắng về việc khí tức của 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại sẽ thu hút sự chú ý từ những bậc cao nhân, và có thể, Minh đạo nhân lạc ấn trong tương lai còn có thể cho ra tác dụng đặc biệt nào đó.

"Roselle đại đế đã từng nói, nếu không thể phản kháng, vậy hãy thử tận hưởng đi."

Lumian giơ tay phải lên, nhìn vào lòng bàn tay, thấy so với trong giấc mơ, hiện giờ chỉ còn lại một vết sẹo nhỏ màu nhợt nhạt, bên dưới mơ hồ có chút đỏ bên cạnh.

"Có thể có tác dụng đặc biệt gì? Liệu có dùng để đe dọa bất tử sinh vật không?" Lumian nghi ngờ tự hỏi, tạm thời không tìm ra manh mối.

Cuối cùng, "Ma Thuật sư" nữ sĩ viết:

"Năm nay 'Mộng Tiết' đã kết thúc, nhưng cái mộng cảnh đặc thù này cùng mộng cảnh cổ mộ vẫn chưa tan biến, sang năm sẽ tiếp tục có 'Mộng Tiết'.

"Đến lúc đó, tình huống mộ cổ sẽ được xác nhận, gia tộc Tư cùng hắn 'Hoa Hồng học phái' rất có thể sẽ tiếp tục nếm thử, đồng thời mang đến những vật phẩm nhắm vào mạnh mẽ hơn, Phi Phàm giả hoặc hình chiếu.

"Chúng ta không chỉ cần ngăn chặn vào lúc đó, mà hiện tại cũng phải sớm làm chút chuẩn bị.

"Hơn nữa, để cho mộng cảnh đặc thù này tiếp tục có hình chiếu, trở thành chủ hộ, chúng ta không thể dời toàn bộ trấn Tizamo đi, vì vậy cần làm điểm gì đó cho những người ở đây.

"Dĩ nhiên, sau khi hoàn thành việc cuối cùng này, 'Mộng Tiết' sau sẽ không liên quan gì đến ngươi, trừ khi ngươi sau đó trở thành Thiên Sứ, nhưng điều này có vẻ khá khoa trương?

"Cần ngươi làm việc cuối cùng là, mang theo ta gửi tới bán thành phẩm bùa chú đồng thau, tiến vào mộng cảnh đặc thù, thực hiện nghi thức bên dưới cái mộ cổ màu đen này.

"Quy trình hoàn thành nghi thức là:

Sau khi xem xong mô tả nghi thức, Lumian xác nhận trạng thái linh tính của bản thân, thu hồi bùa chú đồng thau bán thành phẩm.

Sau đó, hắn lấy ra một hộp đất hoàng kim kỳ dị, trải giấy viết thư ra, viết hồi âm:

"Kính thưa Ma Thuật sư 'Nữ sĩ:

"Tôi sẽ dựa theo chỉ dẫn của ngài để hoàn thành nghi thức.

"Đây là khối đất kỳ dị..."

Lumian ngừng lại, thêm một câu:

"Ngài nhớ gửi trả hộp lại cho tôi."

Đây chính là đồ vật chế tạo bằng vàng!

Nghĩ đến việc đáp ứng yêu cầu Lugano, nhớ đến Ludwig ngày càng có khẩu vị lớn, mặc dù tài sản vẫn khá phong phú nhưng Lumian cảm thấy mình cần tiết kiệm một chút.

Dù hiện tại tạm thời không cần lo lắng về phương pháp phối chế ma dược, tài liệu phi phàm và vật phẩm thần kỳ, nhưng bây giờ hắn đang nuôi sống hai người!

Hơn nữa, vàng trong học lý thần bí cũng rất quan trọng, Franca mấy tháng gần đây vẫn tích lũy vàng, muốn cho "Khôi Giáp U Ảnh" chế tạo lớp vỏ kim.

Sau khi viết xong hồi âm, Lumian chuẩn bị nghi thức, triệu hoán "Con rối" mang tin tức.

Người mang tin tức vẫn một bộ trạng thái cẩn thận, lén lút, tuyệt đối không nói nhiều một câu.

Hắn cảm giác được điều gì? Lumian vốn định hỏi thăm, bất ngờ lại nghĩ đến một khả năng:

Có phải vì "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã nói người mang tin tức tiểu thư đã đến?

Tất cả mọi người đều là người mang tin tức, có thể họ biết về nhau, và điều đó có liên quan gì, mà người kia lại là Thiên Sứ...

Lumian im lặng, nhìn "Con rối" ôm hộp vàng lùi ra trong ánh nến.

Hắn dập tắt ngọn nến, thu hồi những vật liên quan đến nghi thức, quay trở về phòng khách, ngồi xuống đối diện với Ludwig, nơi còn một nửa thức ăn chưa ăn.

Lumian nhìn Ludwig, người đang đeo mũ lam vàng, cười nói:

"Mượn tôi một thứ."

Ludwig ngẩng đầu, đang nhai miếng thịt, dùng ánh mắt chất vấn.

Lumian giữ nụ cười thân thiện:

"Cái mai kim tệ hồi nãy."

Ludwig cúi đầu tiếp tục nhai, không hề nghe thấy Lumian đang nói gì.

"Chỉ dùng, ừ, nửa giờ, sẽ không làm hư hại gì, tôi chắc chắn sẽ trả lại nguyên vẹn cho ngươi." Lumian thở dài nói, "Tôi đã nuôi nấng ngươi khá lâu, tạo điều kiện cho ngươi ăn uống..."

Nói đến đây, Lumian bỗng dừng lại, sau vài giây mới tiếp tục:

"Thật sự không xứng đáng để ngươi cho tôi mượn may mắn kim tệ nửa giờ sao?

"Tôi có lừa dối ngươi bao giờ không?"

"Thường xuyên." Ludwig đáp lại một cách mập mờ.

Hắn lại ngẩng đầu, nhìnLumian một lúc, sau đó từ túi áo lấy ra viên Loen kim tệ:

"Nhiều nhất hai mươi phút."

"Thỏa thuận!" Lumian cười rạng rỡ nhanh chóng nhận lấy may mắn kim tệ.

Để tiết kiệm linh tính, hắn không "Truyền tống" mà đi vào bóng tối để đến tòa nhà Tewanaco của "Siso".

Robert và Amandine đều đã rời đi.

Lumian tìm một chỗ ngồi xuống, dựa vào tường, lợi dụng Minh nghĩ nhanh chóng tiến vào giấc ngủ.

Trong mộng cảnh đặc thù, nơi nguyên thủy trong rừng.

Lumian lợi dụng bóng tối, lần lượt đi đến rìa mộng cảnh, nơi người khác đang ở trong khu vực hỗn loạn.

Hắn nghĩ một chút, rời khỏi bóng mờ, mang mặt nạ hoàng kim "Tử Thần" lên.

Với cảm giác lạnh lẽo ăn mòn và áp lực nặng nề, Lumian thấy được đoạn ngắn cổ mộ màu đen trong mộng cảnh, thấy được con đường dẫn đến đó.

Hắn nhanh chóng đến mục tiêu, nơi thi thể đã biến mất, chỉ còn lại tòa cổ mộ màu đen sừng sững.

Lumian lấy mặt nạ xuống, quan sát một chút, dùng một chỗ nhô lên cao rễ cây làm tế đàn, bày biện nến, tinh dầu, thảo dược bột, nồi đồng và bùa chú đồng thau bán thành phẩm lên, đồng thời theo miêu tả trong thư của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, từng cái làm xử lý.

Cuối cùng, Lumian đặt may mắn kim tệ ở giữa hai ngọn nến của "Ngu Giả" tiên sinh.

Hắn không trực tiếp chế tạo "Linh Tính Chi Tường", mà theo trình tự trái phải đốt lên ngọn nến, lùi lại hai bước.

Lumian nhìn ngọn nến đang cháy, dùng cổ ngữ Hermes ngâm tụng:

"Ngu Giả không thuộc về thời đại này, khói xám từ chúa tể thần bí, chấp chưởng vận may Vàng Đen Chi Vương.

Vô thanh vô tức trong không gian, khói xám dần lan tỏa, bao trùm khu vực cổ mộ màu đen, bao phủ trọn vẹn mộng cảnh đặc thù.

Lumian bên trái ngực hơi nóng lên, khiến tâm trí không bị trì trệ, thân thể không có dấu hiệu vỡ vụn.

Hắn tiến lên hai bước, đốt tinh dầu tinh khiết và thảo dược bột, sau đó bỏ bùa chú đồng thau bán thành phẩm vào chính giữa tế đàn.

Sau đó, Lumian đứng thẳng, vừa lùi lại vừa dùng ngôn ngữ Hermes nói:

"Tôi hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài cho miếng bùa chú thu hồi được sức mạnh;

"Khẩn cầu ngài cho sức mạnh này điều khiển mộng cảnh này..."

Sau khi tụng xong các chú văn còn lại, hoàn thành các bước nghi thức, Lumian thấy may mắn kim tệ phát sáng với ánh sáng mờ ảo, biểu thị cho "Ngu Giả" tiên sinh, hai ngọn nến một cái trở nên u ám, một cái chuyển sang màu đồng thau.

Ngay sau đó, ánh sáng u ám và ánh sáng đồng thau quấn lấy nhau, rơi xuống viên bùa chú đồng thau.

Viên bùa chú nhất thời phát sáng chói mắt, Lumian không thể không nhắm mắt lại.

Đợi đến khi hắn mở mắt thích nghi, viên bùa chú đã tan biến, trước mặt màu đen cổ mộ, đất, đá và rễ cây bắt đầu lăn tăn, tạo thành một khối mộ bia.

Trên "Mộ bia" đó, từng chữ Feysac cổ ngữ dần dần hiện ra:

"Luật pháp trước mặt tất cả chúng sinh là bình đẳng, ngay cả Thiên Sứ cũng có thể bị giết bởi người bình thường.

"Mất đi vật phẩm nghĩa là từ bỏ.

"Trong 'Mộng Tiết', có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng không được gây án mạng hay cưỡng gian.

"Kẻ giết người phải chết.

"Kẻ cưỡng gian phải chết.

Đây là sức mạnh gì thế? Giống như chính là "Trọng Tài nhân 'Đường tắt'... Lần tới trong "Mộng Tiết", không thể giết người sao? Thiên Sứ cũng có thể bị tổn thương? Lumian không nghĩ rằng "Ma Thuật sư" nữ sĩ chuẩn bị lại là cái này.

Hắn nhanh chóng thu dọn đồ vật, dự định rời khỏi khu vực này.

Nhìn lại "Mộ bia" lần cuối, Lumian đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Hắn mỉm cười, từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một tấm bài, cúi người đặt xuống dưới "Mộ bia".

Đó là một tấm bài Tarot, miêu tả một người đàn ông mặc áo xanh cầm quyền trượng đối đầu với sáu cây quyền trượng từ dưới núi.

Tấm bài Minor Arcana, "Quyền trượng bảy"!

Lumian không biết tấm bài Tarot đại diện cho mình có thể lưu lại trong giấc mộng, lưu ở trước "Mộ bia", chỉ là hi vọng thử xem, dù sao hắn trở thành thành viên "Hội Tarot" lâu rồi mà chưa từng làm như vậy.

Quay trở về thế giới thực, Lumian thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý", kiểm tra một chút.

Viên bùa chú đồng thau bán thành phẩm như dự đoán biến mất, và tấm bài Minor Arcana "Quyền trượng bảy" cũng vậy.

"Quy tắc mộng cảnh đặc thù thật sự có điểm khác biệt..." Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ, trở về quán trọ Briu và trả lại may mắn kim tệ cho Ludwig.

Sau đó, Lumian đi ra ngoài, xuyên qua bóng tối, trong những hoàn cảnh hỗn loạn cứu người và trị liệu cho Camus, Rhome, Lugano,... một đường đi đến thánh đường Sean.

Trong giáo đường, tất cả ánh nến đã được thắp sáng, nhưng chỉ có Carley cha cố ở đó.

Hắn mặc y phục trắng thêu vàng, quỳ gối trước thánh đàn và thánh huy, cúi đầu, thể hiện sự thống khổ và sám hối.

Lumian từng bước đi vào, ngồi xuống ghế đầu tiên, lặng lẽ nhìn Carley cha cố mà không quấy rầy hắn...