Vành đai thiên thạch đã tiêu tán gần hết, những tiếng ồn ào trên con đường cũng dần lắng lại. Đám người bị thương nhờ có trị liệu mạnh mẽ đã cơ bản thoát khỏi nguy hiểm, nhưng vẫn có người chết, tạo nên những tiếng khóc thổn thức thỉnh thoảng vang lên.

Trong giáo đường, vị thánh Sean, Carley cha cố, sau khi hoàn tất việc sám hối, đã đứng dậy, quay lại nhìn Lumian người đang ngồi im lặng nơi hàng ghế đầu.

Lumian mỉm cười, bắt chuyện hỏi:"Hiện tại sám hối còn hữu ích không?"

Chưa đợi Carley cha cố trả lời, Lumian đã nói thêm:"Ngươi hẳn biết rõ, số phận của ngươi đã được định đoạt, không sống được bao lâu."

Gương mặt Carley cha cố thoáng ảm đạm, ông cất giọng trầm tĩnh:"Nếu sám hối hữu ích, thì không gọi là sám hối."

Nói xong, ông như thả lỏng một chút, tiếp lời:"Ta sám hối vì chính ta muốn, chứ không phải vì muốn đổi lấy sự cảm thông hay cơ hội cứu rỗi."Nhìn lại những việc đã qua, ta thực sự đã phạm phải nhiều sai lầm. Ta đã quá khát vọng địa vị cao quý, khát vọng được người phía bắc đại lục công nhận, vì vậy đã để dục vọng che lấp tâm trí, nghe theo những ma quái cám dỗ."

Lumian nghe vậy thì cười nhạo:"Thật sự là như vậy sao?"Dục vọng che lấp tâm trí của ngươi thật sao?"

Thấy Carley cha cố có vẻ mờ mịt, Lumian dựa lưng vào ghế, nhìn thánh huy Thái Dương mà nói:"Phải chăng chính là dục vọng muốn có được điều lớn lao hơn, mà ngươi bị ép buộc hợp tác với Tewanaco? Ép buộc ngươi dùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' và thân phận cha cố để trở thành oan hồn? Ép buộc ngươi chấp nhận cám dỗ của ma quỷ, và ép buộc ngươi đùa bỡn với những đứa trẻ?""Không, chính là lựa chọn của ngươi."

Carley cha cố mấp máy môi, dường như muốn phản bác nhưng lại không thể tìm được lời.Lumian cười, tiến thêm một bước nói:"Trên thế giới này còn rất nhiều khát vọng lớn hơn nữa, khát vọng được một số người công nhận. Trong số họ, có rất nhiều người chỉ cố gắng làm điều tốt, liều mạng thanh tẩy tà ác, từ trước đến nay không hề trao đổi với ma quỷ, họ hy vọng đạt được điều mình muốn qua những nỗ lực bình thường, dù có thất bại biết bao lần cũng không để bản thân rơi vào hố sâu.""Rõ ràng có cùng một loại dục vọng, tại sao họ lại có thể kiểm soát bản thân, còn ngươi thì không?""Không phải dục vọng đã che lấp tâm trí của ngươi, mà chính tâm trí của ngươi đã lựa chọn sa đọa."

Carley cha cố bất ngờ không nói ra lời.Lumian thở dài cười một cái:"Ta có một người thân đã từng nói với ta rằng:"Dục vọng mãnh liệt là động lực dẫn dắt nhân loại tiến bộ, nhưng cũng là điều kéo họ rơi vào vực sâu của ma quỷ. Điều đó là tốt hay xấu, sáng hay tối, phụ thuộc vào chính chúng ta, một suy nghĩ nhất định trong đầu."

Gương mặt Carley cha cố càng thêm ảm đạm, ông cúi đầu, giọng nói khàn khàn:"Ta có tội..."

Lumian đưa tay đặt bên trái ngực, thể hiện sự lắng đọng của mình.Hắn nhìn Carley cha cố, cười tự giễu:"Ta cũng có những dục vọng mãnh liệt, mỗi người đều có những dục vọng riêng cho mình."Nếu có dục vọng mãnh liệt thì là tội lỗi, vậy ngươi là tội nhân, ta cũng vậy, tất cả chúng ta đều có tội."

Carley cha cố trông có vẻ ngạc nhiên trong chốc lát, từ từ quay lại.Ông lại quỳ gối trước Thánh đàn, nhìn vào thánh huy Thái Dương, cất giọng trầm lắng:"Các ngươi không có tội, dục vọng mãnh liệt không phải là tội, mà ta mới là tội nhân chân chính."

Ông cúi đầu, để cơ thể dần dần hư hóa, trở nên trong suốt.Cứ như vậy, Carley cha cố hiện ra hình dáng "oan hồn" trước thánh huy Thái Dương.Không khí lạnh buốt tỏa ra, hợp nhất với ánh sáng thánh huy và Thánh đàn.Toàn bộ giáo đường từ từ lay động, ánh nắng chiếu rọi vào Thánh đàn và thánh huy, cùng với hoa văn màu pha lê trên mặt ngoài, cùng những bích họa tôn giáo sáng lên, nhanh chóng lan tỏa, tụ lại ở mái vòm.

Một đạo kim quang rực rỡ theo giai điệu thánh vịnh hạ xuống, rơi vào người Carley cha cố.Oan hồn Carley cha cố nhẹ nhàng run rẩy, không có ý định né tránh.Trong ánh sáng nóng rực, thân thể của ông dần tan rã, cấp tốc hóa thành tro bụi.

Lumian chứng kiến cảnh này, trên gương mặt không hiện lên bất kỳ biểu cảm nào.Hắn không vui mừng cũng không đau khổ.Khi ánh sáng thần thánh nơi mái vòm biến mất, trong giáo đường chỉ còn lại ánh nến, Lumian vẫn ngồi im nơi hàng ghế đầu, lặng lẽ nhìn về nơi Carley cha cố đã được thanh tẩy, không có ý định rời đi.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Camus và Rhome trở về giáo đường sau khi hoàn thành việc cứu trợ.Khi nhìn thấy Louis Berry ngồi ở hàng ghế đầu, Camus rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.Hắn lộ ra nụ cười nói:"Chúng ta vẫn chưa đủ bình tĩnh, gặp chuyện dễ dàng bối rối, vừa rồi chỉ muốn giúp đỡ những người bị thương và bị giam giữ. Không ngờ Carley cha cố lại chưa chết, làm ta lo lắng hắn có thể đột nhiên nổi điên, kéo theo nhiều người chết chung với hắn, may mà ngươi vẫn ở đây."

Rhome nhìn quanh một vòng rồi hỏi:"Carley cha cố đâu?"

Lumian nhìn về phía Thánh đàn trước mặt, đáp lại từng chữ:"Ông ấy đã sám hối và dùng linh tính cùng thánh huy tích lũy trong giáo đường để tự thanh tẩy."

Rhome im lặng một chốc.Sau đó, nàng nhẹ nhàng giơ tay lên, lớn tiếng nói:"Ca ngợi Thái Dương!"

Rhome ngồi xuống bên cạnh hàng ghế đối diện, chắp tay lại, cúi đầu nghiêm túc cầu nguyện.Camus đứng đó không biết nên ngồi xuống hay tiếp tục đứng.Lumian nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn:"Reyasa đã trở lại chưa?"

Camus thầm lặng một hồi lâu rồi mới đáp:"Trở về."

"Maslow thế nào?" Lumian lại nhìn về phía thánh huy Thái Dương."Không biết đang ở đâu." Camus đáp.

Lumian bằng giọng bình tĩnh nói:"Có lẽ tại vùng thiên thạch bị va chạm trực tiếp."Camus ngạc nhiên hỏi:"Vùng thiên thạch đó đã gây ra cái chết của phần lớn những người đó sao?"Quyền lực 'Mộng Tiết' lại mạnh đến mức đó?"

"Stronger than you imagine," Lumian nói, với âm điệu như đang thảo luận về thời tiết mai. Reyasa và Maslow đều là người của hoàng thất thuộc "Linh Giáo Đoàn", là những người mà Quilaril tướng quân biết rõ thân phận. Hắn cũng đã biết Reyasa đến trấn Tizamo để thực hiện nhiệm vụ cao cấp của hoàng thất."

Camus thay đổi sắc mặt vài lần, sau đó chậm rãi thở ra một hơi dài:"Dù ngươi không nói, ta cũng sẽ không oán hận Reyasa đội trưởng. Hắn đã cứu ta nhiều lần. Lần này, trên bề mặt chẳng phải là phản bội ta, mà là phản bội đội tuần tra, chẳng qua là lòng trung thành của ta đối với đội tuần tra không mạnh mẽ đến vậy."Hiện tại, ta rất vui vì hắn không phải là kẻ phản bội."

Lumian cười nói bằng giọng châm biếm:"Đối với ngươi thì cũng là điều tốt, đội tuần tra cảng Paros lại thiếu đi một Phó đội trưởng, và ngươi thì không còn đối thủ cạnh tranh."

Camus không có tinh thần để trêu đùa, chỉ cười khổ:"Ta dự định rời khỏi bang Matane."Cảm ơn sự hào phóng của ngươi, ta gần đủ tấn thăng lên danh sách 6 cần tiền, so với việc tìm kiếm bên ngoài, trở về gia tộc và liên hệ với chủ, an toàn hơn cũng đơn giản hơn."Đội tuần tra dù sao cũng không phải là tổ chức lớn, đạt đến danh sách 6 là cực hạn. Nghĩ đến việc thăng lên danh sách 5 thì cũng phải có mối liên hệ chặt chẽ với 'Linh Giáo Đoàn', 'Hoa Hồng học phái', 'Intis cục Thứ Tám', hay 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội, hoặc trở thành tâm phúc của Quilaril tướng quân, vậy ta có họ Castilla này, thì còn lý do gì để lựa chọn?"

"Ngươi thực sự muốn được dòng họ Castilla tiếp nhận, vị trí tối đa cũng cao hơn..." Lumian cười nói:"Ta cứ tưởng rằng ngươi thầm mến sự hủy diệt, chọn cách rời xa nơi đau lòng."

Camus bỗng bị sặc nước miếng, ho khan vài tiếng.Sau khi Rhome kết thúc cầu nguyện, nàng cùng Camus rời khỏi giáo đường thánh Sean.Lumian vẫn ngồi ở hàng ghế đầu, như đang tận hưởng sự tĩnh lặng.

Thời gian trôi qua một hồi, Amandine, mặc trang phục thợ săn màu đen, xuất hiện ở cửa giáo đường."Có chuyện gì mà chỉ có một mình ngươi ở đây?" Nàng lầm bầm lầu bầu.Ánh mắt nàng đảo qua xung quanh, như đang tìm kiếm điều gì.

"Ngươi sao lại tới đây?" Lumian tùy ý hỏi.Amandine ngồi xuống bên cạnh hắn, cười hắc hắc:"Ta muốn lén xem Robert có đến tìm Carley cha cố đang trên bờ vực chết hay không, ai ngờ chỉ thấy mỗi ngươi."

"Carley cha cố đã tự thanh tẩy rồi, Robert chắc chắn không có đến." Lumian nói như một sự thật hiển nhiên."A, vậy à..." Amandine có chút tiếc nuối và thất vọng, "Làm sao ta lại muốn đến đánh Carley cha cố một trận cho rõ ràng, ông ta vẫn là một người đàn ông..."

Lumian không trả lời lại nàng.Amandine hướng về phía Thánh đàn và thánh huy, thành kính cầu nguyện.Kết thúc xong, ánh mắt nàng long lanh hỏi:"Sang năm còn có 'Mộng Tiết' không?""Có." Lumian không giấu diếm.Amandine lập tức vui vẻ hiện rõ trên gương mặt:"Toà cổ mộ màu đen đó vẫn còn chứ? Ta có còn có khả năng thu hoạch sức mạnh siêu phàm từ đó không?""Có khả năng." Lumian nghiêng đầu, mỉm cười nhìn Amandine, "Nhưng sang năm, những kẻ ngoại lai tham gia 'Mộng Tiết' sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, đối thủ của ngươi sẽ càng đáng sợ hơn, vượt xa những gì ngươi đã thấy như búp bê ma quái, đầu thủy tinh và những người đàn ông bằng da."

Amandine biểu hiện ra cảm giác sụp đổ:"Thế này thì sang năm, Mộng Tiết ta sẽ chỉ ở lại cảng Paros tốt hơn, lôi kéo phụ thân và mẫu thân cùng đến.""Ngươi trở về trang viên Cây Cọ sao?" Lumian hỏi lại.Amandine "Ai" một tiếng, vừa cười vừa nói:"Trở về nhìn một chút, không muốn quấy rầy bọn họ diễn kịch ân ái, lại ra ngoài."Nàng dừng lại, ánh mắt lấp lánh hỏi:"Có cách nào khác ngoài việc chạm vào cổ mộ màu đen để tăng cấp danh sách của mình không?""Có thể mua phương pháp phối chế, uống thuốc ma, ngươi có thể chọn lựa 'Không Ngủ Giả', 'Thu Thi Nhân' hoặc 'Chiến sĩ Ba đầu đường tắt' trong số đó," Lumian không giấu giếm kiến thức thần bí, vừa suy nghĩ vừa nói. "Nhưng mà, bản chất không phải siêu phàm lực lượng do cổ mộ màu đen ban cho ngươi, mà là nhờ vào thân ảnh đạo nhân kia..."

Nói đến đây, Lumian bỗng ngừng lại.Amandine, Robert và Minh đạo nhân có mối liên hệ gì?

Theo như mọi chuyện, ban ân thường là từ một vị thần hoặc thiên sứ cho những tín đồ của mình. Liệu Amandine và Robert có thực sự không tin vào Minh đạo nhân, thậm chí không biết đến sự tồn tại của nhau?Qua những tình huống được các tổ chức che giấu mà Franca tình cờ đề cập, Amandine gọi Minh đạo nhân bằng "Lão sư" phải chăng là một điều đúng đắn?!