Tại một thế giới trong mơ đầy bí ẩn, Amandine nói với Lumian về một nhân vật huyền bí tên là "Minh đạo nhân". Hình ảnh của người này khiến nàng gật đầu nhẹ, và Lumian bỗng nhận ra rằng "Khôi Giáp U Ảnh" có liên quan đến Minh đạo nhân. Franca đã thu thập được nhiều thông tin quý giá, và trong đầu Lumian, nhiều ý tưởng chợt lóe lên.

Hắn nghiêng đầu, nhìn Amandine và nói với nụ cười:

"Không chỉ "Mộng Tiết" mới có thể gặp được đạo nhân ảnh kia."

"Bình thường cũng có thể sao?" Amandine hỏi, ánh mắt ánh lên sự hứng thú.

Lumian thầm tỏ ý chế nhạo nàng có phần ngây ngô, nở nụ cười và lắc đầu:

"Ý tôi là, không chỉ ở trấn Tizamo, vào những ngày đặc biệt mới có thể gặp được đạo nhân ảnh ấy."

Amandine suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Louis. Berry:

"Ngươi đã từng gặp đạo nhân ảnh ở nơi khác sao?

"Ngươi không chỉ đơn thuần không nhìn thấy hắn, mà chỉ có thể quan sát qua tôi, đúng không?"

Điều này làm Lumian cảm thấy nhẹ nhõm vì nàng không ngốc nghếch như vậy. Hắn rút ra một chiếc mặt nạ hoàng kim từ trong "Lữ giả bọc hành lý":

"Khi đeo nó vào, ngươi sẽ nhìn thấy."

Chưa kịp để Amandine phản ứng, Lumian tiếp tục:

"Tôi thực sự đã gặp bóng người kia ở một nơi khác."

Hắn nhấn mạnh "Gặp" và không dùng từ "Gặp qua" để bảo đảm rằng mình đã nói thật.

Hắn đã dự định tiết lộ rằng "Tôi còn biết tên của hắn", nhưng lại miễn cưỡng không giải thích lý do tại sao lại dùng đại từ "hắn" để nói tôn kính đến Minh đạo nhân.

Amandine bị kích thích bởi thông tin mới:

"Ở đâu?"

"Ở Trier." Lumian không giấu diếm.

Đây là điều hắn muốn nàng biết.

"Trier à..." Amandine ngẩn ra, có chút lo sợ.

Là một người Intis sinh ra và lớn lên ở phía nam đại lục, nàng không thể không nghe qua những điều về "Thành phố của sự sung sướng". Nàng biết rằng nơi đó rất rực rỡ và náo nhiệt, Trier gần như là phần đất thánh trong ước mơ của nàng. Thực ra, nàng chỉ từng đến cảng Paros và chưa bao giờ rời khỏi bang Matane. Nếu có cơ hội đến Trier, nỗi lo lắng đầu tiên hiện lên trong lòng nàng chính là sự sợ hãi.

Dù sao, nàng vẫn chỉ là một cô gái chưa đầy mười tám tuổi.

Lumian cực kỳ thẳng thắn nói tiếp:

"Một ngày nào đó, bạn tôi có thể sẽ gặp đạo nhân ảnh đó, và tôi hy vọng ngươi có thể giúp đỡ nàng, làm một người hỗ trợ cho nàng."

"Vì vậy, tôi có thể dẫn ngươi đến Trier, giúp ngươi tiến vào khu vực có thể xuất hiện bóng người đó, và cũng sẽ bảo vệ ngươi nhất định."

"Thế nào, ngươi có muốn thực hiện giao dịch này không?"

"Tôi, tôi..." Amandine do dự, tự nhiên tìm lý do, "Cha mẹ tôi sẽ không đồng ý cho tôi rời khỏi bang Matane ngay bây giờ, ít nhất tôi phải đợi cho đến khi có cơ hội học đại học ở nơi đó."

Lumian cười nói:

"Cũng không phải là để ngươi ở lại Trier lâu, thứ bảy đi, chủ nhật trở về là được."

"A?" Amandine có chút bất ngờ.

Nàng tưởng tượng rằng mình sẽ phải đi xa, phải vượt qua núi rừng, từ đó vĩnh biệt quê hương.

Lumian hạ lông mày:

"Trong mộng cảnh, tôi không thiếu cách để 'truyền tống' ngươi."

"Có thể, nhưng không phải là phạm vi nhỏ sao?" Amandine mắt bỗng sáng lên, "Ngươi có thể trực tiếp 'truyền tống' đến Trier, từ bang Matane?"

Lumian gật đầu nhẹ:

"Đúng, chắc chắn cần trung chuyển một hoặc hai lần, nhưng vẫn có thể để ngươi đến Trier rất nhanh."

"Rất nhanh..." Amandine, lòng hồi hộp, nàng khao khát trải nghiệm kỳ diệu như vậy.

Nhưng nàng vẫn không lập tức đưa ra quyết định.

Lumian không thúc giục:

"Không cần phải vội vã, gặp đạo nhân ảnh cũng là một việc tương đối nguy hiểm. Ngươi nên qua Rhome, thực sự tiếp xúc với những điều huyền bí trong bang Matane, hiểu rõ về các loại Phi Phàm giả, sau đó xem có muốn tiếp nhận giao dịch này hay không. Việc này có thể mất ba tháng, thậm chí nửa năm, một năm sau cũng không chừng." Amandine thở phào nhẹ nhõm:

"Được rồi."

Nàng ngay lập tức tò mò hỏi:

"Ngươi có bạn gái không?"

Lumian bật cười:

"Đương nhiên không phải, sao ngươi lại quan tâm đến chuyện này?"

Trong khi nói, Lumian lấy ra một tờ giấy ghi chép cùng với bút từ "Lữ giả bọc hành lý", viết vài dòng và đưa cho Amandine.

Amandine cầm lấy, dưới ánh nến trong giáo đường, cẩn thận đọc:

"Gọi hồn sinh vật thượng giới, tỉnh lại người đã ăn năn trong ngọn lửa thống khổ, độc thuộc về Lumian. Lee người mang tin tức."

"Đây là cái gì vậy?" Amandine cảm thấy mờ mịt.

"Tôi chính là người mang tin tức. Khi ngươi đã suy nghĩ kỹ càng, hãy bố trí nghi thức để dùng đoạn văn này gọi tôi, và đưa quyết định của ngươi cho tôi biết." Lumian giải thích một cách đơn giản.

Amandine càng cảm thấy mê mờ:

"Nghi thức là gì, triệu hoán là sao? Đây không phải là cách gọi thông thường sao?"

Lumian nhướng mày:

"Ngươi chưa bao giờ nghe về việc triệu hoán người mang tin tức trong lĩnh vực thần bí học sao? Không biết nghi thức triệu hoán người mang tin tức?"

Amandine ngượng ngùng cười:

"Tôi mới tiếp xúc với sức mạnh siêu phàm từ năm ngoái, thông qua Robert và vài người đam mê thần bí học, tôi đã thu thập được một số thông tin về 'Thần Chi Đường Tắt', nhưng cụ thể nó trông như thế nào thì tôi không rõ." Nói xong, mỗi nhãn cầu của nàng bừng sáng:

"Ngươi sẽ dạy tôi sao? Bằng không tôi không biết làm cách nào để triệu hoán thư của ngươi."

"Còn nữa, tên thật của ngươi không phải Louis Berry mà là Lumian Lee?"

"Ngươi, ngươi vừa rồi lấy giấy và bút từ chiếc tiền xu trong túi, trước đó là từ đâu lấy ra, đồ vật kỳ diệu này là gì?"

Lumian không nhịn được nhìn lên, hướng ánh mắt về mái vòm tròn màu vàng kim.

Sáng hôm sau, Lumian cùng Ludwig và Lugano rời khỏi quán trọ Briu, xuyên qua những phế tích chưa được xử lý, đã tới quán cà phê Bunia.

Chủ quán Bunia vẫn tỏ ra ngại ngùng, lịch sự hỏi Lumian và mọi người cần gì.

Lumian gọi ba chén cà phê Kosa cùng ba phần bữa sáng đặc sản bang Matane tên là "Okapa".

Đây là món ăn được làm từ lá cây Okapa bao bọc cơm, thịt gà, trứng, khoai tây cùng các gia vị phổ biến địa phương, phần ăn đủ, hương thơm nồng nàn khiến người ta không ngừng ăn.

Lumian nhìn thấy món "Okapa" đã được dọn ra, cầm bộ đồ ăn, múc một muỗng đưa vào miệng.

Mùi lá cây thơm ngát kết hợp với lòng đỏ trứng, cơm dày đặc, thịt gà tươi ngon, khoai tây mềm hòa quyện tạo thành một cảm giác thật đặc biệt.

Lumian vừa ăn vừa tùy tiện quan sát những người đi bộ trên phố và cư dân trong quán cà phê.

Sau những bi thương và hoảng sợ của đêm qua, mọi người lại trở nên hòa nhã, không còn thể hiện cảm xúc thái quá, khi trò chuyện luôn nở nụ cười nhẹ nhàng trên khuôn mặt.

Đợi đến khi Ludwig kết thúc bữa sáng thứ hai, Lumian tìm một góc yên tĩnh không người, thay đổi quần áo mùa đông, rồi cùng Lugano biến mất tại trấn Tizamo.

Lần này, Lumian không đi thẳng "truyền tống" đến nơi của Franca, vì Lugano, Ludwig và hai vị Ma Nữ đều không quen với địa điểm đó.

Lumian chọn lối vào một cửa ngách ngầm ít người biết ở Trier, ba người nhanh chóng hòa mình vào bóng tối của những bậc thang bằng thép.

Vừa trở về mặt đất, Lumian đã thấy một nhóm sinh viên trẻ tuổi mang đèn Cacbua và đèn bão, cười đùa vượt qua ba người họ, rồi tiến vào khu vực dưới đất Trier.

Khi đến gần con đường chính, điều đầu tiên gây chú ý Lumian là một người đàn ông bị xích, đi theo tư thế bò. Nếu ai đó dám nhìn hắn quá lâu, chắc chắn hắn sẽ trừng mắt về phía họ, kêu lên hai tiếng.

Một giây sau, một nghệ sĩ lang thang ở góc đường bắt đầu chơi một đoạn nhạc vui tươi, những người đi bộ xung quanh đều nhảy múa theo nhịp điệu, trên mặt họ có những nụ cười thư giãn sung sướng, ngay cả người đàn ông run rẩy trong gió lạnh cũng dang chân nhảy múa.

Khung cảnh nơi này hoàn toàn khác biệt so với những khu chợ nhộn nhịp.

Khu vực kỷ niệm này thường được gọi là "khu đại học".

Lumian thu ánh mắt từ những nụ cười của người qua đường, dẫn Lugano và Ludwig đi đến thuê một chỗ ở gần nhà Anthony.

Đây là một căn hộ ở tầng bốn, gần cuối hành lang.

Lumian gõ cửa mà không chút khách khí.

Rất nhanh, hắn đã thấy Anthony, người có ngoại hình hoàn toàn khác biệt:

Mặc một chiếc áo sơ mi trắng, bên ngoài là áo lông cừu màu xám nhạt, khoác thêm một chiếc áo khoác đen, thắt nơ đỏ, mang kính viền vàng và một bộ tóc giả màu vàng nhạt, râu được cạo rất sạch sẽ, khuôn mặt không còn thấy một chút tạp chất nào.

Hắn đã trở thành hình mẫu của một người thành công trong xã hội.

"Có người yêu rồi à?" Lumian mở lời đùa.

Anthony mỉm cười đáp:

"Hôm nay tôi có kế hoạch tham dự một bữa tiệc dành cho các bác sĩ tâm lý tại Trier."

Đây là nhiệm vụ phải hoàn thành trước khi gặp nữ sĩ "Chính nghĩa".

"Ngươi đã có giấy phép hành nghề bác sĩ tâm lý rồi chứ?" Lumian vừa bước vào nhà vừa hỏi.

Anthony gật đầu:

"Tôi đã mua một thân phận thật và một bộ giấy tờ trình độ, trong buổi phỏng vấn, tôi đã thuyết phục được các giám khảo."

"Thân phận thật? Chủ nhân ban đầu đâu rồi?" Lumian tò mò hỏi.

Anthony nhìn về phía Lugano và Ludwig, không ngay lập tức trả lời câu hỏi của Lumian:

"Ngươi muốn tôi giúp gì?"

Lumian thấy được ý tứ trong lời Anthony, tạm dừng câu hỏi lúc nãy, nhanh chóng tóm tắt về tình huống "Mộng Tiết" và di chứng mất cánh tay của Lugano.

Hắn không nói về việc Lugano đã mất cánh tay như thế nào.

Anthony lắng nghe nghiêm túc, nhìn về phía Lugano:

"Dạng này cơn động kinh rất dễ giải quyết, ngươi muốn nhanh chóng hay chậm rãi, nhẹ nhàng một chút?"

Lugano không chút suy nghĩ, lập tức trả lời:

"Nhanh một chút."

Hắn đã chịu đựng đủ cái cảnh không thể kiểm soát cánh tay của chính mình!

Anthony bỗng nhiên ngẩng nhìn về phía bên trái của Lugano, nhíu mày.

Lugano vô thức nghiêng người qua bên trái, cũng theo nhìn lại.

Đúng lúc này, Anthony bất ngờ móc ra một con dao găm, mạnh mẽ đâm vào cánh tay phải của Lugano.

Lugano lập tức rút tay lại, hét lên:

"Ngươi làm gì vậy?"

Anthony thu hồi dao găm, bình tĩnh trả lời:

"Trị liệu đã xong."

"A?" Lugano ngơ ngác nhìn cánh tay mình, phát hiện nó đã "co lại" về phía ngực mà không còn chút cảm giác nào.

Lumian lập tức cười, nói với Lugano:

"Ngươi nên chăm sóc Ludwig, nhớ chuẩn bị đồ ăn cho hắn nhé."

Chưa kịp để Lugano phản ứng, Lumian lại nói với Anthony:

"Chúng ta bây giờ đi tìm Franca và Jenna."

Anthony liếc nhìn Lumian, điều chỉnh lại cặp kính viền vàng không quen:

"Được rồi." ..