Đường Kỷ Niệm, phố Orosa số 9, căn hộ 702.

Franca, khoác áo lông cừu màu nâu nhạt, run rẩy nhìn Lumian nói:

"Chờ ta có tiền, ta nhất định sẽ thuê một biệt thự ấm áp!"

Địa noãn là khái niệm do Đại đế Roselle đưa ra, thông qua một phương pháp dự đoán trải kim loại ống nước bên trong, giúp nước được đun sôi chảy qua, mang lại cảm giác ấm áp giống như mùa hè, ngăn cản khí lạnh bên ngoài. Đây là nơi ở thiết yếu của cấp cao Trier.

"Ngươi là Ma Nữ thì sợ cái gì lạnh?" Lumian bật cười.

Ánh mắt hắn lướt qua Jenna, phát hiện cô mặc một chiếc váy đen làm bằng vải bông, với vẻ ngoài u ám, giống như đang đóng vai "Nữ vu" hoặc "Vampire".

"Ta không phải là Người Phóng Hỏa, Ma Nữ hắc hỏa chẳng có nhiệt độ!" Franca cười đáp.

Lumian thản nhiên ngồi xuống ghế sofa dài:

"Ma Nữ không phải am hiểu chơi băng sao? Chẳng lẽ không có chút kháng tính với cái lạnh?"

Franca ngả người trên ghế bành, kéo thảm lông cừu dày, cười hắc hắc nói:

"Ta thừa nhận, biểu hiện vừa rồi của ta hơi nóng nảy một chút, mùa đông Trier thật sự có chút lạnh, chủ yếu là vì ẩm ướt, giống như đang ngâm mình trong một hồ nước đóng băng vậy."

Sau khi chào hỏi, Franca bắt đầu cảm khái:

"Ta đã thu thập được khá nhiều thông tin về Moran Avini cùng tình hình bảo an liên quan, có thể đưa 'Kế hoạch Bắt Lấy' vào danh sách quan trọng, mà ngươi, bằng hữu của ta, sắp tham gia 'Mộng Tiết' cũng đều hướng về phía này."

Lumian điềm nhiên nói:

"'Mộng Tiết' đã kết thúc."

"A?" Franca và Jenna đều ngầm ngỡ. Nhanh như vậy sao?

Lumian kể lại toàn bộ sự việc trong "Mộng Tiết", từ đầu đến cuối, bao gồm cả sự kiện liên quan đến nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Đương nhiên, vì không thể dùng bất kỳ loại ngôn ngữ nào để phát âm tên "Farbauti", nên Lumian chỉ có thể dùng từ "Ác Ma quân vương" để chỉ, và thay thế "Naboridis" bằng "Tên rất dài của ma quỷ".

Khi nghe Lumian kể về cái mặt nạ hoàng kim trông thấy hình bóng hư ảo của Minh đạo nhân, Franca hít một hơi, có phần nặng nề hơn, còn sự miêu tả về trang phục đặc biệt của Minh đạo nhân thì khiến ánh mắt nàng sáng lên như mặt hồ dưới ánh mặt trời.

Cô nàng vẫn kiềm chế được bản thân, chờ Lumian kể xong mới vội vàng hỏi:

"Năm sau còn có 'Mộng Tiết' sao?"

"Ngươi muốn tham gia 'Mộng Tiết' năm sau và tiếp xúc Minh đạo nhân trực tiếp?" Lumian lập tức hiểu được ý nghĩa của Franca.

Franca gật đầu đầy nghiêm túc:

"Ta nghĩ, Amandine cũng có thể nhận được sức mạnh từ Minh đạo nhân, còn ta, ách, Ma Nữ hẳn cũng không có vấn đề gì, ta không ngại bái hắn làm sư phụ!"

"Yên tâm, nếu ngươi giữ được tỉnh táo, ta sẽ không để 'Mộng Tiết' phát sinh thú tính," cô nàng châm biếm.

Lumian mỉm cười nói:

"Cũng không phải không thể tham gia, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải trở thành Thiên Sứ."

". . ." Franca im lặng.

Jenna như có điều suy nghĩ hỏi:

"Có một điều ta không rõ, không phải sau khi thu được khả năng bảo trì tỉnh táo trong mộng cảnh, hình chiếu mộng cảnh sẽ dần dần tiêu tán sao? Tại sao Siso lại không biến mất?"

Lumian đã nghĩ đến vấn đề này:

"Có lẽ đây chính là một trong những lý do Siso nhất định phải rời khỏi trấn Tizamo."

"Khả năng bảo trì tỉnh táo trong mộng cảnh chắc chắn không phải là vĩnh viễn, một khi rời khỏi trấn Tizamo, nó sẽ dần dần biến mất. Vì vậy, Siso vừa muốn rời khỏi trấn Tizamo, vừa phải hàng năm trở về hai đến ba lần, mỗi lần ít nhất một tuần, để duy trì sự tồn tại của hình chiếu mộng cảnh đó."

Về việc trao đổi thông tin liên quan đến "Mộng Tiết", Franca đơn giản nói về tài liệu mà cô có được từ "007":

"Gia tộc Moran Avini có lịch sử rất xa xưa, với thành viên trải rộng trong quân đội, chính trường, nghệ thuật và thương nghiệp. Họ kết hợp 'Thẩm phán' nữ sĩ để cho chúng ta một số thông tin, ta nghi ngờ đây là một chi nhánh của gia tộc Tamara, với những người thuộc mạch máu có mắt sâu màu xám đặc biệt."

"Dĩ nhiên, không phải tất cả những người có mắt sâu màu xám đều là thành viên gia tộc Tamara, mà có lẽ thành viên gia tộc này có xác suất cao là người có mắt sâu màu xám."

"Theo một phân chi của gia tộc Tamara có liên quan mật thiết đến giáo phái Ma Nữ, 'Hắc Chi Ma Nữ' Clarisse rất có thể cũng mang huyết mạch của gia tộc Tamara."

"Theo những phán đoán của ta, 'Hắc Chi Ma Nữ' có lẽ là một nhánh trong giáo phái Ma Nữ thuộc gia tộc Sauron và mang dòng máu hỗn tạp của gia tộc Tamara."

Điều này mới giải thích được tại sao khi Clarisse nghe thấy những thông tin liên quan đến gia tộc Sauron, lại có những phản ứng như vậy, và cũng giải thích được sự chiều chuộng của nàng đối với Browns Sauron!

Lumian không ngắt lời Franca, tiếp tục lắng nghe cô trình bày:

"Chúng ta không chỉ phải đối mặt với Moran Avini, mà còn với cái bóng tối của gia tộc Tamara và những thế lực 'Người trong kính'. Moran Avini có thể cũng sở hữu năng lực siêu phàm, đồng thời, Cục Thứ Tám và các Tịnh Hóa giả, cùng với Máy Móc Chi Tâm, mỗi ngày đều thay phiên, trong đó luôn có một tiểu đội Phi Phàm giả bảo vệ hắn."

"Mà ý nghĩa của lời ta với bạn bè là, nếu không sợ hy sinh, ám sát Moran Avini vẫn còn có hy vọng, nhưng nếu muốn bắt sống hắn, hoặc thông với Linh, thì thực sự rất khó khăn và nguy hiểm."

"'007' thực sự đang muốn biểu đạt rằng, nhóm 'Tịnh Hóa giả' ngoài mặt sẽ không nhường chỗ và cung cấp hỗ trợ, nhưng nếu như Moran Avini bị giết và bộc lộ ra bản chất của 'Người trong kính', thì hắn có khả năng giúp cho những sát thủ bị bắt phải chạy trốn, cũng giống như Jenna đã giết Grid Artois lần trước. Nhưng nếu chúng ta không thông qua Moran Avini để lấy càng nhiều thông tin về 'Người trong kính' và trực tiếp báo cáo mọi chuyện với chính quyền, để họ bắt giữ, thì chẳng phải là tốt hơn sao?"

Lumian suy nghĩ một hồi, rồi nói với Franca:

"Tạm thời chưa nghĩ đến phương án, ngày mai hãy bàn tiếp."

"Tại sao phải đợi đến ngày mai?" Franca cầm tài liệu trong tay hỏi.

Lumian mỉm cười:

"Chờ ta tìm được một nơi an toàn để hoàn thành việc tấn thăng và trở thành 'Liệp Mệnh sư', đến lúc đó, có thể xuất hiện một số năng lực đặc thù, liên quan đến hỗn loạn và vận mệnh, như vậy sẽ giúp chúng ta thu hoạch được những mạch tư duy mới và nghĩ ra những kế hoạch hữu hiệu hơn."

Trong mắt bốn người tại tiểu đội, Lumian có được 'Túc Mệnh' đường tắt lực lượng không phải là một bí mật.

Franca kinh ngạc thốt lên:

"Nhanh như vậy đã có thể thu được ân tứ mới rồi?"

"Ta vừa mới nói rồi mà?" Lumian cười đáp, "Ta đã thu hoạch gần hai mươi danh sách Ân Tứ giả hạng 6, hạng 5, ma dược trên phạm vi lớn được tiêu hóa."

Franca nhếch môi, ánh mắt cô nói lên sự ghen tị.

Lumian sau đó hỏi Anthony:

"Ngươi vừa nói thân phận thật sự là như thế nào?"

Anthony, luôn yên tĩnh, bị mọi người quên lãng, đơn giản giải thích:

"Thật ra là chính nghĩa 'Nữ sĩ' đã cho tôi nhắc nhở, nhưng thân phận đó rất kỳ quái, xuất thân, trình độ và trải nghiệm đều là thật, nhưng thực tế không tồn tại một người như vậy, mà những người có khả năng chỉ ra điểm này có lẽ đã sớm chết hoặc đi nơi khác, sẽ không trở về trong vài năm."

"Hóa ra là nuôi dưỡng từ sớm và sử dụng ngụy trang hóa thân." Franca phân tích theo kinh nghiệm của mình.

Vì hôm nay không thảo luận về phương án đối phó Moran Avini, nên Anthony không ở lại quá lâu và rời đi để chuẩn bị cho yến hội buổi tối.

"Ngươi định đi đâu để tấn thăng Liệp Mệnh sư?" Jenna thắc mắc hỏi Lumian, "Có phải ở đó Tế Tự trong huyệt mộ không?"

Địa điểm đó thuộc về hai vị thần chính có thể giúp tấn thăng mà không bị quấy rối bên ngoài.

"Ta sợ mình lại bị cấm kỵ kích thích và trực tiếp bị ánh nắng thanh tẩy," Lumian cười nói, "Tấn thăng Âm Mưu Gia và tấn thăng Liệp Mệnh sư không giống nhau."

Một cái thuộc về Thần Chi Đường Tắt, còn một cái là lĩnh vực của Tà Thần!

Lumian thật sự đã nghĩ kỹ rồi, nơi mà hắn muốn tấn thăng chính là "Dạ Chi Quốc"!

Termiboros yên lặng chờ Lumian đang lo lắng về cơ hội lớn, nhưng "Liệp Mệnh sư" bắt đầu liên quan đến năng lực cốt lõi trong lĩnh vực "Túc Mệnh", Termiboros rất có thể sẽ có chút động tác tại đây.

Vì vậy, Lumian cẩn thận chuẩn bị, tính toán kỹ lưỡng để đảm bảo an toàn, loại bỏ ảnh hưởng từ bên ngoài khi tấn thăng.

Trong đó, "Dạ Chi Quốc" là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa, Lumian ban đầu cũng đã dự định trong hai ngày này sẽ liên lạc với "Hela" để chia sẻ thông tin về Minh đạo nhân và "Mộng Tiết".

Franca ngẫm ra rồi nhìn Lumian: "Ngươi định đi đến nơi tụ họp thần bí của chúng ta để tấn thăng?"

"Đúng vậy," Lumian nhẹ gật đầu.

"Ta sẽ giúp ngươi viết thư!" Franca trong tâm trạng tốt bỗng lòng nhiệt tình xông lên giúp đỡ.

Chờ khi nàng vào phòng ngủ và đóng cửa lại, Lumian nhìn về phía Jenna và nói:

"Hôm nay ngươi thật sự rất yên tĩnh."

"Một diễn viên ưu tú hẳn sẽ biết cách diễn vai thục nữ lắm," Jenna mỉm cười.

Lumian liếc nhìn cửa phòng Franca:

"Nữ sĩ 'Hồng Ngoa Tử' hôm nay thật cao hứng, thỉnh thoảng lại mở một câu đùa."

"Nàng gần đây确 thực sự có tâm trạng tốt," Jenna thành thật hồi đáp.

Lumian gật đầu suy tư, không hỏi nhiều hơn.

Jenna cười mỉm nói:

"Sao ngươi không tiếp tục hỏi thêm?"

Lumian lùi lại dựa vào ghế sô pha, tự giễu cười nói:

"Tỷ tỷ của ta từng dạy rằng có những chuyện không nên hỏi quá kỹ càng, biết quá nhiều có thể chỉ khiến bản thân hối hận, thậm chí còn phải đối diện với những vấn đề mình không muốn."

Jenna nghiêm túc nghe xong, đưa tay nâng mặt, nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Lumian chậm rãi nhấp một hớp trà hồng và trả lời:

"Không phải là sợ hãi, mà là tôn trọng."

Jenna nhìn chăm chú hắn, bỗng cười một tiếng.

Cô không tiếp tục truy vấn, mà bắt đầu trò chuyện về những chuyện ở trấn Tizamo.

Không lâu sau, Franca mở cửa đi ra, cười hô:

"Đêm nay là cơ hội rồi!"

Thập giờ tối, tại cái cung điện cổ xưa, rách nát của "Dạ Chi Quốc".

Lumian và Franca nhanh chóng hình thành, "Hela" thì đã chờ sẵn ở đây...