Franca đã nói về "Mộng Tiết" trong mối quan hệ với "Minh đạo nhân" tại Lumian trước đó.

Nàng hưng phấn nói:

"Hai thế giới thật sự liên kết với nhau chặt chẽ hơn so với những gì ta tưởng tượng!"

"Ta không ngờ rằng ngoài 'Con suối của phu nhân Samaritan', còn có những điểm tương tự giữa hai thế giới, mà đều có mối liên hệ với đầu kia của dòng sông hư ảo."

Nói đến đây, Franca trong lòng lầm bầm:

"Đáng tiếc, cái nam tử đến từ thế giới của chúng ta vẫn chưa được tìm thấy dưới tầng thứ tư của mộ huyệt. Tổ chức 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' quả thật hiệu suất quá thấp, ngay cả nội gian của 'Lễ Ngu Nhân' cũng chưa tìm ra được…"

Sau khi Franca kết thúc câu chuyện, Lumian bổ sung thêm thông tin về lịch sử mộ cổ màu đen và tình trạng của những xác chết cổ xưa.

Vẫn là "Hela", người mặc áo như nhện góa phụ đen, lắng nghe một cách trầm tĩnh, nhẹ gật đầu và nói:

"Hiện tại có thể xác định rằng, đầu kia của dòng sông hư ảo không thể bằng Minh Hà trong Minh giới; hẳn là cao hơn Minh Hà."

"Đúng vậy." Lumian không hề bất ngờ trước lời giải thích của "Hela", "Mộ cổ màu đen không chỉ có thể hiện ra lực lượng 'Đường tắt của Tử Thần', mà còn có 'Đường tắt của Hắc Dạ' và 'Chiến sĩ'."

Còn những truyền thuyết trong Minh Hà hiện tại đều liên quan đến cái chết.

Lumian cảm thấy điều này cũng có thể liên quan đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", "Dục Vọng mẫu thụ" và "Vĩ Đại Mẫu Thân", những tồn tại huyền bí chiếm hữu nhiều đường tắt.

"Hela" liếc nhìn Franca, im lặng một lúc rồi nói:

"Nếu như 'Khôi Giáp U Ảnh' nói không có vấn đề gì, thì trạng thái của Minh đạo nhân hẳn là không đúng. Các ngươi muốn tiếp xúc với hắn, chắc chắn phải vô cùng cẩn thận, bảo đảm rằng có biện pháp thoát thân."

"Khôi Giáp U Ảnh" có cách giải thích rằng "Xả thân vào sông" tức là từ bỏ thân thể hoặc ý nghĩa của sinh mệnh.

"Hiểu rồi." Franca thở dài, "Ta dự định sẽ suy nghĩ thêm về chuyện này sau khi trở thành danh sách 5."

Cùng lúc thở dài, nàng thầm nghĩ:

"Gần đây 'Vui thích' ma dược đã tiêu thụ rất nhiều. Dù không có cơ hội khác, trong vòng hai ba tháng tới cũng có thể chuẩn bị nghi thức thăng cấp 'Thống Khổ Ma Nữ'... Bây giờ phải bắt đầu sưu tập các nguyên liệu ma dược tương ứng."

Nàng không thể nói, không thể nói, không thể nói cho Lumian, khoe khoang chuyện này sẽ làm nàng thấy rất thấp hèn, cũng không tôn trọng Jenna. Lumian có phần nghi hoặc khi nhìn qua lại giữa "Hela" và Franca hai lần.

Hắn cảm thấy "Hela" dường như có điều gì muốn nói với Franca, nhưng cuối cùng lại không cất lời.

Lumian rất ít khi cảm thấy "Hela" có vẻ "có tâm sự" như thế này; ánh mắt vừa rồi của cô ấy nhìn Franca cùng với những giây phút im lặng khiến hắn nhận ra điều gì đó đang lưỡng lự.

Đáng tiếc, cô nàng ngốc nghếch Franca thường rất tùy tiện, không chú ý đến chi tiết; nếu không, có lẽ nàng có thể hỏi ra điều gì đó… Lumian suy nghĩ trong lòng, tự nhủ rằng nếu "Hela" hiện tại không nói, chắc hẳn có lý do của nàng, nên hắn kiềm chế nỗi nghi ngờ trong lòng, bước vào cung điện cũ kỹ và nói:

"Tôi sẽ đi chuẩn bị nghi thức."

"Được." Franca hăng hái đáp lại.

Dù nàng đã quan sát Lumian thu hoạch "Khổ Tu Sĩ" lực lượng, nhưng đó là trong tình huống đầy nguy hiểm ở kỷ đệ tứ Trier; nàng luôn phải chú ý đến xung quanh, không có cách nào buông lỏng để 'tán thưởng' như bây giờ.

Lumian suy nghĩ một chút, từ trong túi áo lấy ra một bình kim loại nhỏ, ném cho Franca:

"Chờ một chút, nếu ta có gì đó không ổn, ngươi hãy đánh vỡ 'Linh Tính Chi Tường', ném nó trước mặt ta hoặc lên người ta."

"Phải vặn nắp bình ra sao?" Franca cười hỏi.

"Ngươi nghĩ sao?" Lumian nhướng mày.

"Đương nhiên rồi." Franca vừa cười vừa nói, "Chỉ đùa chút thôi, mục đích là để ngươi thư giãn."

"Cảm ơn nhé!" Lumian quay người, đi tới cái ghế đá lớn ở sâu trong cung điện cổ.

Trực giác của hắn mách bảo rằng mảnh ghế đá nhuốm màu loang lổ đó có lẽ có liên quan đến "Ngu Giả".

Điều này có thể giúp hắn thực hiện nghi thức tốt hơn để đạt được sự chú ý của "Ngu Giả".

Khi Lumian dùng ghế đá làm tế đàn, sắp xếp các vật phẩm liên quan và đặt một viên Loen Kim Bảng trang trọng trước ngọn nến màu xám trắng đại diện cho thần linh, "Hela" có giọng điệu bình thản nói:

"Đừng lo lắng về việc không thể hưởng ứng.

"Bí ẩn tự nhiên sẽ bị che giấu. Nếu không muốn bí ẩn, nó sẽ không bị che giấu."

Lumian yên tâm, thánh hóa nghi thức bằng muỗng bạc, tạo ra "Linh Tính Chi Tường".

Tiếng nói của Franca và "Hela" trở nên nhỏ nhẹ, giống như vọng lại từ rất xa.

Lumian không vội tiến hành nghi thức, tìm cách "khiêu khích" Qitelmiporos:

"Tôi lại muốn rút ra lực lượng của ngươi, ngươi có suy nghĩ gì không?"

Hắn hy vọng ở một mức độ nào đó có thể chọc giận Termiboros, từ đó khiến đối phương phải bộc lộ vấn đề cất giấu, để hắn sớm nắm bắt được âm thầm mưu tính của Túc Mệnh Thiên Sứ.

Phát hiện sớm, trị liệu sớm, giải quyết sớm!

Tiếng nói lớn trầm vang của Termiboros vang lên:

"Càng đi về phía trước, càng tiếp cận điểm cuối cùng; đây là Túc Mệnh, không thể thay đổi."

"Đây là ngươi tự an ủi bản thân sao?" Lumian chế giễu hành vi đố người của Termiboros.

Giọng nói của Termiboros quanh quẩn bên trong cơ thể Lumian:

"Ban ân sẽ để cho những người chịu ơn đến gần ban phúc; ngươi nhìn có vẻ như đang rút ra lực lượng của ta, nhưng thực tế là đang đẩy vận mệnh của bản thân tới ta, khiến mình ngày càng giống ta.

"Điều này khiến ta cũng mượn nhờ ánh mắt của ngươi, nhìn thấy một số chuyện trong vận mệnh của ngươi.

"Ngươi và ta thực ra đều giống nhau, đều mắc kẹt trong vận mệnh như những con côn trùng; ngoại trừ những tồn tại vĩ đại, tất cả sinh linh đều như vậy.

"Không lâu nữa, ngươi sẽ phát hiện ra rằng:

"Cái chết là điểm cuối cuối cùng, điên cuồng là giai điệu vĩnh cửu."

Nói hay không nói... Phải chăng ngươi đang ám chỉ rằng trong tương lai không lâu, ta sẽ gặp phải một cú sốc nào đó? Lumian cười nhạt:

"Ngươi cố ý nói vậy để khiến ta mang lo âu và sợ hãi mà thu hoạch 'Lực lượng Liệp Mệnh sư', sau đó chết ở đây sao?

"Đừng lo lắng, cái chết và điên cuồng không thể cản bước ta." Nói xong, không đợi Termiboros đáp lại, Lumian nhìn ngọn nến, âm thầm tụng:

"Túc Mệnh lực lượng a!

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình;"

Khi tiến hành nghi thức, Franca và "Hela" thấy tất cả các vật phẩm trong tế đàn đều phát sinh biến hóa; tảng đá nhu hóa ánh nến bành trướng, mặt đất phảng phất hư thối thành đầm lầy, đếm không xuể những sinh vật kỳ dị trong không gian như ẩn như hiện.

Bên ngoài cung điện rách nát càng trở nên đen tối và sâu thẳm; Lumian trong ngực có chất lỏng đen chảy ra, bao phủ toàn thân hắn, như biến thành một bức tượng thủy ngân bị ô nhiễm.

Lumian đau đớn lăn lộn; trong quá trình này, thân thể hắn thỉnh thoảng vặn vẹo, thỉnh thoảng phản kháng, thỉnh thoảng có những tư thế vi phạm cấu tạo cơ thể con người, như thể không có xương, túi da và máu thịt đầy ắp thủy ngân.

Chứng kiến cảnh này, Franca thoáng sững sờ, không hiểu sao lại đau đớn như vậy.

Trong cơn cực độ, quen thuộc với nỗi đau, Lumian thấy Aurore.

Aurore, với mái tóc vàng dày và dài, đang thử nghiệm "Hoán Hồn thuật"!

Lumian nhanh chóng bước tới, ngăn cản Aurore.

Hắn cảm thấy vui mừng khi nhận ra vấn đề đã bị bóp chết, Aurore hẳn là sẽ không chia tách Roche, Louise và Sanson, ngạc nhiên khi thấy cơ thể Aurore kịch liệt biến đổi, hình thành một quái vật ba đầu sáu tay.

Lumian còn thấy Aurore cố gắng cầu cứu "Hela"; hắn không thể giúp đỡ, để tỷ tỷ không quên chuyện này, hy vọng khi "Hela" đến, Aurore sẽ thực hiện được nghi thức cuối cùng, nhưng rõ ràng Aurore vẫn thành hình dạng quái vật ba đầu sáu tay.

Trong tầm nhìn của Lumian, xuất hiện những Aurore ở các giai đoạn sinh mệnh khác nhau, họ đang muốn đưa ra những lựa chọn vô cùng quan trọng.

Lumian vội vã tìm cách cứu vãn vận mệnh của Aurore, ngăn cản họ trượt xuống Thâm Uyên. Hắn rõ ràng mỗi lần đều thành công trong việc thay đổi dòng chảy của vận mệnh, nhưng cuối cùng Aurore vẫn không thể tránh khỏi sự sụp đổ, trở thành quái vật ba đầu sáu tay.

Đây có phải là Túc Mệnh không? Sao không thể thay đổi kết quả được?

Hai mắt Lumian rực máu, hắn càng điên cuồng đưa ra những nỗ lực tốn công vô ích.

Đúng lúc này, hắn ngửi thấy mùi hương thanh mát trong sạch, bên tai vang lên tiếng ngâm thánh ca làm lòng hắn bất chợt bình yên. Lumian nhanh chóng tìm lại suy nghĩ, tìm lại lý trí, khôi phục sự tỉnh táo. Trước mắt hắn, những Aurore bỗng nhiên biến mất, chỉ còn lại ánh nến đang lặng lẽ bùng cháy.

Lumian vô thức quay đầu nhìn lại, phát hiện Franca và "Hela" đã đến gần, "Linh Tính Chi Tường" đã bị phá vỡ.

Cùng lúc đó, Franca nhìn Lumian, trong mắt nàng, hai màu trắng bạc và đen thép không ngừng lấp lánh, giao hòa với nhau, cuối cùng dung hợp lại thành một màu bạc đen lắng đọng.

Lumian thở phào, biết rằng mình đã thoát hiểm và thành công thu hoạch lực lượng "Liệp Mệnh sư".

Tuy nhiên, còn nội tâm hắn vẫn đọng lại sự uể oải mãnh liệt và cảm giác thất lạc.

Vừa rồi trong ảo giác như đang hiện rõ những điều cuối cùng mà hắn mong muốn hồi sinh Aurore sẽ có kết cục ra sao.

Sau khoảng mười đến hai mươi giây, Lumian cuối cùng thoát khỏi cảm xúc đó, một lần nữa trở nên kiên định.

Làm sao có thể từ bỏ trước khi chưa thực sự thử nghiệm!

Franca thấy vậy, nhẹ nhàng thở phào, vặn nắp bình rồi hỏi:

"Sao rồi, có năng lực mới gì không?"

Ngươi thật sự không xem mình là người ngoài sao, sao lại tùy tiện hỏi người khác về năng lực mà có được? Lumian âm thầm oán trách Franca một câu, chăm chú quan sát sự biến hóa của mình.

Hắn vừa phục hồi đôi mắt bình thường lại một lần nữa nhuốm màu bạc đen, phản chiếu hình ảnh của Franca và "Hela".

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy hai vị nữ sĩ đối với dòng chảy thủy ngân sắc Hư Huyễn hà, thấy đại diện cho quá khứ và hiện tại của họ như một cột trụ, sóng ánh sáng lăn lăn, thấy rất nhiều dòng chảy từ trước mắt phân hóa ra.

Dòng sông hư ảo thong thả tiến về phía trước, nuốt trọn tất cả dòng chảy, chỉ giữ lại một cái, để biến thành cột trụ, và cột trụ lại tiếp tục phân hóa ra những dòng chảy mới.

Lumian nhận ra rằng, dù là Franca hay "Hela", cả hai đều lộ vẻ nhàn nhạt màu đen...