Màu đen... Trong vận thế, điều này đại biểu cho việc sẽ phải đối mặt với mối nguy hiểm liên quan đến cái chết... Nếu màu sắc không đủ nồng đậm, điều đó có thể có nghĩa là tai họa này không hẳn sẽ dẫn đến cái chết, vẫn còn một chút hy vọng giải quyết? Ừm, sau khi quan sát nhiều người khác, có thể tìm thấy những dấu hiệu màu đen mờ nhạt, điều này cũng có thể đồng nghĩa với việc chỉ muốn chọn lựa dòng chảy tương ứng, số phận đã được định sẵn... Lumian liên tục theo dõi vận mệnh của Franca và "Hela," suy đoán ra những điều liên quan.

Bởi vì dòng chảy luôn biến đổi, nên Lumian không thể chắc chắn nắm bắt rõ ràng mục tiêu tương lai, chỉ có thể lén nhìn một số chi tiết, màu đen "đánh dấu" giúp hắn có thể trực quan xác định trọng điểm.

Đây là lực lượng của "Liệp Mệnh sư," với những tri thức bí ẩn chưa bao giờ được đề cập. Lumian nghi ngờ rằng "quan sát vận thế" đã thăng hoa thành "quan sát vận mệnh," có thể hòa quyện cùng "Người Thu Hoạch" để tạo thành loại năng lực đặc biệt này:

Tương tự như việc phát hiện ra những nhược điểm của mục tiêu về cả thể xác lẫn linh hồn, hắn cũng có thể phát hiện nhược điểm trong mảng vận mệnh của đối phương, tức là, thông qua dòng chảy tử vong!

So với suy đoán trước đó, "Thợ Săn" và "Túc Mệnh" cũng sử dụng con mắt để quan sát hai năng lực phát sinh đồng thời... Lumian lại nhìn vào dòng dài vận mệnh của "Hela" và Franca, phát hiện mình có thể nắm bắt những đoạn mệnh ngắn của họ trong quá khứ và hiện tại, giống như lúc trước khi sử dụng "Đọa Lạc Thủy Ngân" để săn tìm vận mệnh của họ.

Điều khác biệt là giờ đây hắn có thể trực tiếp thấy được, không cần kéo dài linh tính hay mượn năng lực tương ứng, mà chỉ cần chạm vào đầu kia hiện ra sóng ánh sáng thủy ngân, tạo thành một trường hư ảo phức tạp từ những ký hiệu.

Nói cách khác, hắn có thể "trông thấy" phần vận mệnh của mục tiêu mà không bị phát hiện.

Đương nhiên, so với việc sử dụng năng lực để chạm vào dòng dài vận mệnh, việc nhìn thấy bằng mắt rõ ràng có giới hạn... Trong dòng sông bạc, phần lớn tình huống của nhân sinh đều rất mờ mịt, còn càng gần thì càng rõ ràng, những thứ không liên quan đến cao tầng cũng trở nên rõ nét hơn.

Franca và "Hela" có những đoạn nhân sinh tương ứng tương đối rõ ràng, mạnh mẽ hơn:

Bên trong dòng dài vận mệnh của "Hela," sóng ánh sáng thủy ngân nổi bật lên những đoạn quá khứ và hiện tại, một phần giống như bị bao phủ bởi sương mù, một phần dường như hòa cùng bóng tối, gần như không thể nhìn rõ, chỉ có rất ít khả năng quan sát. Trong khi đó, Franca lại rõ ràng hơn rất nhiều, đặc biệt là trong khoảng 1-2 tuần gần đây, ngoài những đoạn liên quan đến "Dạ Chi Quốc," "Thẩm Phán" nữ sĩ, và những tồn tại cao cấp như "Hắc Chi Ma Nữ," Lumian đều có thể thấy rất rõ.

Khi đang thực hiện cuộc quan sát, Lumian bỗng chốc ngưng lại.

Hai, ba giây sau, hắn có chút ngượng ngùng dời ánh mắt đi.

"Có chuyện gì vậy?" Franca tò mò hỏi, "Nếu không muốn nói cụ thể năng lực thì có thể không cần nói."

Cô mới nhận ra mình đã quá hối hả, lại hỏi thẳng về khả năng của "Liệp Mệnh sư" trước mặt "Hela."

Lumian nuốt nước bọt, lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía "Hela" nói:

"Không có gì không thể nói. Tôi chỉ có thể quan sát vận thế và trực tiếp nhìn thấy dòng dài vận mệnh của các bạn. Tuy theo dòng chảy mà thấy đều không rõ ràng, chỉ thực sự có thể cảm nhận rõ ràng khi sử dụng năng lực săn bắt vận mệnh, mà chỉ có thời gian hạn chế."

"Ừm, tôi đã thấy trong dòng dài vận mệnh có một dòng hẳn là dẫn đến cái chết..."

Lumian đơn giản thuật lại những phỏng đoán ban đầu, ánh mắt của hắn dần dần trở lại bình thường.

"Nếu không phải chắc chắn sẽ chết, thì có lẽ gọi là tử kiếp mới đúng." Franca tập trung chú ý vào ý nghĩa biểu trưng của "màu đen."

Tử kiếp? Lumian và "Hela" đều nhìn về phía Franca, chờ đợi cô giải thích lý do.

Franca hơi có chút ngại ngùng mỉm cười:

"Đơn giản mà nói, sẽ mang đến tai họa gây ra cái chết, nếu như đối phó tốt, vẫn có khả năng sống sót vượt qua."

Hiểu như vậy... Lumian suy nghĩ một chút lại nói:

"Vậy năng lực này có thể gọi là 'Tai họa chi nhãn,' khả năng nhìn thấy tai họa cái chết."

Về tên gọi nào đó, hắn không quá bận tâm, chỉ cần hữu ích và sử dụng tốt là điều quan trọng nhất.

Lumian nhanh chóng hấp thu tri thức bí ẩn của "Liệp Mệnh sư" vào cơ thể:

Trung tâm của "Liệp Mệnh sư" thực chất chính là săn bắt mệnh, và điều này chia thành ba năng lực.

Năng lực thứ nhất là "Săn bắt vận mệnh," thông qua tiếp xúc với mục tiêu trong dòng dài vận mệnh, trực tiếp "săn bắt" đoạn vận mệnh mà hắn mong muốn.

Cái này có sự khác biệt nhất định so với năng lực "Đọa Lạc Thủy Ngân," không cần phải giết chết mục tiêu để có thể "săn bắt" được đoạn vận mệnh của hắn, nhưng cần tốn một khoảng thời gian nhất định, tương ứng với đoạn vận mệnh càng nhẹ, quá trình hoàn thành sẽ càng nhanh, còn nặng thì ngược lại.

Trọng lượng của đoạn vận mệnh chỉ là chỉ số mức độ quan trọng của vận mệnh toàn thể mà thôi.

Dĩ nhiên, Lumian cũng có thể thông qua giết chết mục tiêu để "săn bắt" đoạn vận mệnh của hắn, nhưng vì làm như vậy sẽ khiến vận mệnh toàn thể dừng lại, không còn biến hóa, có thể hoàn thành trong khoảng thời gian rất ngắn.

Là "Liệp Mệnh sư," Lumian có khả năng lưu giữ lâu dài hai đoạn vận mệnh trên người mình, vượt qua khả năng của "Đọa Lạc Thủy Ngân."

Thông thường chỉ lưu giữ ba đoạn, nhưng Lumian hiện tại không còn làm Vũ Đạo gia, cũng không đóng vai trò Thác Bát Tăng Lữ, mà đặc thù trong khế ước số lượng cũng chưa ký đủ. Nói cách khác, đối với lĩnh vực "Túc Mệnh" giai đoạn ba, hắn gần như không có sự hòa trộn nào trong cuộc sống hàng ngày.

Nếu không phải hắn thực hành tốt hạch tâm "Khổ Tu Sĩ," có thể giờ đây chỉ tích trữ được một đoạn mệnh ngắn.

Năng lực thứ hai là "Trao đổi vận mệnh," sử dụng những đoạn vận mệnh trên người để trao đổi với một đoạn nào đó của mục tiêu.

Các đoạn mệnh ngắn phối hợp tốt nhất nên cùng trọng lượng, nhẹ đi với nhẹ, nặng đi với nặng, nếu không tốc độ trao đổi sẽ rất chậm, có thể mất năm đến sáu phút.

Sự phối hợp giữa nặng nhẹ là một mặt, trong khi tầm quan trọng của đoạn mệnh ngắn bản thân lại là một mặt khác, và điều này sẽ rõ ràng ảnh hưởng đến tốc độ trao đổi, nhưng nói tóm lại, muốn nhanh hơn so với việc "săn bắt" đoạn vận mệnh trực tiếp... ngoại trừ việc giết chết mục tiêu săn bắt.

Khi mà cả "Săn bắt vận mệnh" hay "Trao đổi vận mệnh," đều có những hạn chế về việc không thể tấn công mục tiêu trước khi hoàn thành.

Về điểm này, "Đọa Lạc Thủy Ngân" thì linh hoạt hơn nhiều.

Năng lực thứ ba là "Thôi động vận mệnh," tức là tốn hao rất lớn linh tính, trực tiếp thôi động tương lai của mục tiêu hướng về phía một dòng chảy nào đó phát triển.

Năng lực này ban đầu không phải thế này, cơ bản là thông qua nghi thức, lời nguyện hay những phương thức khác để ảnh hưởng đến sự phát triển vận mệnh tương lai của mục tiêu, nhưng sau khi kết hợp với "Người Thu Hoạch," nó đã trở thành khả năng trực tiếp thôi động.

Điều này kết hợp với "Tai họa chi nhãn," giúp Lumian nhìn thấy một số khả năng.

Dĩ nhiên, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy với linh tính của bản thân từ "Người Thu Hoạch" cộng thêm "Liệp Mệnh sư," giờ đây chỉ có thể thôi động hai lần.

"Hạch tâm năng lực của 'Liệp Mệnh sư' đều là 'Chuyển Vận Chi Thuật' tăng cường và đơn giản hóa..." Lumian tổng kết từ tổng thể.

Sau khi trở thành "Liệp Mệnh sư," hắn có thể tiếp nhận tối đa mười hai khế ước do "Thụ Khế Chi Nhân" ban tặng, cùng với năng lực nhẫn nại do "Khổ Tu Sĩ" mang lại cũng tăng lên khá nhiều.

Điều này khiến Lumian nghĩ rằng sau khi ký kết hai đến ba khế ước năng lực nữa, hắn có thể đa dạng hóa phong cách chiến đấu của bản thân, tăng cường sức mạnh của các át chủ bài tương ứng.

Tuy nhiên, hắn sẽ không thực sự ký đầy mười hai cái, thậm chí mười cái cũng không. Hắn không muốn ảnh hưởng xấu đến cường độ và chủng loại đa dạng vượt qua khả năng nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ." Lumian không muốn trở thành kiểu người như cha hắn, Guillaume. Bénet, những kẻ này dễ dàng bị phát hiện nhược điểm, dễ dàng bị các Phi Phàm giả ngụy trang đoán ra hành vi.

Biến hóa lớn khác của "Khổ Tu Sĩ" là "Đọng lại," nó tăng lên khả năng tạm thời đồng tụ từ bên ngoài vào các đoạn mệnh ngắn, thực sự biến thành bộ phận quan trọng của "Liệp Mệnh sư."

Trong khi đó, "Tạo Súc Chi Thuật" và các nghi thức cũng có thể đơn giản hóa hơn nữa. Chẳng hạn, trước đây Lumian cần phải sử dụng nghi thức da cừu bao trùm lên mục tiêu, mới có thể thông qua việc đọc chú văn để biến đổi đối phương thành cừu, giờ đây có thể mượn sức mạnh biểu trưng của da cừu phủ lên đối phương để đạt được yêu cầu đó.

Khả năng linh hoạt của "Vũ Đạo gia" cũng tăng lên đáng kể, Lumian hiện tại có thể thực hiện nhiều động tác kỳ quái mà nếu người bình thường nhìn thấy sẽ tưởng rằng hắn chính là quái vật.

Thêm vào đó, linh tính của Lumian cũng có sự tăng trưởng rõ rệt, điều này thể hiện rõ ràng qua việc hắn có thể sử dụng "Linh giới xuyên qua" khoảng mười sáu, mười bảy lần.

Tuy nhiên, cho dù là "Liệp Mệnh sư" hay "Người Thu Hoạch," những cải thiện về sức mạnh thể xác mà hắn nhận được vẫn còn khá hạn chế.

Đã xác nhận được sự biến đổi của bản thân, Lumian đã cảm ơn "Hela," hỏi về thời gian hội họp của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn," và cùng Franca trở lại thế giới hiện thực.

Sau khi trả lại đồng tiền vàng "Ngu Giả" cho Jenna, Lumian đơn giản kích hoạt năng lực "Liệp Mệnh sư," nói:

"Tôi đã có thể trực tiếp nhìn thấy một số đoạn vận mệnh ngắn, tôi đã quan sát qua Moran. Avini rồi, quyết định phương án cụ thể."

"Được." Franca tán thành tất cả những điều có thể giúp giảm nguy hiểm.

Đột nhiên, Lumian đứng dậy, hướng về Franca và Jenna nói:

"Vậy tôi đi trước, trong thời gian này nhớ giúp tôi hỏi một chút trong buổi tụ họp bí ẩn có hay không 'Bội Thu Tế Tự' ma dược phương pháp phối chế cùng đối ứng tài liệu phi phàm."

"Không có vấn đề." Franca tiễn Lumian, quay lại nhìn Jenna, nghi ngờ nói, "Sao hắn lại có chút lạ lùng vậy, thường ngày không phải đều rất tức giận, đùa giỡn một chút sao? Lại bỏ đi như vậy?"

Jenna cũng cảm thấy điều này không bình thường, rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, biểu cảm của nàng có chút thay đổi.

Jenna cúi đầu xuống, nhìn cuốn sách trong tay, có chút suy nghĩ nói:

"Có thể vừa mới thu hoạch được ban ân lực lượng, trạng thái không quá ổn định, cần nhanh chóng trở về nghỉ ngơi."

"Cũng vậy." Franca lập tức cảm thấy thoải mái.

Cô không suy nghĩ nhiều, cảm thấy đêm về nhiều sao đẹp, cũng không muốn lãng phí thời gian vào những chuyện không quan trọng.

Trên con đường lớn trong rừng bóng, trước phòng hội nghị của khách sạn Champs hoa hồng.

Nhiều ký giả tụ tập tại sảnh lớn nhất của khách sạn, trước đài phun nước vàng kim, đợi đón Bộ trưởng công nghiệp Moran. Avini ra ngoài sau khi hoàn thành thỏa thuận hợp tác với phái đoàn từ vương quốc Loen.

Lumian đã chuẩn bị sẵn sàng với chiếc áo khoác màu đen đã được sửa lại từ lâu, đội mũ dạ cao, tay cầm chiếc máy chụp ảnh kiểu mới màu đen trắng mà hắn thuê, cố gắng hòa mình vào đám đông dưới hình dạng của một phóng viên để lẫn vào những người khác...