Thời gian từng phút từng giây trôi qua trong sự chờ đợi tại phòng hội nghị. Bên ngoài, các phóng viên không hề tỏ ra sốt ruột hay không hài lòng, bởi họ đã trải qua nhiều tình huống tương tự.

Cuối cùng, cánh cửa nặng nề của phòng hội nghị mở ra. Người bước ra là Moran Avini, bộ trưởng bộ công nghiệp. Ông ăn mặc chỉnh tề, ngũ quan rõ ràng, đôi mắt xám ngời. Cùng ông còn có trưởng đoàn đại biểu từ vương quốc Loen.

Kèm theo tiếng "răng rắc, răng rắc", đèn flash của các máy chụp ảnh liên tục sáng lên. Moran Avini nhẹ nhàng vẫy tay chào các phóng viên.

Lumian không chen lấn lên phía trước mà ẩn mình trong đám đông, cách Moran Avini vài mét, chăm chú quan sát ông.

Máy chụp hình che khuất, đôi mắt xanh lấp lánh của Lumian nhanh chóng trở nên tối sầm.

“Tai họa chi nhãn!”

Trong tầm nhìn của Lumian, một lớp thủy ngân màu sắc giống như là những giọt nước tạo thành, bao phủ quanh thân hình Moran Avini, và mỗi giọt nước ấy đều chứa đựng những ký hiệu phức tạp như những mạch đuôi đánh nhau.

Khi Moran Avini ngắn gọn phát biểu, tuyên bố rằng nước cộng hòa Intis và vương quốc Loen đã đạt được hàng loạt thỏa thuận hợp tác trong lĩnh vực công nghiệp, Lumian cẩn thận ghi nhớ những thông tin này. Ông đã hiểu rõ về vị bộ trưởng, hiện tại cũng như tương lai, thông qua từng giọt nước trong "dòng sông" chứa đựng số phận của ông.

Có rất nhiều điều mơ hồ trong dòng chảy đó. Có rất nhiều điều khó để nhận biết, nhưng Lumian tập trung vào những mảnh ghép mà ông đã nhìn thấy trong hai tuần qua.

Ông đã thấy Moran Avini trong biệt thự của chính phủ, thấy ông tiêu tốn thời gian tại một quán cà phê nhất định để tham gia các cuộc hội thảo và thảo luận các vấn đề khác nhau. Ông cũng chứng kiến vị bộ trưởng này tham gia vào các salon, vũ hội, tiệc tối, các buổi biểu diễn nhạc kịch, nghệ thuật triển lãm, đánh ngựa, đánh poker, và còn có những buổi đi săn ngoại ô, cùng với các mối quan hệ tình cảm với những người phụ nữ khác.

Khó khăn nhất triển vọng của ông nằm ở chỗ, Moran Avini còn giúp cho một số người tình của mình nhận được ưu đãi trong lĩnh vực tín dụng ngân hàng của ngành công nghiệp Intis.

Bởi điều đó đã trở thành một giấc mơ đáng mơ ước cho nhiều người, với rất nhiều quyền lực và thu nhập cao, nhưng cái giá phải trả là phải rời khỏi Trier, sống ở phía nam đại lục trong hàng năm. Thậm chí trong giai đoạn đầu, họ cũng không thể mang theo vợ con.

Điều này hoàn toàn phù hợp với ấn tượng về một tầng lớp thượng lưu cứng nhắc trong xã hội Trier mà Lumian đã có.

Nhìn sâu vào những mảnh ghép, Lumian cũng phát hiện ra hai đoạn số phận đáng chú ý:

Đầu tiên là hình ảnh Moran Avini đang một mình trong thư phòng đọc tài liệu. Bỗng nhiên, ông viết một tờ giấy, rồi đưa tay vào gương, tay ông như không có thực, xuyên qua lớp kính, và bỏ tờ giấy đó vào bên trong.

Đoạn thứ hai là khi Moran Avini đi săn trong rừng tây Lognes. Dường như ông đã tiếp xúc với một người lạc đường. Mảnh ghép này đầy màu trắng, như sương mù, khiến Lumian cảm thấy mơ hồ.

Điều đó khác biệt với hầu hết các mảnh ghép số phận mơ hồ còn lại.

Mảnh ghép đầu tiên xác nhận vị thế "Người trong gương" của Moran Avini. Bởi vì trong số 22 "Thần Chi Đường Tắt", nhóm "Ma Nữ" không thể sử dụng gương để truyền đạt thông tin và vật phẩm. Nếu Moran Avini là một "Ma Nữ" cấp bán thần, ông không thể tồn tại với thân phận nam tính.

Lumian có thể nghĩ đến hai khả năng:

Một là, ông là "Người trong gương", mượn sức mạnh của ma thuật để tương tác qua gương với những lực lượng khác.

Hai là, ông vốn là một "Ma Nữ" cấp bán thần, nhưng sau đó lại nâng cao danh vọng thành nam giới, nghĩa là ông có thể là một "Thánh Giả", thậm chí là Thiên Sứ.

Khi kết hợp với những thông tin đã thu thập từ Franca và tài liệu của "007", Lumian nhận thấy Moran Avini chưa bao giờ biểu hiện những đặc điểm liên quan đến "Thợ Săn", nên ông tuyệt đối tin rằng đối phương thực sự là "Người trong gương", một con người không phải là "Người trong gương" bình thường.

Mảnh ghép thứ hai đáng chú ý vì nó đối lập với mảnh ghép đầu tiên, có lẽ chứa đựng những thông tin quan trọng nhưng Lumian hiện tại không giải mã được.

Ông nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình về tương lai của Moran Avini, cụ thể là dòng chảy số phận của ông.

Không có gì bất ngờ, Lumian thấy một nhánh số phận nhuốm đen rất nhạt.

Dòng chảy số phận này cũng giống như dòng chảy thủy ngân, rõ ràng là một phần của "Diễn thử", cho thấy Moran Avini sau cuộc phỏng vấn đã trở lại văn phòng bộ trưởng. Điểm khác biệt chính là, sau một thời gian, ông đã chủ động tiến vào và biến mất trong tấm gương.

Khi nhìn về tương lai, Lumian không thể thấy gì hơn nữa.

Ông chỉ có thể dựa vào những gì đã thấy để phỏng đoán rằng Moran Avini có thể đang đối diện với một mối nguy hiểm đến tính mạng nếu hôm nay ông ấy trở về thế giới gương.

Tuy nhiên, khả năng đó không cao. Trong việc nhìn vào dòng chảy số phận, chỉ có một đoạn đại diện cho khả năng đó.

Đương nhiên, nếu Lumian không sợ bị lộ, ông hoàn toàn có thể huy động gần nửa linh tính của mình, sử dụng khả năng "Thôi động số phận" để đẩy Moran Avini vào tình huống đó, nhưng việc này sẽ không có ý nghĩa gì cả:

Nếu Moran Avini chết trong thế giới gương, họ sẽ không thể tiếp xúc với thi thể của ông, từ đó không thể hoàn thành việc thông linh.

"Hắc Chi Ma Nữ" cũng có khả năng tiến vào thế giới gương, nhưng nếu nàng làm vậy để thông linh, họ sẽ không thể thu thập thông tin tương ứng. Dù cho Franca đã hoàn toàn chiếm được lòng tin của người đó, thì có những việc không nên biết cũng sẽ không được tiết lộ.

Lumian thấy Moran Avini đã kết thúc phỏng vấn, và đội vệ sĩ của ông bắt đầu dẫn đường cho phóng viên, thế là ông rời khỏi đám đông phóng viên, đi qua phòng tắm công cộng một vòng. Lumian bỏ một số đạo cụ vào "Lữ giả bọc hành lý" của mình, rồi trở về với phong cách Ciel Dubois, sau đó dùng thân phận khách mời tiến vào nhà hàng Champs.

Franca đang chờ ông ở đó.

Khi theo người hầu đến vị trí đã định, Lumian thấy một nam một nữ đang thưởng thức cà phê.

Người phụ nữ, với mái tóc đen và đôi mắt quyến rũ, tướng mạo xinh đẹp lộ ra vẻ tự tin, điều này dễ nhận thấy qua trang phục của nàng; còn người đàn ông thì tướng mạo bình thường, mặc áo khoác nhung Flange, quần ống rộng và giày da, đây là phong cách đang thịnh hành trong giới ngân hàng và tài chính Trier những năm gần đây.

Lumian không bị thu hút bởi khí chất phú quý, mà bởi vì ông nhận ra người phụ nữ xinh đẹp, có nét đặc trưng ngoại quốc.

Đương nhiên, đối phương không nhận ra ông, chỉ là ông từng thấy hình ảnh của nàng trên tạp chí Quỷ Kiểm: nàng là Pelle, một diễn viên từ Loen, là đóa hoa giao tiếp của Trier.

Người sáng lập nhà hàng nổi tiếng Duval từ lâu đã tiêu tốn không ít tiền cho nàng, thậm chí vì nàng mà đã có ý định tự tử nhưng thất bại.

Hiện tại, Pelle và người đàn ông trung niên trong ngành ngân hàng chỉ đang uống cà phê mà chưa dùng bữa.

Ông trung niên cầm tách cà phê của Pelle đã hết sạch, chỉ còn lại cà phê cặn bã, nhưng không biết đang giải thích điều gì, trong khi đó, nàng nghe rất chăm chú.

Lumian nhờ vào giác quan sắc bén, đi ngang qua và nghe lướt qua một câu, nhanh chóng hiểu rằng người trung niên đang chơi trò bói toán bằng cà phê cặn bã.

Đây là một hình thức bói toán thuộc tầng lớp thượng lưu rất phổ biến.

“Ngươi uống cà phê cặn bã thành hình tròn, điều đó có nghĩa là ngươi sắp gặp được tình yêu.”

Nghe thấy lời nói của người trung niên ấy, Lumian không thể không lắc đầu thầm nghĩ: “Khi nào thì ngươi mới muốn nói rằng ta chính là tình yêu mà ngươi muốn gặp...”

Nếu là một người phụ nữ khác, cho dù biết ý nghĩa thực sự của lời nói của người đàn ông đó, họ cũng sẽ âm thầm giật mình với kết quả bói toán tượng trưng cho tình yêu, cho rằng đây có thể là chỉ dẫn từ số phận... Cà phê cặn bã tự nhiên hình thành đủ loại trạng thái cũng đều có những mảnh ghép số phận tương ứng, và điều đó được mọi người công nhận, không thể bị xuyên tạc.

Nhưng xét đến Pelle là một đóa hoa giao tiếp có kinh nghiệm, với thái độ tự tin, Lumian có lý do để tin rằng nàng đã chủ động thao túng cách uống cà phê này để tạo ra hình tròn từ cặn bã!

Đi thêm một quãng, Lumian trông thấy Franca.

Nàng, “Hoan Du Ma Nữ”, hôm nay mặc rất nữ tính, vô cùng phù hợp với bối cảnh này, làm cho Lumian có phần e dè.

Dĩ nhiên, Franca không mặc váy dài, mà sử dụng quần váy thay thế.

Mái tóc của nàng giờ không còn là đuôi ngựa, mà được tạo kiểu thanh lịch, Lumian bật cười nói:

“Jenna giúp ngươi làm tóc à?”

“Đúng vậy!” Franca trả lời không hề xấu hổ, ngược lại còn tỏ ra vui mừng.

Cả hai còn chưa kịp trao đổi những gì đã quan sát, thì người hầu đã đến, mang hai phần ăn giống nhau đến cho họ.

“Buổi trưa ở thành phố món ăn 7 Verl d'or, chỉ có đơn món mà cũng phải tốn hết ít nhất 50 Verl d'or cho cả hai chúng ta.” Franca hạ thấp giọng, dùng ngôn ngữ cổ Feysac nói với Lumian, “Tại khu chợ, số tiền đó đủ để nuôi một người chạy ăn.”

Nàng cảm thấy nhà hàng Champs này rất đắt, nhưng cũng có chút hứng thú muốn thử nghiệm.

“Có đề cử gì không?” Franca hỏi người hầu bằng ngôn ngữ Intis.

Người hầu liếc nhìn Franca, tràn đầy hào hứng trả lời:

“Có muốn thử cá Furth không?

“Tại Trier, chỉ có nơi này và một vài yến hội riêng mới có thể ăn được cá Furth.”

“Cá Furth có gì đặc biệt vậy?” Lumian cảm thấy tò mò hỏi.

Người hầu nhìn về phía Franca, nói:

“Cá Furth nhìn bên ngoài như bị nửa sống nửa chín, chỉ có một đoạn nguồn nước ngầm nhất định ở Trier mới tìm thấy được. Nghe nói từ rất xa xưa, nó từng rất bình thường, một ngày kia bị một người gọi là Furth bắt sống, sau đó bị nấu trong chảo dầu, nhưng cá lại nhân lúc hỗn loạn nhảy ra khỏi chảo và sống sót, hiện nay vẫn sống nhiều thế hệ sau này, và tất cả đều đã trở thành nửa cháy.”

“Loại cá này có vị rất béo, và có cảm giác như được chiên trong dầu, thịt bên trong rất mềm mại.”

“Cá Furth... nửa chín... sống sót...” Lumian bắt đầu nghi ngờ rằng liệu đây có phải là những gì mà lực lượng "Thợ Săn" thứ tư của Trier đã tạo ra hay không.

Ông mỉm cười với Franca và nói:

“Chúng ta gọi một phần nhé?”

“Tốt!” Franca vốn đã muốn thử một chút...