Hắc ám yên tĩnh bao trùm bên trong đường hầm. Franca bưng bức tượng bạch cốt điêu khắc "Nguyên Sơ Ma Nữ", chậm rãi tiến về phía trước, bước chân nhẹ đến mức gần như không nghe thấy.

Jenna, cầm đèn Cacbua Lumian, đứng hai bên theo sau, không ai trong số họ phát ra tiếng động.

Dựa vào khả năng của "Thợ Săn" trong việc nắm bắt địa hình, ba người đã hoàn toàn tìm hiểu khu vực trước đó có gương bạc cổ điển, thậm chí còn mở rộng phạm vi, kết nối các đường hầm lân cận và khu vực mỏ đá trống rỗng.

Thế nhưng, bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" vẫn không có dấu hiệu gì lạ lùng, Franca cùng Jenna cũng không cảm thấy điều gì đặc biệt.

Franca thở dài:"Này gọi là gì? Thực sự thất bại thảm hại!"

Dù vậy, nàng vẫn chưa có ý định từ bỏ. Nghĩ đến việc liên lạc với "007", nàng muốn nhờ vào sự trợ giúp từ bên ngoài để kiểm tra xem có lực lượng Ma Nữ nào tràn ra ngoài khu vực hay không.

Sau khi đã trải qua nhiều sự kiện thần bí, Lumian nhìn quanh, suy nghĩ một lúc rồi nói:"Có thể thử dò xét lại một lần, lần này ta sẽ tắt đèn Cacbua."

"Từ lý thuyết thần bí, 'Ma Nữ' và thế giới trong gương luôn liên kết với những hình ảnh hắc ám, tà ác và sâu thẳm. Có lẽ trong tình trạng không có ánh sáng, sẽ xảy ra một số phản ứng kỳ diệu."

"Phản ứng kỳ diệu... Ngươi đang làm thí nghiệm hóa học sao?" Franca cười nhạo, nhưng nàng vẫn quyết định nghe theo.

Nàng quay sang Jenna:"Ngươi cầm mảnh gương kia trong tay, nếu muốn thử, thì cứ thử một lần."

Jenna lấy từ mộ thất của gia tộc Tamara ra mảnh gương, còn Lumian nhanh chóng tắt đèn Cacbua.

Đường hầm lập tức chìm vào bóng tối, khiến "Thợ Săn" Lumian không thể nhìn thấy gì.

"Ngươi có thể kéo tay áo của ta." Jenna trầm giọng đề nghị, "Hoặc mở linh thị, theo ánh sáng mà chúng ta tạo ra."

Lumian cười đáp:"Vậy thì ta trông có vẻ rất yếu rồi. Ta hoài nghi ngươi đang cố ý khoe khoang."

"Ngươi đã quên sao? Ta đã chuyển đổi hình dáng sinh mệnh, có thể nhìn thấy trong bóng tối."

Jenna im lặng một lúc rồi nói:"Thật! Ngươi không thể nói chuyện nhẹ nhàng hơn một chút sao?"

"Đúng vậy, đúng vậy." Franca tán thành, "Jenna tốt bụng giúp ngươi, ngươi không biết điều một chút còn muốn châm chọc nàng."

"Đó là 'Thợ Săn'." Lumian cười, kích hoạt dấu ấn đen trên cơ thể, hóa thành bóng mờ.

Hắn hòa nhập vào bóng tối, cùng Franca và Jenna lần nữa tiến vào khu vực này.

Khi đi qua một khu mỏ đá trống rỗng, bỗng nhiên Franca cảm thấy bức tượng bạch cốt trong tay rung nhẹ.

"Có phản ứng, có phản ứng!" Nàng vui mừng hô lên.

Lumian ngay lập tức thoát khỏi bóng mờ, trở về hình dạng con người, sau đó nhanh chóng chuyển đôi mắt màu lam thành màu bạc đen.

Trong bóng tối tuyệt đối, hắn nhìn thấy dòng vận mệnh màu thủy ngân của Franca và Jenna cuồn cuộn chảy.

Hắn chăm chú quan sát dòng chảy vận mệnh của Franca, trong đó tìm ra một khả năng nào đó.

Đó là một khả năng xảy ra trong khoảng thời gian mười giây, dù thực tế xác suất có thể thấp, nhưng lại có thể gọi là "Nguyền rủa" hoặc "Phóng đại", mà không thể ảnh hưởng đến họ.

Lumian không do dự, vươn tay phải về phía Franca.

Franca ở trong bóng tối thấy động tác của hắn, chú ý tới đôi mắt bạc đen của hắn, nàng giật nảy mình:"Ngươi, muốn làm gì?"

Nàng không hề tránh né, tin tưởng Lumian.

Lumian tích tụ linh tính, rồi phóng ra một dòng Hư Huyễn cuồn cuộn từ lòng bàn tay.

Vận mệnh của Franca ngay lập tức bị dòng nước xiết này đẩy vào một tương lai nào đó.

"Thôi động vận mệnh!"

Franca chợt có một ý niệm lóe lên:"Ngươi đang ảnh hưởng đến tương lai của ta, để ta có thể thành công lợi dụng nguồn năng lượng này trở thành hiện thực?"

"Mẹ kiếp, ta thực sự có ý nghĩ thử xem sao!"

Lumian nở nụ cười, mệt mỏi bởi việc tiêu hao linh tính:"Cuộc sống ngắn ngủi, còn gì phải e ngại?"

"..." Franca cảm nhận được sự chế giễu rõ ràng, nàng cắn răng nói: "Quay lại sẽ tính sổ với ngươi!"

Nàng vừa nói vừa đặt bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" lên một khối nham thạch bên trong khu mỏ hẻo lánh, rồi lấy một chiếc gương, đặt trước bức tượng.

Lumian chuẩn bị những thứ cần thiết để tiến hành nghi thức như dầu tinh khiết, sương, nước hoa và bột thảo dược từ túi hành lý của mình.

Àch... Lumian nghiêng đầu nhìn Jenna, lúc này Jenna cũng đang nhìn về phía hắn.

Cùng lúc đó, Franca quay người, nhìn về phía Lumian và Jenna.

Ba người đầu tiên là sững sờ, rồi cùng nở nụ cười.

"Các ngươi cũng nghĩ đến điều này sao?" Franca vui vẻ nói, "Jenna không nên ở lại đây chờ, có thể có 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tìm đến."

Jenna, với bản chất nữ tính của Ma Nữ, bị "Nguyên Sơ Ma Nữ" chú ý tới chắc chắn không phải là điều tốt, thậm chí còn có thể đại diện cho cái chết.

Lumian cười đáp: "Ta sẽ đưa Jenna về trước, chờ ngươi hoàn thành nghi thức rồi sẽ tới."

Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy vai Jenna.

Jenna quay sang Franca:"Cẩn thận một chút."

"Yên tâm, ta là chuyên gia trong lĩnh vực này," Franca vui vẻ vẫy tay.

Là một thành viên trong giáo phái Ma Nữ, nàng đã theo chỉ thị của "Hắc Chi Ma Nữ", định kỳ thực hiện cầu nguyện thông qua bức tượng bạch cốt này với "Nguyên Sơ Ma Nữ", thậm chí còn tiến hành một lễ Mass một mình.

Đương nhiên, việc trực tiếp thực hiện nghi thức để cầu nguyện với "Nguyên Sơ Ma Nữ" vẫn là lần đầu tiên.

Khi Lumian đưa Jenna đi "Truyền tống", khu mỏ trống lại chìm trong bóng tối.

Vì có bức tượng bạch cốt, nên Franca quyết định áp dụng nghi thức nhị nguyên.

Nàng nhóm lửa cho ngọn nến đại diện cho bản thân, rồi dùng kiến thức thần bí để vẽ ký hiệu và họa đồ lên một tấm giả da.

Sau đó, nàng thánh hóa nghi thức với muỗng bạc, chế tạo ra "Linh Tính Chi Tường", rồi từ từ thêm hoa hồng tinh dầu, nước hoa và các thứ vào ánh nến.

Mùi hương hấp dẫn thấm vào mũi Franca, khiến tâm trạng nàng rung động, nàng không thể không hít một hơi thật sâu.

Hoàn tất mọi sự chuẩn bị, Franca lùi lại hai bước, trong bầu không khí thần bí mờ mịt, bắt đầu tụng niệm tên của "Nguyên Sơ Ma Nữ" bằng ngữ Hermes:"Hết thảy tai họa, hủy diệt và tận thế, chấp chưởng Hỗn Độn Ma Nữ."

Trong khu vực tế đàn, một ít rêu đột ngột sinh trưởng, quấn quanh biến thành dây leo cao, dường như đang nhìn chằm chằm vào Franca.

Mặt đất bắt đầu mềm đi, gió lạnh nổi lên khiến Franca run rẩy.

Cùng lúc, nàng cảm nhận được tầng hương thơm ngọt ngào lan tỏa trong khu vực, mang theo một cảm giác ấm áp khiến người ta đỏ mặt.

Điều này khiến nàng trở nên khao khát, trong đầu hiện lên những hình ảnh kiều diễm.

Để kiềm chế cơn nóng trong cơ thể, Franca trước tiên dùng ngữ Hermes cầu nguyện về Moran Avini, mong muốn có được sự giúp đỡ của "Người trong gương", sau đó, nàng làm theo quy trình chuẩn của nghi thức:"Ta khẩn cầu tấm gương sức mạnh;"Ta khẩn cầu Hỗn Độn sức mạnh;"Ta khẩn cầu sự che chở của thần;"Khẩn cầu nơi đây xuất hiện một cánh cửa vào trong gương thế giới.'"Hoa hồng, thảo dược dành cho Ma Nữ, xin truyền sức mạnh cho ta câu chú;"Xạ hương, thảo dược dành cho Ma Nữ, xin truyền sức mạnh cho ta câu chú."

Sau khi niệm xong câu chú, Franca nhóm lửa cho tấm giả da, bỏ vào bức tượng bạch cốt trước gương.

Khi tấm giả da bùng cháy gần hết, Franca cảm nhận ánh nến mờ đi, xung quanh dường như xuất hiện một lớp hơi mờ như thuỷ tinh trong suốt.

Một loại sức mạnh kỳ diệu được kích phát, hòa quyện vào tấm gương.

Tấm gương to bằng đầu người bỗng trở nên đen tối, u ám và hư ảo.

Nó đột ngột hòa vào bức tượng thần nhô lên từ nham thạch, biến mất hoàn toàn.

Một giây sau, ánh nến khôi phục như bình thường, nhưng không khí vẫn ngập tràn mùi hương khiến tâm trí Franca trở nên mơ hồ, nàng phải rất cố gắng mới có thể kiềm chế bản thân.

Sau khi thu thập bức tượng bạch cốt và các vật phẩm khác, Franca hít vào một hơi, rồi từ từ thở ra.

"Mẹ kiếp, chỉ cần một chút sức hấp dẫn và vui thích từ nghi thức mà khiến ta gần như không thể thoát ra, chỉ muốn tìm đến nguồn gốc sức hấp dẫn, chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà nó mang lại."Thật không hổ là chấp chưởng sự vui thích và nữ tính hấp dẫn của 'Nguyên Sơ Ma Nữ'..."

"Thảo, ta thật ngu, sao lại hít sâu như vậy, mùi vị ở đây còn chưa bay đi mà!"

"Phải mau chóng kiểm tra xem có lối vào nào trong gương thế giới hay không, rồi trở về tìm Jenna..."

Suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, Franca nhìn thấy hình ảnh của Lumian nhanh chóng phác hoạ về phía khu mỏ đá trống.

"Ngươi sao lại đến đây?" Franca giật mình.

Lumian cười nói:"Trạng thái không tệ lắm."Ta không phải đã nói rồi sao? Chờ ngươi kết thúc nghi thức thì ta sẽ đến..."

Vừa nói đến đây, Lumian đã cảm nhận ánh nến không đủ sáng, và đôi mắt màu xanh nước biển của Franca dường như đang lấp lánh, phảng phất như có thể mê hoặc linh hồn người khác.

Lời nói của Lumian bỗng dưng ngưng lại.

Sau hai giây, hắn bổ sung:"À, mà Jenna cũng không yên lòng ngươi, để ta tranh thủ thời gian đến xem một chút."

"Ta nghĩ 'Nguyên Sơ Ma Nữ' có lẽ sẽ thông cảm cho bạn bè như 'Hoan Du Ma Nữ'."

"Ừm." Franca nhẹ gật đầu, cắn môi một cái, chỉ vào khối nham thạch nhô ra, "Nơi đó có vẻ như là cửa vào thế giới trong gương, chúng ta thử xem có thể đi vào không."

Lumian không hỏi thêm, bước tới khối nham thạch ấy, đứng cùng Franca, đồng thời đưa tay phải ấn vào bề mặt lạnh lẽo của tảng đá.

Một ánh sáng u ám loé lên, hai người đồng thời tan biến ngay tại chỗ.

Sau một khoảnh khắc mơ hồ, một con đường u ám hư ảo hiện ra trước mắt Lumian và Franca, bên cạnh là rất nhiều "đường hầm" tương tự giao thoa với nhau, tạo thành một tấm "mạng nhện" phức tạp và bí ẩn...