"Bọn hắn?" Lumian nghe Reimund trả lời, không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn nghĩ rằng Reimund đã "tự động" chết đuối trong sông, trở thành một loại tế phẩm nào đó. Nhưng giờ đây, khi nhìn lại, có vẻ như đã có người can thiệp, không chỉ là lực lượng vô hình kéo Reimund xuống nước.

"Bọn họ là ai?" Aurore hỏi.

Reimund có sắc mặt vặn vẹo, ánh mắt tràn ngập oán hận nhưng cũng khô khan. Hắn tức giận nói:

"Pons. Bénet, là Pons. Bénet và những người của hắn!"

"Bọn họ đã ném ta xuống nước!"

Khi chúng ta và Ava rời bỏ bờ nước, Pons. Bénet cùng những tay chân xuất hiện ở vị trí Reimund lên bờ, đè hắn xuống sông, sống sờ sờ mà chết đuối, trở thành tế phẩm? Lumian nghe Reimund nói, lại hồi tưởng về tình huống ban đầu.

Toàn bộ lễ Tứ Tuần đã hoàn toàn biến thành một nghi thức hiến tế tà dị!

Aurore tiến thêm một bước để hỏi chi tiết, nhưng Reimund chỉ lặp lại mấy câu như vậy, tựa hồ đó là toàn bộ trí nhớ của hắn.

Hô, thật sự bỏ lỡ thời điểm thông linh tốt nhất, chỉ còn lại chấp niệm... Aurore suy nghĩ một chút, định hỏi về một sự việc mà Reimund có thể có ấn tượng sâu sắc hoặc không có:

"Họ có phải đã hiến tế ngươi cho một vị thần nào đó không? Hắn có đặc điểm gì, và hắn ở đâu?"

Aurore khôn ngoan không hỏi thẳng tầm tôn danh, chỉ mong thu thập thông tin phụ trợ để tạo ra phán đoán. Nàng tin rằng, nếu Reimund còn có tri giác trong quá trình bị hiến tế, hắn chắc chắn có thể "thấy", "nghe" được một số sự vật, đồng thời lưu lại ấn tượng sâu sắc, nếu không thì sẽ chẳng nhớ được gì.

Reimund đứng sững đó, khóe mắt chợt ướt đẫm những giọt lệ đỏ trong suốt.

Lumian bình tĩnh nhìn hắn, không biết từ lúc nào hai tay đã nắm chặt.

Đột nhiên, Reimund lớn tiếng kêu lên: "Giáo đường lòng đất! Giáo đường lòng đất!"

Cái gì? Aurore gần như nghi ngờ lỗ tai của mình.

Kết hợp với câu hỏi của nàng, Reimund rõ ràng đang nói về việc hắn bị hiến tế cho một vị thần bí nào đó và đã được đưa vào giáo đường lòng đất!

Không thể nào, hiện giờ là kỷ đệ ngũ, thần lại có thể đi lại trên mặt đất sao? Aurore đang suy nghĩ, cho rằng Reimund chỉ còn lại phần chấp niệm và một chút linh tính, do đó những câu trả lời của hắn rất hỗn loạn. Hắn chỉ nhất mực nhắc đi nhắc lại những vấn đề như vậy. Nói cách khác, hắn chưa chắc đã trực tiếp xác nhận vị đó đang được giấu kín tại giáo đường lòng đất, có thể chỉ là một phản ứng kích thích.

Dù sao thì, bất kể Reimund có đang trả lời thật hay chỉ đơn thuần lặp lại chấp niệm của bản thân, giáo đường lòng đất chắc chắn có vấn đề, ẩn chứa phần quan trọng của nghi thức hiến tế!

Aurore chỉ cầu mong nơi đó không quá đáng sợ.

Nàng lại hỏi thêm về những vấn đề khác, nhưng Reimund chỉ lặp đi lặp lại những câu như "Bọn họ đã để ta chết đuối", "Pons. Bénet", "Giáo đường lòng đất", chờ đợi câu trả lời.

Thấy không thu hoạch được gì khác, Aurore quyết định kết thúc buổi thông linh, nhìn xem hình ảnh Reimund dần biến mất trong ánh nến, nhìn màu u lam trên tế đàn nhanh chóng thối lui.

Nàng giải trừ linh tính sau khi rời khỏi phòng, chứng kiến Lumian đang suy nghĩ, một nụ cười nào đó cũng không nói ra được.

"Tại sao, đang suy nghĩ về điều gì vậy?" Aurore đưa tay lay nhẹ đệ đệ.

Lumian miễn cưỡng nở một nụ cười nhỏ: "Ta đang hối hận vì hôm qua đã không ra tay đủ mạnh khi đối phó Pons. Bénet."

Dù hắn cũng đã cho Pons. Bénet một cú đá, khiến đối phương chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng vì muốn tránh phải trở nên xung đột gay gắt vào đêm thứ mười hai, hắn quyết định tạm thời không làm căng thẳng, mà giữ lại sức lực, không trực tiếp khiến Pons. Bénet trở thành tàn phế.

"Sẽ có cơ hội khác," Aurore trấn an.

Lumian nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Thật ra, chúng ta đã lâm vào một hiểu lầm. Lễ Tứ Tuần trước đó, không chỉ chúng ta sợ xung đột, mà cha cố của họ cũng lo lắng. Họ chưa sẵn sàng và chưa bắt đầu nghi thức."

Nói cách khác, nếu hắn thực sự làm cho Pons. Bénet tổn thương nghiêm trọng, có lẽ cha cố chỉ giả vờ muốn báo thù, mà không thật sự hành động.

Họ sẽ chỉ kiên nhẫn đến lễ Tứ Tuần. Bất kể Lumian có đắc tội với họ hay không, khi lễ Tứ Tuần bắt đầu, tất cả người bình thường trong thôn sẽ trở thành mục tiêu của họ.

Aurore hiểu ý nghĩa trong suy nghĩ của Lumian, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Chính ngươi quyết định cách thức báo thù Pons. Bénet.

"Bây giờ, chúng ta cần giải quyết vấn đề, sau khi cha cố thu được sức mạnh cường đại tại lễ Tứ Tuần, chúng ta nên làm gì để sống sót đến đêm thứ mười hai?"

Lumian lập tức lâm vào suy nghĩ về vấn đề này.

Aurore đưa ra ý kiến của mình: "Hiện tại, chúng ta chỉ có hai lựa chọn. Một là kết hợp cùng ba người ngoài thôn, hai là tìm cách tăng cường sức mạnh của chính mình."

Nàng do dự một chút, rồi nói tiếp: "Nếu có thể chắc chắn Pualis phu nhân không có quan hệ với vòng tuần hoàn này, thậm chí có thể hợp tác cùng nàng."

"A?" Lumian ngạc nhiên khi nghe điều đó.

Pualis phu nhân, một người vừa khủng bố vừa tà dị, mà lại là một phi thường giả!

Aurore thở dài: "Có một triết nhân ở quê hương ta từng nói, làm việc thì cần phân rõ chủ yếu và thứ yếu, đoàn kết mọi lực lượng lại."

"Đúng vậy, giáo đường lòng đất chắc chắn có vấn đề, ẩn chứa manh mối quan trọng. Trước lễ Tứ Tuần, chúng ta phải tìm ra một ít thông tin, về sau có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa."

Theo Aurore biết, hầu hết các giáo đường trên thế giới đều có khu vực dưới mặt đất, nơi chứa đựng nhiều vật phong ấn, cũng như mộ phần của những nhân vật quan trọng. Giáo đường ở thôn Cordu này tuy không còn phong ấn hay mộ phần, nhưng trong quá trình xây dựng vẫn có một tầng hầm khá lớn.

"Được rồi." Lumian đáp ứng, "Ta sẽ tìm ba người ngoài thôn để thương lượng ngày mai."

Hắn cũng đề cập đến tình trạng của Reimund: "Tại sao hắn lại chỉ nói được vài câu như vậy? Không phải là đã triệu hồi được linh hồn của hắn sao?"

Aurore thở dài một lần nữa: "Có một khoảng thời gian quan trọng trong buổi thông linh, một giờ sau khi chết.

"Vượt qua một giờ, linh hồn sẽ nhanh chóng tiêu tan, không còn trí nhớ gốc, chỉ còn lại một ít ý niệm, cảm xúc và hình ảnh mà thôi. Dùng thuật ngữ chuyên môn từ quê hương ta, đó chính là chấp niệm."

Lumian nghe thấy gật đầu: "Chờ một chút vào vòng tuần hoàn tiếp theo, chúng ta sẽ triệu hồi Reimund ngay từ đầu, có được không trong vòng không chết một giờ?"

"Không đúng, tại sao Reimund lại có những ký ức trước đó?"

Hắn đột nhiên nhận ra vấn đề: Sau khi tuần hoàn khởi động lại, Reimund không phải sẽ quên đi sự kiện chết chìm sao?

Điều này khiến Aurore lúng túng, nàng kết hợp với nghi thức trong đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nghĩ là có khả năng.

"Hiện tại vẫn chưa đến lễ Tứ Tuần, theo quy tắc của thế giới này, Reimund ở thời điểm này vẫn chưa bị chết đuối. Hắn không biết hung thủ là ai, nhưng hắn đã mất đi thân thể, chỉ có thể tồn tại dưới dạng linh hồn, tương đương như đã chết, vì vậy, vẫn sẽ có những chấp niệm còn sót lại.

"Vì vậy, chúng ta triệu hồi hắn vừa rồi, là bởi vì hắn nhớ được một số sự việc đã xảy ra trong lượt tuần hoàn trước."

"Nói đơn giản, trạng thái đặc biệt của Reimund do mất thân thể đã giúp hắn giữ lại một số trí nhớ khi vòng tuần hoàn bắt đầu lại!"

"Ha ha, đây quả là một lỗi BUG."

Vòng tuần hoàn khởi động lại có thể vì Reimund bị hiến tế mà tạo ra sai lệch nhỏ? Lumian đại khái hiểu ý nghĩa mà tỷ tỷ muốn nói.

Aurore lập tức cười: "Thì đúng như vậy, để chúng ta dùng sức duy trì sức mạnh của vòng tuần hoàn này một cách hết sức máy móc và khô khan. Chắc chắn là không còn chịu sự điều khiển của chủ nhân nguyên bản, mà rơi vào trạng thái tự động, nếu không, có khả năng sẽ nhằm vào linh hồn của Reimund."

Nói đến đây, nàng dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút: "Nếu vậy, chúng ta vẫn có một chút hy vọng để phá vỡ vòng tuần hoàn."

Bị cảm xúc của tỷ tỷ lây lan, Lumian cũng cảm thấy tâm trạng tươi sáng hơn một chút: Sau nhiều nỗ lực như vậy, cuối cùng cũng nhìn thấy một tia hy vọng.

Hai người phối hợp hoàn tất việc thu thập trên tế đàn, sau đó lên lầu hai thư phòng, nơi Aurore hướng dẫn Lumian chép lại trình tự nghi thức rối ren, từ từ chỉ dẫn hắn những từ đơn trong ngôn ngữ Hermes cổ.

Một số phần Lumian đã nắm vững, vì vậy tốc độ học tập của hắn khá tốt.

Dưới ánh đèn sáng ngời, Aurore thỉnh thoảng giảng giải phát âm và cấu trúc từ đơn cho đệ đệ, thỉnh thoảng trong lúc hắn ôn tập, sử dụng xạ hương, đinh hương, huyết dịch và các tài liệu khác để chế tác ngọn nến mà sau này sẽ dùng.

Sau khi Lumian chăm chú học tập, hắn vô tình ngẩng đầu, nhìn thấy tỷ tỷ đang bận rộn bên cạnh, khiến hắn cảm nhận lại được cảm giác ấm áp của cuộc sống bình thường, không còn vòng tuần hoàn, không còn cảm giác về tà thần.

Bên ngoài cửa sổ, đêm tối yên tĩnh.

...

Trong căn phòng ngủ đầy khói xám nhạt, Lumian tỉnh lại.

Hắn nhanh chóng vươn mình xuống giường, bước tới bàn, lấy giấy bút ra, viết lại những từ đơn trong ngôn ngữ Hermes mà hắn còn nhớ, rồi sau đó sắp xếp chúng theo trình tự chính xác.

Khi hoàn thành công việc này, Lumian thở phào, nhìn về phía trước.

Bàn gỗ gần cửa sổ bày đặt bốn món đồ: Một là ngọn nến màu xám trắng được Aurore chế tác (một cây có huyết dịch của Lumian, một cây không có), hai là bình nước hoa hổ phách xám, ba là bình nhỏ chứa phấn kim loại Úc Kim Hương, và bốn là dao găm bằng bạc do Aurore cung cấp.

Vị nữ sĩ đó quả thật đã đưa cho hắn những vật phẩm này... Thấy những thứ này, tâm trạng Lumian lập tức an định hơn nhiều.

Hắn mang theo những vật phẩm này, thu dọn lại huân hương tự chế của Aurore, rồi xuống lầu một, đặt chúng lên bàn ăn, sau đó vào phòng bếp lấy một chén nước trong và một đống muối.

Tất cả các tài liệu liên quan đến nghi thức đã được chuẩn bị đầy đủ.

Trước khi đi ngủ, Aurore lo lắng đệ đệ không thể vẽ ký hiệu cầu xin ơn huệ, không thể nào đưa chúng vào giấy giả da để thiêu hủy, để báo cáo với thần linh về mong muốn của mình. Nhưng sau khi nghĩ lại, nếu vị nữ sĩ thần bí kia không nhắc đến, thì có lẽ là không cần thiết, vì bản chất là đang cầu xin quyền lực trong cơ thể Lumian, chắc chắn có thể "Nghe" tất cả lời cầu nguyện mà không cần thêm "Văn thư".

Nhìn vào những món đồ trên bàn ăn, Lumian hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra.

Hắn không còn do dự nữa, đặt ngọn nến màu xám trắng có huyết dịch của mình lên tế đàn, đại diện cho vị thần linh, và để cái còn lại ở phía trước.

Theo trình tự đã thống nhất, hắn bắt đầu dùng linh tính để nhóm lửa ngọn nến, không quên thánh hóa các vật dụng trong nghi thức, tạo dựng linh cữu.

Khi linh tính tỏa ra từ mũi nhọn của muỗng bạc, hắn cảm nhận sự kết nối với không khí xung quanh, cảm giác kỳ diệu.

Rất nhanh, linh tính của hắn đã tiêu hao gần nửa.

Hắn tựa vào việc tìm hiểu huân hương trong nhà và việc minh tưởng, giúp cho giác quan trở nên linh hoạt kỳ ảo, tiến vào trạng thái có thể thực hiện nghi thức ma pháp.

Trong không khí, Lumian lần lượt hòa trộn nước hoa hổ phách xám và phấn kim loại Úc Kim Hương vào ngọn nến đại diện cho vị thần linh.

Mùi hương kỳ dị lan tỏa, mọi thứ dường như trở nên ảo diệu.

Lumian nhìn về phía tế đàn bên cạnh với các tài liệu, lùi lại một bước và nhìn ngọn nến đang cháy, thấp giọng hô lên trong ngôn ngữ cổ Hermes: "Số mệnh lực lượng a!"