Lumian nhìn xung quanh con đường u ám hư ảo, cảm giác như đang lạc vào một cái mạng nhện phức tạp. Trong lòng, hình ảnh của một con nhện lớn đen kịt luôn hiện hữu, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bò ra, kéo hắn và Franca vào bóng tối chết chóc.

"Mỗi một đầu Hư Huyễn Chi Lộ đều kết nối với một chiếc gương?" Franca đột ngột lên tiếng bên tai hắn, giọng điệu rất gần gũi.

Đồng thời, Lumian cảm nhận được một mùi hương ấm áp, khiến cho mạch máu trong cơ thể hắn sôi sục, cả thể xác và tinh thần đều thư giãn đôi chút.

Franca không biết đã đứng bên cạnh hắn từ lúc nào, đôi mắt lấp lánh vào không trung.

Lumian nhẹ gật đầu: "Về lý thuyết là như vậy."

"Không đúng!" Franca lập tức phủ nhận, "Có thể cũng là kết nối với những không gian thần bí khác."

"Đúng vậy..." Lumian nhớ lại những điều đã học về thế giới kính trước đây. Hắn thở dài, bước về phía trước một bước rồi nói: "Tôi tin rằng những kết nối đó hẳn là những chiếc gương, thuộc về các không gian kỳ bí."

Chưa kịp để Franca phản ứng, hắn chỉ về phía con đường u ám phía trước nói: "Nếu không có kiến thức về tọa độ và quy luật trong thế giới kính, việc tùy tiện xuyên qua nơi này là rất nguy hiểm. Nếu may mắn, chỉ có thể đến một chiếc gương sai lầm và phải quay về thế giới thực; nhưng nếu xui xẻo, có thể sẽ rơi vào những nơi nguy hiểm, phải đối mặt với kẻ thù đáng sợ. Tệ nhất thì..."

Nói đến đây, Lumian dừng lại.

Franca lại đẩy sang bên cạnh, giọng mềm mỏng hỏi: "Tệ nhất thì sẽ ra sao?"

"Sẽ... sẽ vĩnh viễn biến mất trong thế giới kính, không sống không chết, không tìm thấy thi thể." Lumian lấy lại bình tĩnh, lại bước tới một bước.

Đột nhiên, hắn cảm giác con đường u ám hư ảo như biến thành một cơn lốc khổng lồ, kéo hắn xuống sâu.

Franca cũng có cảm giác tương tự, bản năng cảnh báo mạnh mẽ réo gọi.

Cả hai đồng thời lùi lại một bước, tránh khỏi cơn lốc đáng sợ.

"Thật sự nguy hiểm." Franca thốt lên, "Chỉ cần lại gần đây thôi mà cũng đã phải chịu áp lực như vậy. Có lẽ chỉ có thể ỷ lại vào 'Người thắng' để hy vọng vận may không đến nỗi quá tệ. À, có thể bạn có thể mở rộng vận mệnh hoặc vận dụng năng lực vận mệnh, điều đó có thể hữu ích."

Lumian gật đầu: "Tôi vốn nghĩ rằng thế giới kính có sự liên hệ mật thiết với Thế giới linh, 'Truyền tống' có thể tương tự được thực hiện ở đây, nhưng giờ đây nhìn lại, dù có liên hệ, nhưng không đủ để tôi thực hiện 'Truyền tống'. Điều đó không phải vì không thể xuyên qua, mà vì quá nguy hiểm, gần như chắc chắn sẽ bị lạc lối.

"Nếu không có năng lực liên quan đến thế giới kính, thì trừ phi có một Ma Nữ cấp cao hoặc một học trò cấp cao trợ giúp, bằng không, tôi không khuyên bạn nên lợi dụng nơi này để phục kích Moran. Avini."

Thấy Franca gật đầu với vẻ trầm tư, Lumian nhẹ nhàng thở ra, cố tình dùng giọng điệu đùa vui: "Bạn đã hồi phục trạng thái chưa?"

"A?" Franca trước tiên có chút bất ngờ, sau đó thẹn quá hóa giận, "Tôi có cái gì để làm? Khi tham gia nghi thức cầu xin Nguyên Sơ, trời ạ, không thể tránh khỏi nhận phải một số ảnh hưởng, đã có lúc bị cám dỗ, có lúc thấy đau đớn, có lúc tâm trạng sa sút, như bị tê cứng một chút, gần như hóa đá..."

Sau khi trở thành thành viên chính thức của Ma Nữ giáo phái, "Hắc Chi Ma Nữ" đã dạy cho Franca rất nhiều kiến thức huyền bí, đặc biệt liên quan đến việc cầu nguyện và khẩn cầu với "Nguyên Sơ".

Về những vấn đề này, "Hắc Chi Ma Nữ" giải thích rằng: Người chủ trì nghi thức sẽ nhận được một chút bảo vệ, ảnh hưởng từ Nguyên Sơ rất thấp cho đến khi kết thúc nghi thức, chỉ cần nhẫn nại thêm chừng mười đến hai mươi giây là ổn. Điều cần lưu ý là, cơn thèm muốn và phản ứng bình thường với sự mê hoặc từ Nguyên Sơ sẽ mất đi chậm hơn một chút. Dẫu vậy, không có mấy Ma Nữ mà không có vài tình nhân, nên bạn cũng không cần lo lắng quá về chuyện này.

Franca càng nói càng hăng, thậm chí có chút ủy khuất: "Đó chính là Chân Thần, một phần ảnh hưởng nhỏ từ Chân Thần, sao tôi có thể gánh vác nổi?

"Nếu tôi không phải là người chủ trì nghi thức thì đã sớm không kiềm chế nổi bản thân mình rồi."

Nói đến việc không kiềm chế nổi, Franca tự cười bản thân.

... Trong thế giới kính, nàng vẫn luôn chỉ dựa vào Nguyên Sơ để tránh những ảnh hưởng độc hại.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu không cầu khẩn Chân Thần thì sẽ không gặp phải những chuyện này, trừ khi có người độc thần ở hiện trường."

"Ai bảo Nguyên Sơ lại không bình thường chứ?" Franca đã sớm nghĩ tới nguyên nhân, "Bạn đừng tưởng rằng bạn là 'Khổ Tu Sĩ' là có thể nhẫn nhục, nếu bạn ở đây, không phải là người chủ trì nghi thức, ha ha, tôi còn có thể thấy được bộ dáng không kiềm chế của bạn!"

Nói đến đây, nàng đánh giá Lumian từ trên xuống dưới, nhếch miệng cười và nói: "Không phải bạn cũng có phản ứng sao? Chẳng lẽ bạn sợ chính mình không kiềm chế nổi, nên cố tình làm lộ tình trạng của tôi để làm cho mọi chuyện trở nên khó xử?"

Bất ngờ, Franca cảm thấy hơi nặng nề trong hơi thở.

Lumian "A" một tiếng: "Khi tôi đến đây, ảnh hưởng từ hiện trường vẫn chưa hoàn toàn biến mất, vẫn còn mùi hương kỳ lạ, đó chính là Chân Thần, một chút ảnh hưởng từ Chân Thần, sao tôi có thể gánh vác nổi?"

Hắn nhắc lại lời của Franca.

"Phải không? Chỉ là vì còn sót lại mùi ảnh hưởng thôi sao?" Franca híp mắt lại, trông như đang nhận lời khiêu khích.

Nàng ánh mắt có một lần nữa lóe lên, long lanh như những mảnh sáng rơi xuống.

Lumian thở dài, bước qua một bên và nắm lấy cánh tay Franca: "Tôi đưa bạn trở về, Jenna đang chờ bạn."

"Về rồi à?" Franca ngạc nhiên hỏi lại, "Không định đi tìm hiểu thêm về thế giới kính, tìm cách tận dụng nơi này sao?"

"Tôi có cách." Lumian nắm lấy Franca, rời khỏi con đường hư ảo như màng nhện của thế giới u ám.

Khi trở về mỏ đá trống rỗng, Franca quay sang hỏi: "Cách gì?"

Lumian trong lúc thử kích hoạt ấn ký màu đen trên vai, bình tĩnh đáp: "Cách là khế ước năng lực."

Hắn dự định tìm một sinh vật siêu phàm trong thế giới kính để ký kết khế ước, nhằm thu thập đặc chất tương ứng!

Tuy nhiên, hắn còn chưa nghĩ ra lần này cần khế ước những loại năng lực nào, này có thể là một trong số đó.

"Đúng rồi, khế ước năng lực..." Franca trong lòng vui vẻ.

Nàng chợt phát hiện Lumian vẫn đang dừng lại tại chỗ, tiến gần đến tai hắn, nhẹ nhàng cười nói: "Không định ‘Truyền tống’ à, sao còn chưa đi, có phải ngươi ‘Linh giới xuyên qua’ bắt đầu lại chậm hay vẫn đang chờ đợi điều gì?"

Vừa dứt lời, hình bóng của cả hai đã biến mất trong mỏ đá trống rỗng.

Khi chạng vạng chiều, Lumian quay về căn hộ của mình.

Bên kia, một con cá Furth dài gần một mét được trình bày trên bàn ăn. Ludwig cầm dao trẻ con, nhẹ nhàng cắt những miếng thịt cá trắng nõn từ lớp da vàng cứng cáp bên ngoài.

Lumian nhìn Franca với bộ váy săn không còn như trước, nhận thấy ánh mắt nàng ẩn chứa xấu hổ.

Nàng như thể đang kêu gào: "Giết tôi đi! Thật mất thể diện, tôi không sống nổi nữa!"

Ban đầu cũng có chút xấu hổ, nhưng Lumian lại mỉm cười.

Hắn hình dung ra hình dáng của Franca, nói: "Hiền giả thời gian thật vĩ đại."

Franca tuy không hiểu rõ lắm việc đọc khẩu hình nhưng vẫn cảm nhận được sự châm biếm từ hắn.

Thật thích làm người khác khó xử!

Bất kể nam hay nữ, khi bị cuốn vào những suy nghĩ này cuối cùng cũng sẽ dẫn đến những hành động khiến bản thân phải xấu hổ!

Thật mất thể diện!

Giờ khắc này, Franca hận không thể có một cái khe nứt từ mặt đất để chui vào.

Ngồi bên bàn ăn, Anthony nhìn Lumian và Franca, rồi thu hồi ánh mắt của mình.

Cuối cùng, Ludwig cũng loại bỏ các phần không cần thiết và đưa ra ba miếng thịt cá.

Franca trực tiếp dùng băng che một cái nồi, dự trữ cho tương lai. Ludwig thì đưa một cái khác cho Lugano, dùng giọng trẻ con hỏi: "Tối nay có thể ăn miếng cá con sò bơ nồng không?"

"Được." Lugano lập tức đồng ý.

Hắn cố gắng không để ánh mắt mình hướng về hai vị Ma Nữ, cảm thấy như vậy là không tôn trọng chủ nhân.

Hắn âm thầm tán thưởng: Không hổ là ông chủ, lại có hai Ma Nữ làm tình nhân!

Trước đây Roselle chỉ có một tình nhân mà thôi.

Sau khi nêm một lượng lớn nước chanh vào nồi súp cá, Ludwig đưa cho Lumian.

Hắn tỏ ra rất rõ ràng rằng hiện giờ cần "Thợ Săn" thêm danh sách máu tươi.

"Bao nhiêu là đủ?" Lumian hỏi.

"Có thể hòa trộn chúng lại là được." Ludwig trả lời một cách khiêm tốn.

Khi Jenna thấy vậy, nàng nhíu mày hỏi: "Mỗi người cần ăn bao nhiêu để nhận hiệu quả lâu dài?"

Ludwig trả lời một cách 'ngây thơ': "Thể chất khác nhau, loại danh sách khác nhau, lượng cần thiết cũng khác nhau, chỉ có thực sự ăn vào mới rõ ràng."

Lumian nhíu mày, đổ toàn bộ máu của Gardner và Martin vào nồi.

Khi thấy chưa đủ, hắn dùng thìa bạc rạch một đường trên tay mình, để hai đến ba giọt máu nhỏ vào.

Ludwig nhìn với vẻ mong đợi.

"Bạn không lo về việc bị ô nhiễm sao?" Lumian cười nói.

Ludwig lắc đầu: "Hiện giờ lượng này còn ít."

Franca nỗ lực giữ thái độ bình thường, cười nói: "Thải trừ độc tính thật sự là đùa giỡn."

"Đúng vậy." Ludwig đồng ý với lời nói của Franca, dùng thìa khuấy lên nồi súp cá.

Máu dần dần được thịt trắng hút vào, khiến cho thịt cá từ từ bắt đầu phát sáng.

"Thả đá vào đi." Ludwig nhìn về phía Franca và Jenna.

Hai vị Ma Nữ ngay lập tức đứng dậy, cùng nhau nhấc nồi lên.

Băng băng trắng ngần rơi xuống, cơn sốt của thịt cá từ từ giảm bớt, cho đến khi dừng lại.

Ludwig nhảy xuống ghế, một mạch về phía bếp, ôm vài dĩa bạc trở lại, rồi chia cho mỗi người bảy tám miếng "băng mông lát cá".

"Liệu như vậy đã đủ chưa?" Jenna có chút ngạc nhiên hỏi.

"Nếu không đủ, có thể thêm hai, ba miếng nữa." Ludwig thành khẩn trả lời.

Jenna tự nhiên muốn nói ra thành ngữ, nhưng khi thấy vẻ trẻ con trên mặt Ludwig thì lại kiềm chế lại.

Nàng chỉ về phía bàn ăn, hỏi: "Chỉ sử dụng một chút miếng cá như vậy, bạn muốn Lumian nhiều máu tươi như thế sao?"

"Sao không làm ít đi một chút, dôi dư này hơn phân nửa nồi để lại cho ngày mai ăn?"

Ludwig ôm lấy nồi trước mặt, la lớn: "Tôi!"

Jenna đột nhiên cảm thấy như mình đang cướp đồ của một đứa trẻ.

Quả thật là vì chuyện công mà làm việc tư... Lumian nhìn Ludwig, buồn cười lắc đầu: "Chỉ trong chuyện ăn uống này, bạn vẫn còn chút lý trí."

Nói xong, Lumian quét hết miếng "băng mông lát cá" vào miệng...