Vị chua của chanh hòa quyện với thịt cá tươi ngon, cùng với hương vị cháy nhẹ và một chút mùi tanh, tất cả tạo nên một cảm giác phong phú bùng nổ trong miệng Lumian, khiến hắn cảm thấy ngon miệng hơn cả những gì hắn từng tưởng tượng.

Ban đầu, hắn nghĩ rằng món ăn này sẽ mang lại cảm giác giống như ma dược, khó ăn nhưng kích thích; ai ngờ lại được xem là mỹ thực.

Trước tình huống này, Ludwig quả thực rất thích ăn ngon, và Lumian không thể lừa dối bản thân... Hắn nhai những miếng thịt cá, nuốt chừng bảy tám miếng vào bụng.

Cảm giác ấm áp cháy lan tỏa dọc theo cổ họng vào trong dạ dày của hắn, giống như một chén rượu mạnh.

Cảm giác này nhanh chóng lắng xuống, nhưng lại không có gì dị thường.

"Cái này có tác dụng gì không?" Lumian nhìn Ludwig hỏi.

Ludwig lắc đầu:

"Còn phải chờ thêm hai đến ba phút để dạ dày hấp thụ nó."

"Nhanh như vậy sao?" Franca ngạc nhiên hỏi lại.

Nàng không phải không tôn trọng thần bí học; đã uống qua ma dược, nàng biết rằng ma dược có tác dụng ngay lập tức. Nhưng mỹ thực của Ludwig rõ ràng cần dạ dày để tiêu hóa và hấp thụ, điều này hoàn toàn khác với nguyên lý hoạt động của dạ dày.

Hơn nữa, dạ dày không phải cái gì cũng hấp thụ!

Ludwig nghiêm túc hồi đáp:

"Tác phẩm của đầu bếp có thể được dạ dày hấp thụ rất nhanh."

Đầu bếp... Lumian gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ rằng Ludwig đã từng nhiều lần bình luận về món này món kia với giọng điệu như một mỹ thực gia.

Ludwig không nói thêm lý do, mà đưa mặt mình vào nồi nước đang sôi, ấp úng ăn những miếng "Băng Mông Lát Cá".

Nhóm Jenna thấy vậy cũng mau chóng nuốt những lát cá trên bàn của họ.

Sau hai phút, Lumian cảm thấy toàn thân nóng lên, làn da và thịt đều có cảm giác như bị đâm nhẹ.

Cảm giác này đối với hắn là rất yếu ớt; không thể so sánh với việc uống ma dược, chưa kể đến hắn từng phải chịu đựng thống khổ do lửa.

Không lâu sau, Lumian trở lại bình thường, bề ngoài hoàn toàn không có gì khác lạ.

Hắn nhìn sang Franca, Jenna và Anthony, đợi lấy phản ứng của "Băng Mông Lát Cá".

Sau một phút nữa, mặt Jenna bỗng đỏ lên, giống như vừa ăn một món cực kỳ cay tại cao nguyên Feynapotter.

"Tê..." Lugano phát ra âm thanh thống khổ, cảm thấy hơi thở của mình cũng bị cảm giác cháy bỏng bao trùm.

Cảm giác này phát sinh trong cơ thể khiến hắn không thể nào trị liệu cho mình.

Franca bên ngoài cơ thể phát ra một lớp băng sương, dường như muốn dùng cách này để giảm bớt cảm giác đâm nhói trên da và thịt.

Nhưng điều đó không có tác dụng.

Jenna và Anthony đều lộ vẻ mặt thống khổ, nhưng không làm gì thêm, kiên nhẫn chịu đựng cảm giác khó chịu, chờ "Băng Mông Lát Cá" hoàn thành việc cải tạo cơ thể.

Cảm giác này kéo dài khoảng mười đến hai mươi giây, bốn người dần dần biểu lộ sự thư giãn.

"Cảm giác ra sao?" Lumian cười hỏi.

Franca thói quen nhớ lại:

"Mỗi tấc da thịt của tôi như bị lửa thiêu đốt, nhưng không đến mức quá nhiều, cảm giác khá nhẹ."

Trong lúc nói, nàng từ "Lữ Giả Bọc Hành Lý" lấy ra một hộp diêm, rất có tinh thần thử nghiệm nên đốt hai que, giữ ở mu bàn tay trái trong một khoảng thời gian.

Biểu hiện của Franca dần trở nên vặn vẹo, tay trái cố gắng chống đỡ một lát rồi trở lại bình thường, run lên.

Cái hộp diêm rơi xuống đất.

"Vẫn rất đau!" Franca nhe răng, nhếch miệng báo cáo kết quả thí nghiệm với Lumian và Jenna.

Ludwig cấp bách trả lời:

"Cảm giác đau sẽ không giảm."

"Vết thương thì sao?" Jenna lo lắng hỏi.

Franca nhìn vào mu bàn tay trái, thấy làn da trắng nõn chỉ còn lại rất ít dấu vết cháy, vì thế thực chất tổn thương cực kỳ nhỏ.

"Xác thực có hiệu quả, mặc dù ngọn lửa này ban đầu không cao..." Franca thở phào nhẹ nhõm.

Bên bàn khác, Anthony trầm tư nói:

"Tôi cảm thấy mình cũng nóng bức hơn bình thường một chút, nhưng vẫn trong phạm vi chấp nhận."

"Tôi cũng có cảm giác hơi nóng, không nhiều." Jenna phụ họa nói.

Franca và Lugano lần lượt xác nhận hiện tượng này tồn tại.

"Điều này rất bình thường, có hiệu quả thì có ô nhiễm." Ludwig nhai nuốt miếng "Băng Mông Lát Cá", giải thích.

Jenna và Franca đồng thời đưa ánh mắt về phía Lumian.

Lumian giơ tay lên, vừa cười vừa nói:

"Tôi không có cảm giác."

Đối với hắn, ô nhiễm từ "Băng Mông Lát Cá" gần như không tính là gì.

Franca không biết nên cảm thấy ghen tỵ hay đồng cảm, trầm tư vài giây rồi nói:

"Điều này có chút giống như phiên bản nhược hóa của 'Thụ Khế Chi Nhân' tiếp nhận một số tác động trái chiều, đổi lại những đặc tính siêu phàm tương ứng. Ừm, tác dụng rõ ràng yếu hơn, nhưng tốt ở chỗ có thể chủ động kiểm soát, và tác động trái chiều cũng nhỏ hơn.

"Sau này nếu có cơ hội thu hoạch nguyên liệu nấu ăn tương tự, nhất định phải hỏi rõ ràng về sự phân biệt giữa hiệu quả và tác động trái chiều, không thể ăn một lần rồi thôi, phải có sự lựa chọn; bằng không sẽ rất dễ xảy ra vấn đề."

Lumian nhìn Ludwig rồi nói:

"Cái này cũng phải xem vào người."

Có lẽ "Đầu bếp" hoặc "Mỹ thực gia" sẽ có cách giảm bớt những ảnh hưởng tương ứng, giống như "Thác Bát Tăng Lữ" hay "Khổ Tu Sĩ", cũng như "Thụ Khế Chi Nhân".

Franca hiểu ý Lumian, hưng phấn tiếp tục:

"Đã không còn những món ăn giới hạn và rượu chế biến tương tự với các dược sư nữa."

"Tôi luôn rất ngưỡng mộ 'Thụ Khế Chi Nhân', nghĩ rằng mình có thể tự do kết hợp năng lực, sáng tạo nên những người có khả năng độc đáo; giờ đây, không cần phải chịu điều kiện tiên quyết từ Tà Thần, cuối cùng có cơ hội thực hiện, dù chỉ là phiên bản nhược hóa."

Điều này khiến Jenna cảm thấy phấn khích, và ánh mắt của hai cô gái Ma Nữ sáng bừng khi nhìn Ludwig.

Trong mắt họ, Lumian không còn là một con quái vật nhỏ mà họ nghi ngờ có thể ăn ngon, mà là một đầu bếp siêu phàm đáng để yêu mến và chăm sóc.

Ludwig vẫn chăm chú ăn nốt miếng "Băng Mông Lát Cá", không có phản ứng gì dư thừa.

Dưới mặt đất Trier, tại một cái mỏ đá trống rỗng.

Franca, Jenna và Anthony đứng bên ngoài "Linh Tính Chi Tường", nhìn Lumian tiến hành nghi thức, chuẩn bị thu hoạch năng lực khế ước mới.

Bởi vì đã xem xét kỹ lưỡng tư liệu sinh vật trong Linh giới từ nữ sĩ "Ma Thuật sư", hơn nữa còn có sức mạnh ban ân của những sinh vật kỳ dị, nên Lumian nhanh chóng chọn hai mục tiêu khế ước cho khả năng xuyên qua trong kính:

Một là sinh vật Linh giới, gọi là "Huyết Tinh Jake", được miêu tả trong tư liệu, sống tại vương quốc Loen miền Nam, là một trong những vong linh được những kẻ yêu thích thần bí học cùng người dân học hỏi môn bói toán. Sinh linh này sẽ xuất hiện trong gương, tấn công tất cả mọi người, làm họ chết không toàn thây;

Cái còn lại là "Thụ Khế Chi Nhân", cải tiến nhờ tri thức thần bí, nâng cấp lên "Đạt Ruter kéo kim cương nhuyễn trùng", có thể cung cấp khả năng "Trong kính xuyên qua"; cần hiến tế một viên thiên thạch đã kết tinh bên ngoài để ký khế ước, và tác động trái chiều là thể chất sẽ bị đông lại, vóc dáng bị giảm xuống.

Lumian nghĩ rằng việc triệu hồi lúc này không nghi ngờ gì là lệnh đầu tiên, nhưng hắn không chắc "Huyết Tinh Jake" có nhất định sở hữu năng lực tương tự "Trong kính xuyên qua" hay không.

Nhìn ba ngọn nến đang cháy, Lumian lùi lại hai bước, dùng cổ ngữ Hermes trầm giọng thì thầm:

"Ngu Giả không thuộc về thời đại này;

"Ngài là bậc thần bí chúa tể trên khói xám;

"Ngài là chấp chưởng may mắn của Vàng Đen Chi Vương.

"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố;

"Khẩn cầu ngài hãy chú ý;

"Ta!

"Ta dùng danh nghĩa vĩ đại của Ngu Giả để triệu hoán:

"Hợp lại với những sinh vật kỳ dị bên trong huyễn tưởng, ẩn mình trong gương kẻ giết chóc, đến từ huyết tinh thế giới Jake..."

Ngọn nến màu xanh đen trong nháy mắt bừng sáng, lan tỏa ra, tạo thành một cánh cửa hư ảo được phủ kín bởi những hoa văn thần bí, khiến người ta cảm thấy bất an.

Cánh cửa đó từ từ mở ra, những bóng tối dâng lên, bao trùm Lumian đặt chiếc gương trên tế đàn.

Chiếc gương bất ngờ bay lên, hướng về phía Lumian, bên trong hiện ra hình ảnh một người đàn ông mặc áo jacket cổ xưa, chảy máu, đang kéo theo hình bóng mờ nhạt của một nam tử.

Lumian há hốc miệng, khiến cho yết hầu và lồng ngực đồng âm vang lên, phun ra "Vận Mệnh bí ngữ".

Những ký hiệu trắng bạc đột nhiên từ không trung hiện ra, rơi xuống trên bề mặt của tế đàn, hình thành nên một khế ước ngắn gọn và quái dị.

Ngay khi khế ước được sinh ra, Lumian liền thiết lập liên hệ với "Huyết Tinh Jake", nắm giữ năng lực và đặc tính của hắn, "Nghe" được yêu cầu của hắn.

"Huyết Tinh Jake" có ba năng lực và đặc tính liên quan đến chiếc gương, Lumian gọi chúng lần lượt là "Kính tượng ấn ký", "Trong kính ẩn núp" và "Trong kính xuyên qua".

"Kính tượng ấn ký" có khả năng để lại những dấu ấn không thể bị phát hiện trên một cái gương nào đó, đảo lộn thực tại; "Trong kính ẩn núp" giúp người sử dụng ẩn náu khỏi những nơi u ám, không bị cơn cuồng nộ trực tiếp hút vào phía bên kia của chiếc gương; "Trong kính xuyên qua" là khả năng nhanh chóng di chuyển xuyên qua những đường hầm hư ảo.

Trong khi đó, yêu cầu của "Huyết Tinh Jake" là dùng chín mươi chín người sống làm vật tế.

Lumian suy nghĩ một chút, cho rằng mình nên lựa chọn "Kính tượng ấn ký" vì hiện tại điều cần thiết nhất chính là khả năng định vị. "Trong kính xuyên qua" có thể thay thế bằng "Linh giới xuyên qua", không cần tốc độ di chuyển cao, chỉ cần trực tiếp đến nơi.

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng bạc đen, chiếu sáng "Huyết Tinh Jake" trong dòng chảy vận mệnh.

Hắn không phải đang tìm kiếm tin tức đối phương, mà là với tác dụng bảo vệ của nghi thức, xác nhận một việc.

Sau khi nhìn kỹ một giây, Lumian chuyển sang cổ ngữ Hermes, hỏi về "Huyết Tinh Jake":

"Có khả năng sửa đổi yêu cầu không?"

Hắn không biết liệu "Huyết Tinh Jake" có thể nghe hiểu hay không, có thể đáp lại hay không, nhưng thử một lần cũng không tổn thất gì. Nếu không, hắn sẽ phải viết thư hỏi "Ma Thuật sư" nữ sĩ xem có sinh vật nào khác thích hợp trong kính hay không.

Hỏi xong, Lumian lập tức sử dụng năng lực "Phóng to vận mệnh", trong trạng thái này thấy rõ hơn về vận mệnh của "Huyết Tinh Jake" trong vòng mười giây.

Hắn giả vờ lo lắng, chuẩn bị vỗ về bộ mặt của mình, đồng thời tay phải lén lút đưa ra một động tác chuẩn bị chạm vào phía trước.

Hắn phóng đại cái mạng sống này trong dòng chảy!

Sau hai ba giây nữa, tư tưởng của "Huyết Tinh Jake" thông qua "Vận Mệnh Bí Ngữ" được liên hệ với Lumian:

"Đưa ta ra khỏi cái gương!"

Lumian căng mày, tiến lên hai bước, đưa tay phải tới tấm gương để trên tế đàn.

Khi đầu ngón tay của hắn vừa chạm vào bề mặt thủy tinh, hắn cảm nhận được nơi đó dường như trở nên hư vô, không còn vật chất.

Chờ đến khi Lumian hoàn toàn đưa tay vào trong gương, một cái gì đó lạnh lẽo, ướt át, có cảm giác nhớp nháp rõ rệt bất ngờ nắm chặt lấy tay hắn...