Đối với việc tay hắn bị ướt sũng vì nắm giữ, Lumian hoàn toàn không ngạc nhiên. Hắn thậm chí còn khẽ cười:

"Rất tốt, chỉ làm bẩn thủ đoạn, nhưng không làm ô nhiễm cả bàn tay ta."

Hắn vừa nói vừa cố sức kéo một đối tượng nặng nề từ hư vô ra. Cảm giác nặng nề truyền đến khiến cơ bắp của hắn phồng lên, như thể cơ thể lớn hơn một chút. Cuối cùng, hắn nhìn thấy bóng người mặc áo jacket đầy máu, bị chính mình kéo ra khỏi mặt kính.

Thanh sương mù màu đen xuất hiện, từng tia xông vào viết lên những trang khế ước bằng giả da. Khế ước này tự động bắt đầu cháy rực, biến thành nhiều ký hiệu cùng chữ viết màu trắng bạc, chúng đầu đuôi đụng vào nhau, kết thành những đồ án phức tạp và hư ảo, rồi đột ngột xuyên qua quần áo, rơi vào giữa ngực bụng của Lumian.

Khi hắn lôi "Huyết Tinh Jake" ra khỏi tấm gương, Lumian đã hoàn thành yêu cầu mà đối phương đưa ra, khế ước tự nhiên đạt thành!

Lúc này, "Huyết Tinh Jake" đứng sừng sững tại tế đàn, đầu ngẩng cao. Gương mặt hắn đầy máu, hướng về phía Lumian, hai tay giơ cao lên, máu vẫn nhỏ xuống từ cánh tay hắn.

Hai mắt của Lumian đã nhuốm sắc đen của kim loại, trong mắt phản chiếu hình ảnh "Huyết Tinh Jake" với hai sắc màu đặc trưng: một màu đỏ tươi bao phủ toàn thân hắn, còn một màu nhạt, chỉ bằng ngón tay, nằm ở bụng hắn, bị màu đỏ bao quanh.

Khác với oan hồn của Carley, "Huyết Tinh Jake" chỉ có một điểm yếu ở bụng, vô luận là bị tổn thương hay xói mòn, chỉ cần không chạm đến hạch tâm, hắn sẽ không chịu ảnh hưởng gì. Điều này giống như "Bí Kỳ Nhân" với "Tường Vi chủ giáo", nhưng hắn có thể sử dụng năng lực tương quan của tấm gương.

Lumian quan sát và suy nghĩ hàng loạt ý tưởng.

"Huyết Tinh Jake" với đôi mắt như mạng nhện lộ ra vẻ hung hãn, cánh tay giơ cao cự phủ đâm về phía Lumian.

Giao dịch đã hoàn thành, giờ phút này, hắn chỉ muốn giết chết Lumian!

Ầm!

Cự phủ không thể đánh trúng Lumian, mà đập thẳng vào nền đất trống rỗng, tạo ra một vết nứt sâu, đá vụn và bùn đất bay lên tung tóe.

Lumian dùng tư thế cực kỳ linh hoạt, vượt qua mọi giới hạn của con người, đã chuyển đến phía sau "Huyết Tinh Jake". Hắn vung tay ngắn, nắm tay phải nện xuống.

Lửa trắng lóe lên, bao bọc tay hắn và quấn quanh cánh tay, tạo thành một cái đuôi sáng chói.

Phốc! Nắm đấm của Lumian như đập vào trong bùn lầy, càng sâu xuống càng gặp nhiều huyết dịch sền sệt.

Ầm ầm! Hắn khiến ngọn lửa trắng bao quanh nắm đấm bùng nổ, tạo ra một thông đạo.

Quả đấm cùng cánh tay hắn chui vào trong thân thể "Huyết Tinh Jake", đứng ở cái vị trí bôi thảm màu trắng đó.

Đang định thay đổi tư thế, nhưng cự phủ quét ngang thì "Huyết Tinh Jake" đột nhiên cứng đờ, thân thể nhanh chóng sụp đổ thành những khối thịt lớn ngưng kết rơi xuống đất.

Chỗ bụng của "Huyết Tinh Jake" vẫn trống rỗng, không thể lấp đầy dù cho có thế nào.

Lumian thấy vậy, liền đốt lên một tầng lửa trắng, tạo dáng chuẩn bị tấn công toàn lực.

"Huyết Tinh Jake" ngay lập tức bị hư hóa, tàng hình trở về trong tấm gương trên tế đàn.

Lumian mỉm cười, từ bỏ việc truy sát, không vội vàng kết thúc nghi thức triệu hoán.

Mục tiêu của hắn đã đạt được, "Kính tượng ấn ký" đã thuộc về hắn!

Trước đó, hắn quan sát "Huyết Tinh Jake" không phải chỉ để thu thập thông tin, mà là để xác định sinh vật kỳ dị này có thần tính hay không.

Nếu "Huyết Tinh Jake" không có thần tính, Lumian có thể thực hiện một giao dịch mạo hiểm, yêu cầu trao đổi bằng chín mươi chín sinh mạng. Nhưng nếu có thần tính, hắn phải chịu cắn trả, còn nhờ có "Ngu Giả" tiên sinh khói xám bên cạnh, nên cũng không lo lắng quá nhiều.

Chính vì hiểu rõ điều này, Lumian mới dám đem "Huyết Tinh Jake" kéo ra ngoài, không để đối phương bị hạn chế bởi nghi thức nữa.

Sự thật đã chứng minh, chỉ cần khế ước có thể giao tiếp bình thường thì có thể giảm thiểu đáng kể cái giá phải trả khi ký kết.

Tuy nhiên, mặt trái của việc này là Lumian đồng thời nhận được "Kính tượng ấn ký", nhưng cũng phải đối mặt với những sự kiện tương quan kỳ lạ cùng mối nguy hiểm quái dị.

Bởi vì vết nứt do "Huyết Tinh Jake" tạo ra dẫn đến "Linh Tính Chi Tường" bị hư hỏng, Franca không bỏ lỡ cơ hội, tò mò hỏi về mọi sự xảy ra vừa rồi.

Lumian đơn giản giải thích về cuộc "Cò kè mặc cả" với "Huyết Tinh Jake" và chốt lại:

"Tôi đã cố gắng nâng cao bản thân để có thể cùng những sinh vật kỳ dị này bình tĩnh trao đổi."

"Ngươi nên gọi là bình tĩnh, hòa nhã," Franca không nhịn được mà cười.

Nàng thở dài nói tiếp:

"Nếu không phải để đối phó Moran và Avini, 'Kính tượng ấn ký' chắc chắn không phải là lựa chọn tốt. Ngươi chẳng thể sử dụng thường xuyên, giống như phí hoài một danh ngạch khế ước."

Điều này bởi vì Lumian không có tấm gương năng lực khác, ngoài việc không tá trợ cho một cánh cửa vĩnh cửu, cũng không thể thông qua mặt kính, không cần nói chuyện đến "Kính tượng ấn ký" để chỉ định mục tiêu.

Lumian cũng không bận tâm:

"'Siso' Phi phàm đặc tính tương hợp có thể phối hợp với năng lực 'Kính tượng ấn ký'."

"Hy vọng vậy," Franca cảm thán, "Đây cũng là địa điểm hạn chế của Thụ Khế Chi Nhân. Một khi ký kết khế ước và nhận được năng lực, sẽ không cách nào từ bỏ, ngay cả khi năng lực đó không còn hữu dụng, vẫn phải chiếm giữ một danh ngạch, dẫn đến ảnh hưởng ngược."

Nhiều năng lực khế ước chỉ là để đáp ứng nhu cầu trong một khoảng thời gian nhất định, sau thời gian đó, thường sẽ không còn hiệu quả. Giống như Lumian đã sử dụng "Niser chi mặt" chỉ khi hắn nắm được "Hoang ngôn" sau đó.

Lumian mỉm cười:

"Ai nói không thể buông tha?"

"Ây..." Franca hơi sửng sốt.

Lumian nhếch môi, lộ ra nụ cười rạng rỡ:

"Nắm khế ước đối tượng mà giết chết, khế ước tự nhiên giải trừ."

Franca và Jenna đều thầm "Tê" một tiếng.

Sau vài giây, Franca trêu chọc:

"Tốt lắm, giữ nụ cười này, đây là nụ cười của kẻ sát nhân, không! Là của 'Người Thu Hoạch'."

"Khó trách ngươi vừa rồi không giết 'Huyết Tinh Jake', chỉ dọa hắn chạy, hóa ra ngươi sợ rằng vừa có năng lực đã tan biến." Jenna nghĩ một chút rồi gật đầu, "Ngươi không phải nói rằng lần này chuẩn bị khế ước ba năng lực sao? Hai năng lực còn lại có ý tưởng gì không?"

"Có." Lumian không vội hoàn thành nghi thức lần hai, chỉ tán gẫu: "Một cái là nâng cao năng lực phòng ngự hoặc là loại năng lực thay thế, một cái là đối phó sinh vật bất tử, nhưng cái sau thì phải suy nghĩ thêm một thời gian nữa."

Năng lực đầu tiên là để khắc phục vấn đề thể xác chưa đủ mạnh, còn cái sau dùng để đối phó với oan hồn cùng sinh vật bất tử mà thiếu đủ phương thức.

"Thế thân loại năng lực..." Franca cười nói, "Có thể tìm 'Ma Nữ' hoặc 'Chiêm Bặc gia' trong danh sách Phi Phàm giả mà ký kết khế ước được."

Lumian cười nhạo:

"Ngươi nghĩ ta không nghĩ tới việc đó sao?"

"Hẳn là chỉ trừ 'Thánh Giả' Ma Nữ Ác Linh, hiện tại ta cũng không dám chịu đựng ảnh hưởng từ bán thần Khế Ước Giả."

"Có khả năng nữa," Franca sáng mắt lên nói, "Có thể ảnh hưởng ngược chỉ là thay đổi giới tính."

"Cái gì gọi là chỉ là?" Lumian lúc đầu định trào phúng Franca vì câu nói "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần", nhưng trước mặt Jenna, hắn lại cố nhịn.

Franca đột nhiên nảy ra một ý tưởng:

"Chỉ có thể ký kết khế ước với sinh vật trong Linh giới hoặc là quái dị sao?

"Có thể ký kết với nhân loại không? Ta có thể để năng lực Gương Thế Thân cho ngươi."

Đây là lần đầu tiên Lumian nghĩ đến vấn đề này, sau khi suy nghĩ một lát thì nói:

"Những tri thức về thần bí cũng không nói rõ...

"Mà thôi, Túc Mệnh khế ước có thể có điều gì đó ẩn giấu ô nhiễm hoặc ảnh hưởng."

"Cũng đúng," Franca vẫn giữ lý trí.

Trong khi trả lời, nàng nghĩ đến một vấn đề khác:

Nếu thật sự ký kết khế ước với ta, thì sẽ có ảnh hưởng trái chiều gì với Lumian?

"Tại sao năng lực đối phó sinh vật bất tử lại phải chờ thêm một thời gian?" Jenna không suy nghĩ như Franca, mà chỉ quan tâm những vấn đề thực tế hơn.

Lumian cười nói:

"Bởi vì sinh vật trong Linh giới cùng quái dị sinh vật đều sợ ánh nắng tịnh hóa, mà ta không có năng lực tương tự, nên chỉ có thể cân nhắc kỹ lưỡng theo lĩnh vực Tử Vong, và đây là một khế ước rất tốt."

"Là 'Khôi Giáp U Ảnh' phải không?" Franca hiểu ra, "Ngươi e ngại rằng hắn sẽ yêu cầu quá nhiều vàng, khiến việc trao đổi sau đó không thể khống chế?"

Lumian gật đầu nói:

"Thêm vào đó, ta cũng đang chờ đợi 'Siso' Phi phàm đặc tính để chế thành vật phong ấn, có 'Oan hồn' tương quan thì ta không cần ký kèm khế ước tương tự nữa."

Sau một hồi trao đổi, Lumian bắt đầu xây dựng lại "Linh Tính Chi Tường" để thực hiện lần triệu hoán thứ hai.

Lần này, hắn triệu hoán chính là:

"Đi khám phá những sinh vật kỳ lạ trên thượng giới, vượt qua mọi thứ vững chắc, không ngừng nghỉ."

Chờ cho chú văn được tụng xong, xuất hiện trước mắt hắn là một tòa "Mỏm núi" tạo thành từ những khối thịt xếp chồng lên nhau.

Nó rất cao, nhưng không thể nào chui hoàn toàn ra ngoài, chen lấn qua cánh cửa hư ảo thần bí.

Sau khi đọc "Vận Mệnh Bí Ngữ", Lumian nhận được tin tức tương ứng.

Tòa "Núi thịt" này thật sự có thể gia tăng khả năng phòng ngự của bản thân, giúp cơ thể trở nên cứng rắn như sắt thép, nhưng mặt trái là tốc độ di chuyển sẽ giảm xuống gần với giới hạn bình thường.

Lumian đành phải từ bỏ ý kiến đó.

Hắn chuẩn bị mục tiêu tiếp theo là "Sám Hối giả" Bayinfer, người mang tin tức mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" cung cấp cho hắn, có khả năng tự động kích hoạt cái bóng của bản thân và hoán đổi vị trí với bản thể trong những thời khắc quan trọng...