Bởi vì Lumian là người triệu hoán chính mình, mang theo tin tức, nên hắn không dùng danh nghĩa "Ngu Giả" để cử hành nghi thức, mà chỉ mặc một bộ trường bào màu đen giống như những nhân viên thần chức, một lần nữa đụng phải Bayinfer - "Sám Hối Giả" với thân hình bị dính hắc hỏa bên ngoài.

"Ta muốn ký một bản khế ước với ngươi," Lumian cười nói.

Hắn dùng cổ ngữ của Feysac để đơn giản giải thích về Túc Mệnh lực lượng, đặc thù của khế ước, năng lực hưởng thụ, cũng như những tác động trái chiều mà khế ước có thể đem lại, để Bayinfer có thể đưa ra quyết định.

Bayinfer im lặng một chút, rồi đáp lại bằng giọng trầm khàn:

"Nếu như ngươi không lo lắng đến ảnh hưởng trái chiều, ta cũng không có ý kiến gì."

"Ảnh hưởng trái chiều là gì?" Lumian thận trọng hỏi.

Với đôi mắt trống rỗng và hắc ám, Bayinfer trả lời:

"Nó phụ thuộc vào sự lựa chọn của ngươi. Ta có thể giao cho ngươi bước cuối cùng để hoàn thành khế ước, và ngươi sẽ tự quyết định có muốn khế ước này hay không khi đã biết rõ về các ảnh hưởng trái chiều."

Lựa chọn khác biệt sẽ đem lại các ảnh hưởng trái chiều khác nhau? Lumian mang theo sự tò mò và nghi vấn, bắt đầu ngâm câu "Vận Mệnh bí ngữ." Một ký hiệu màu trắng bạc với những đường đen xuất hiện, chữ viết cùng hình vẽ rơi xuống giấy giả da, tạo thành một bản khế ước ngắn gọn nhưng lôi cuốn.

Thông qua "Vận Mệnh Bí Ngữ," Lumian cảm nhận được các năng lực và đặc điểm của Bayinfer.

"Sám Hối Giả" này có sức mạnh và bóng tối gắn bó mật thiết với nhau, nhưng phần lớn lại chìm sâu trong bóng tối, Lumian chỉ có thể cảm giác được sự tồn tại của chúng mà không thể nhận diện được cụ thể chúng là gì.

Hai năng lực gắn liền với "Mặt nước" là "Cái bóng hoạt hóa" và "Linh giới xuyên qua," với đặc trưng là "Cổ lão thi thể."

"Cái bóng hoạt hóa"... Điều này có lẽ chính là năng lực đặc biệt mà Bayinfer thể hiện cho ta.

Hắn đúng là rất đặc biệt, hoàn toàn khác biệt với những Linh giới sinh vật như "Tân Nương Không Đầu," "Sưng Tấy Làm Mủ Tay Gãy," hay "Bọ Ngựa Mặt Người" mà mang lại sự giao tiếp xác thực dễ dàng.

Lumian cảm khái trong lòng, đồng thời hiểu thêm về "Cái bóng hoạt hóa."

Đây là một năng lực chủ động cho phép người sử dụng và cái bóng của họ có thể hoán đổi vị trí, trong những tình huống không thể trốn tránh mà rơi vào nguy hiểm, hiệu quả lớn nhất chính là tốc độ cao, tạo ra một tình huống vào đúng thời điểm. Tuy nhiên, khuyết điểm là trong một khoảng thời gian chỉ có thể duy trì một cái bóng hoạt hóa.

Nếu trong lúc hoán đổi, cái bóng bị tiêu diệt thì Lumian sẽ phải chờ đến khi mặt trời mọc hoặc lặn mới có thể tạo lại cái bóng, trong khi Vô Ảnh lại rất sợ ánh sáng, cảm giác bản năng hoảng sợ.

Liệu sau này nếu đối mặt với những "Thái Dương" trong lĩnh vực Phi Phàm, ta không dám mở mắt ra sao? Thật tốt là điều này chỉ xuất hiện khi cái bóng thế thân bị đánh mất, không phải duy trì mãi mãi... Lumian nhìn về phía Bayinfer, thành khẩn hỏi:

"Ngươi cần tôi hiến tế cái gì, hoặc là cần tôi trả giá điều gì?"

Đến giờ, hắn vẫn chưa rõ ràng được ảnh hưởng trái chiều nào sẽ xảy ra khi ký kết khế ước với Bayinfer.

Bayinfer, xương cốt còn sót lại chỉ một lớp cháy đen, trả lời:

"Một vật phẩm thần kỳ nào đó trên người ngươi."

Một vật phẩm tùy ý? Điều này có liên quan gì đến lựa chọn? Lumian thoáng hiểu ra điều gì, trong đầu đếm số những vật phẩm thần kỳ mà mình sở hữu.

Hắn đầu tiên nghĩ đến "Ngạo Mạn Khôi Giáp," vì hiện tại hắn không thể hiệu quả sử dụng vật này, hơn nữa nhìn dáng vẻ của "Bayinfer," hắn cảm thấy điều này không phải là một vật phẩm hiến tế, mà là cố gắng giết chết người mang tin tức của mình. Hắn tạm thời không thể dùng "Ngạo Mạn Khôi Giáp," nhưng Franca, Jenna và Anthony thì không gặp vấn đề gì, bởi Lumian đã sớm chỉ bảo họ những kỹ thuật sử dụng.

Cốt lõi chính là một câu:

Không muốn mặc, chỉ lợi dụng hiệu ứng trái chiều, khiến hiệu ứng này bị mục tiêu kích hoạt!

Đến mức cao siêu hơn chính là tự mình chủ động kích hoạt hiệu ứng trái chiều để đổi lấy tổn thương không đáng kể ở phạm vi nhất định, điều này không thể dạy, phải căn cứ vào tình huống và đặc điểm của kẻ địch để phát huy. Ngược lại, nhóm Ma Nữ hiện hẳn sẽ rất thích phương pháp này, có thể khuất phục những mục tiêu không có khả năng trở thành thế thân rất hiệu quả!

Lumian nhớ lại và liệt kê những vật phẩm như "Khuy Bí Kính Mắt," "Tra Tấn Quyền Sáo," "Chân Thực Chi Nhãn," "Hoang Ngôn Tai Kẹp," "K tiên sinh ngón tay," "Thống Hận Nhạc Chương," "Biển Cả Cơn Giận," và "Lữ Giả Bọc Hành Lý," những vật phẩm này đều ghi dấu trong tâm trí hắn.

Sau khi loại bỏ các vật phẩm không phải thần kỳ, và những vật phẩm vô cùng hữu dụng trước mắt, Lumian cuối cùng quyết định lựa chọn hiến tế "Chân Thực Chi Nhãn."

Hắn cảm thấy "Khuy Bí Kính Mắt" sẽ có ảnh hưởng trái chiều nhỏ hơn trong khi điều khiển thời gian, mà "Chân Thực Chi Nhãn" vốn chỉ có một đặc trưng duy nhất là thấy được chân thực. "Khuy Bí Kính Mắt" mặc dù có thể vẽ ra những hình ảnh có hiệu ứng siêu phàm, nhưng Lumian trở thành "Khổ Tu Sĩ" rồi, rất có thể dùng "Khuy Bí Kính Mắt" để tạo ra các tác phẩm nghệ thuật mà không cần mất thời gian hoàn toàn.

Lumian xuất ra vật phẩm kỳ lạ "Chân Thực Chi Nhãn" và trao cho Bayinfer.

Khi Bayinfer nhận lấy cái kính với hình dạng như thịt và mạch máu cuốn quanh, Lumian bỗng dưng cảm nhận được ảnh hưởng trái chiều khi ký kết khế ước:

Trong mối quan hệ mật thiết với Bayinfer, hắn sẽ thấy những gì không nên thấy.

Liên quan đến bối cảnh bí ẩn của người mang tin tức này sẽ có cùng loại hiệu quả còn tốt, nếu không, hắn sẽ phải sớm kết thúc nghi thức hôm nay và tìm một đối tượng khế ước khác để lựa chọn... Dùng Aurore và Franca đã nói, thấy những điều không nên thấy chính là phải chuẩn bị cho cái chết bất đắc kỳ tử... Lumian cân nhắc một chút, rồi trầm giọng đáp Bayinfer:

"Khế ước có hiệu lực."

Khi lời nói vừa dứt, bản khế ước ngắn gọn và tà dị không có lửa tự đốt, hóa thành từng chuỗi ánh sáng trắng bạc kèm theo những ký hiệu đen, chữ viết cùng hình vẽ va chạm nhau rồi rơi xuống cánh tay của Lumian.

Lumian cúi đầu nhìn cái bóng của mình, thấy nó tự động vặn vẹo lên, dường như đang nhảy múa theo một điệu nhạc mạnh mẽ.

Lumian không khỏi mỉm cười.

Khoảng mười giây sau, cái bóng của hắn trở lại bình tĩnh.

Lumian cảm ơn Bayinfer, kết thúc triệu hoán, thu hồi tất cả vật phẩm trên tế đàn.

"Thành công?" Franca mong đợi hỏi.

Nàng không nghi ngờ gì về Lumian mà chỉ lo lắng năng lực của hắn không phù hợp với yêu cầu hoặc ảnh hưởng trái chiều quá lớn.

Lumian nhẹ gật đầu, đơn giản triển khai tình huống liên quan đến "Cái bóng hoạt hóa."

Hắn hướng về lối ra trống trải của hầm mỏ, song đồng thời nói với Franca, Jenna và Anthony:

"Giờ chúng ta có thể chuẩn bị đối phó với Moran. Avini.

"Franca, ngươi hãy liên lạc với 'Hắc Chi Ma Nữ,' thông báo rằng chúng ta sẽ hành động trong thời gian tới, nhưng để tránh làm rối loạn Moran. Avini và gia tộc của hắn, không cần để nàng đến gần quan sát, chỉ mong nàng có thể gửi cho một lá bùa xin giúp đỡ qua tấm gương liên lạc, để phòng tránh 'Người Trong Kính' có thể can thiệp... À, cũng nên thăm dò thái độ của 'Hắc Chi Ma Nữ' đối với gia tộc Tamara về 'Người Trong Kính,' và hãy thông báo cho 'Giáo Hội Vĩnh Hằng Liệt Dương' về những gì mà họ cần chuẩn bị;

"Jenna, ngươi hãy viết thư cho 'Thẩm Phán Nữ Sĩ,' thông báo về kế hoạch của chúng ta, để phòng tránh 'Hắc Chi Ma Nữ' và 'Người Trong Kính' là một bọn.

"Anthony..."

Lumian suy nghĩ và nhanh chóng thay đổi, tự hỏi đủ loại chi tiết, phân công nhiệm vụ khác nhau cho các bạn đồng hành.

Franca, Jenna và Anthony không chỉ thụ động nhận nhiệm vụ mà còn tích cực góp ý và trao đổi ý tưởng, giúp Lumian hoàn thành kế hoạch.

Trở lại nhà trọ số 9, phố Orosa, Anthony đã sớm rời đi, tiếp tục đi gặp bác sĩ tâm lý Trier, trong khi Jenna đã thay đổi sang bộ trang phục áo choàng dài màu đen, nắm bắt thời cơ để tìm kiếm cơ hội vào vai "Nữ Vu."

Rất nhanh, trong phòng khách của nhà trọ chỉ còn lại Lumian và Franca.

Bầu không khí bỗng trở nên ngượng ngùng, im lặng lơ lửng trong không khí.

Lumian phá vỡ sự im lặng này một cách bình thản:

"Jenna nữ vu 'Ma Dược' hiện tiến triển thế nào?"

"Tiến độ rất khả quan," Franca thở phào nhẹ nhõm nói. "Nàng đã tìm ra phương pháp hóa trang thành 'Nữ Vu.' Nếu ngươi đi thị trường khu nghe ngóng, sẽ nghe chuyện có một nữ vu xuất hiện vào ban đêm, trừng phạt những kẻ say xỉn không chịu nghe lời. Một số người say xỉn nói rằng họ đã bị ném xuống dòng sông băng, ngày hôm sau tỉnh dậy cảm thấy đau đớn toàn thân, chỉ cần đến tối là lại bị đau đầu không chịu nổi, không dám uống thêm rượu, điều giống nhau là họ đã gặp phải người mặc trang phục nữ vu."

Franca càng nói càng thấp giọng, như thể đang kể một câu chuyện kinh dị.

"Mất tích có phải là những kẻ say xỉn phạm tội nghiêm trọng? Còn những kẻ khác có thể là những kẻ đánh đập vợ hoặc khi dễ người qua đường, hay là những tội danh khác?" Lumian vận dụng suy nghĩ của mình về Jenna, cười nói đoán mò.

"Đúng vậy." Franca gật đầu với nụ cười rạng rỡ.

"Không sợ bị 'Hắc Chi Ma Nữ' nghe tin đồn này và điều tra sao?" Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi.

Franca vẻ tự hào nói:

"Ta, ta tại giáo phái Ma Nữ phụ trách các sự vụ liên quan đến thị trường khu!"

Nàng ngay lập tức trải lòng:

"Jenna thực sự rất tài năng, chỉ trong vòng chưa đầy một tháng đã tìm được cách hóa trang hợp lý, có thể trước khi ta thăng tiến lên 'Thống Khổ,' nàng đã hoàn thành xong việc hóa thân thành Nữ Vu."

"Nếu không có những sự kiện đó, nàng chắc chắn sẽ là một diễn viên đặc biệt tài giỏi, việc hóa vai chính là thế mạnh của nàng." Lumian đồng ý với ý kiến đó.

Hai người lại rơi vào trầm mặc.

Sau một vài giây, Franca cố gắng tỏ ra không sợ hãi và nói:

"Cái đó, cái đó, trong thế giới của kính, còn ở tế đàn gần đó, những lời đó và hành động của ngươi, ngươi tuyệt đối không được nói với Jenna, không thể để ai biết!"

Lumian mặt "hồ đồ" hỏi lại:

"Lúc đó ngươi có nói gì bất thường, làm gì không bình thường sao?

"Ta nhớ là không có..."

Franca đầu tiên sững sờ, rồi bỗng lộ ra vẻ "ta hiểu" hiểu ra.

Nàng cười, nhẹ nhàng vỗ vai Lumian và nói:

"Ngươi là một người bạn tuyệt vời!"

Nàng cảm thấy mọi sự xấu hổ đã qua.

Qua vài ngày sau, Moran. Avini tham dự một cuộc họp bộ trưởng, trong khi Lumian đã xuất hiện ở chính phủ để cung cấp biệt thự mà hắn đã chuẩn bị xung quanh...