Đeo chiếc mũ Lumian có viền rộng, khoác áo khoác màu đen, đứng trước biệt thự Moran Avini. Lumian nhìn vào vườn hoa có vài chiếc lá khô, rồi nói với Franca:

"Chờ một chút, hãy giữ khoảng cách an toàn."

Trong khi nói, đôi mắt của Lumian một lần nữa chuyển sang màu bạc đen, quan sát dòng chảy vận mệnh của Franca trong tương lai.

Dòng chảy ấy nhuốm màu đen nhạt, tiếp tục chui vào không gian, có nghĩa là, trong tình huống hiện tại, khi vào biệt thự Moran Avini, với lớp kính trên toàn thân hắn chỉ để lại "Kính tượng ấn ký" mà không có nguy cơ tử vong cao.

Dĩ nhiên, Lumian không dám chủ quan. Sau nhiều lần sử dụng "Tai họa chi nhãn", hắn phát hiện dòng chảy vận mệnh nhuốm màu đen chỉ có một đầu rõ ràng, còn những nguy hiểm tiềm tàng khác lại đang ẩn giấu ở những vị trí xa hơn, hiện vẫn còn mơ hồ, khiến Lumian không thể nhìn thấy hay phân biệt được.

Nói cách khác, dù hiện tại chỉ có một dòng chảy vận mệnh yếu ớt vào biệt thự Moran Avini, nhưng khi Franca đưa ra lựa chọn và quyết định bước vào, có thể dòng chảy vận mệnh vốn dĩ không có hại sẽ biến thành một mối nguy hiểm lớn, sau đó phân hóa ra nhiều tình huống mà Lumian không thể dự đoán trước.

Lumian hiểu rõ rằng:

Tương lai vận mệnh có vô vàn khả năng và sự thay đổi.

Dĩ nhiên, trong số đó cũng có những phần đã được định đoạt, chẳng hạn như cái chết đã được an bài cho phần lớn nhân loại.

"Yên tâm, ta không phải là kẻ thù." Franca rất có kinh nghiệm trong những tình huống như thế này.

Thích khách khóa đầu tiên: Bước vào!

Lumian không nói thêm gì nữa, thu tầm mắt lại, kích hoạt ấn ký, biến hình thành sinh vật bóng tối, lặng lẽ hòa vào bóng đen của những cây cối trong vườn.

Franca cũng ngay lập tức biến mất, hòa vào bóng mờ bên cạnh.

Hai người nhanh chóng lặn sâu vào cạnh biệt thự.

Lúc này, Moran Avini đang tham dự một cuộc họp giữa các bộ trưởng, trong khi phu nhân cùng nữ bộc của hắn đi đến một buổi trình diễn nghệ thuật, để lại trong biệt thự chỉ có mấy người hầu, người làm vườn và đầu bếp.

Gia tộc Avini cũng không có ở đây, chính phủ cung cấp biệt thự chỉ dành cho bộ trưởng bộ công nghiệp, vì vậy vị này có thể ở lại lâu. Ba đứa con của Moran Avini đã lập gia đình và sống riêng, chỉ còn lại một trong số chúng đang theo học tại đại học gần đây, cuối tuần mới có thể trở về.

Đối với Lumian và Franca, đây là một thời điểm an toàn nhất, vì vậy bảo vệ của Moran Avini không còn ở đây.

Lumian từ bóng tối ở góc tường bước ra, nói với Franca:

"Ngươi cứ ở đây chờ, phòng trường hợp có bất trắc."

"Được!" Franca không có ý kiến phản đối hay tranh luận.

Lumian tiếp tục nhìn vào dòng chảy vận mệnh của "Hoan Du Ma Nữ" trong vài giây, rồi một lần nữa hóa thân thành sinh vật bóng tối, yên lặng tiến vào biệt thự Moran Avini.

Hắn không thể nhìn thấy tương lai vận mệnh của chính mình, ngay cả khi sử dụng gương cũng không được, chỉ có thể thông qua việc quan sát người khác để ước lượng về bản thân.

Franca vẫn kiên nhẫn đợi chờ trong bóng mờ.

Chẳng bao lâu, Lumian như trở về ngôi nhà của mình, dễ dàng tiến vào thư phòng của Moran Avini... Hắn đã nghiên cứu chỗ này nhiều lần, đây chính là nơi hắn thường xuyên sử dụng để vào thế giới kính.

Vì vậy, hắn cảm thấy không gian quen thuộc như thế là nhờ vào bản đồ bảo an chi tiết do "007" cung cấp.

Hơn bốn giờ chiều, ánh sáng đã trở nên ảm đạm, trong thư phòng ánh sáng nửa sáng nửa tối, cảm giác hoàng hôn dường như rất nồng đậm, tạo ra không khí yên tĩnh vẫn kéo dài ở nơi này.

Lumian cẩn thận kiểm tra từng ngóc ngách trong thư phòng, di chuyển nhẹ nhàng như bóng ma, không phát hiện bất kỳ bẫy rập nào và cũng không thấy có ai ẩn nấp.

Khi hắn trở lại hình dạng con người, thoát khỏi bóng mờ, xuất hiện trước tấm gương lớn.

Theo sự kích hoạt của ấn ký màu đen, Lumian đưa tay phải ấn vào mặt kính lạnh lẽo như pha lê.

Lập tức, một dấu ấn huyết sắc nổi lên, nhưng lại trái ngược với tay phải của Lumian, giống như đến từ một người khác.

Dấu ấn đó nhanh chóng phai mờ và hòa vào tấm gương, biến mất không còn dấu vết.

Khi Lumian muốn thu tay về và rời đi, bỗng nhiên, một bàn tay từ dưới tấm gương vươn ra, nắm lấy tay hắn.

Bàn tay đó khỏe mạnh và trắng, năm ngón tay thon dài và mạnh mẽ.

Nó kéo mạnh một cái, Lumian không kịp chuẩn bị đã bị kéo vào mặt kính như một mảnh ảo ảnh.

Nơi đó đã trở thành hư vô, không có thực thể, Lumian cảm thấy cảnh vật trước mắt bỗng tối sầm lại, rồi chớp mắt, hắn thấy một con đường u ám với hình dáng như mạng nhện.

Bên trong tấm gương, một người đàn ông có hình dáng bình thường, không quá dễ thấy đứng ở rìa, nâng một khẩu súng lục màu đồng, nhắm vào Lumian và bóp cò.

Hắn mặc bộ vest màu tối, đội mũ nửa cao làm bằng lụa, tay áo có gắn một viên pha lê, gương mặt mang theo nụ cười nhạt, như đang chế nhạo Lumian vì không biết Moran Avini có vệ sĩ ẩn trong gương.

Ầm!

Một viên đạn tỏa ra ánh sáng u lục bắn ra, lao thẳng về phía Lumian.

Lumian thân ảnh bỗng tan biến chỉ trong khoảnh khắc, viên đạn bay vào chỗ hắn vừa đứng, để lại một tàn ảnh, rồi tiếp tục lao vào con đường u ám kia.

Một giây sau, Lumian đã nhanh chóng định hình lại thân ảnh mình phía sau kẻ bám theo, không chút do dự hừ nhẹ một tiếng.

Hai đạo bạch quang bắn ra từ mũi của hắn, rơi thẳng vào kẻ mai phục.

Kẻ mai phục nhắm mắt lại, hôn mê và ngã xuống đất.

Nhưng hắn chỉ ngã xuống một nửa, ánh mắt chuyển động với tốc độ nhanh, bỗng bật dậy.

Bịch! Hắn ngã xuống đất, nhanh chóng biến thành một mảnh bóng tối.

Bóng tối tách ra thành nhiều mảnh, tỏa ra bốn phương tám hướng, tiến vào các con đường u ám khác nhau.

Ngay sau đó, kẻ mai phục xuất hiện tại một khu vực nào đó bên trong con đường hư vô, thân thể mờ mịt, giống như bao phủ bởi sương mù trắng nhạt.

Hắn cũng có sương mù trong đôi mắt chiếu ra hình ảnh của Lumian, cảm thấy được Lumian xuất hiện.

Lumian cảm nhận được, nghiêng người nhìn lại, dùng một loại ngôn ngữ kỳ lạ có thể kích hoạt sức mạnh tự nhiên, nói:

"Ngươi có tội!"

Ngôn ngữ này Lumian chưa bao giờ nghe thấy, nhưng hắn vẫn hiểu rõ nó có ý nghĩa gì, thân thể đột nhiên cứng đờ, như nhận lấy sự kiềm chế vô hình.

Kẻ mai phục há hốc miệng:

"Ngươi độc thần!"

Đột nhiên, toàn bộ thế giới trong gương dừng lại, những con đường u ám hư vô lúc này đều bị đóng băng trong một trạng thái khác.

Lumian lại nghe thấy một âm thanh lớn từ tận sâu thẳm xa xăm.

Loáng thoáng giữa ý thức, hắn "Nhìn thấy" ba hình ảnh.

Cả ba hình ảnh đều đang ngồi xếp bằng, một quay về phía bên trái, một nhìn thẳng, và một nhìn về bên phải, với hai tay ở những tư thế khác biệt.

Họ một người dày nặng, một người chân thật, và một người hư vô, đang quay quanh ánh sáng bạc, liên tục di chuyển và thay đổi.

Một âm thanh lớn quanh quẩn trong đầu Lumian khiến hắn hơi mất tư duy.

Trong mơ hồ, Lumian cảm nhận bên trái ngực có một sức nóng quen thuộc, và tay phải có lúc nóng bỏng, lúc lạnh giá.

Hắn từ đó tìm lại suy nghĩ của mình.

Tại điểm kết thúc trong con đường hư vô, kẻ mai phục thấy Lumian bỗng tuôn ra một chất lỏng màu bạc mang màu đen, hiện ra những họa tiết kỳ lạ, trong khi xung quanh không biết từ lúc nào đã xuất hiện một làn gió lạnh lẽo, khiến con đường hắc ám nơi sâu thẳm như muốn sinh ra một quái vật.

Kẻ mai phục bị cứng đờ, thân thể ngày càng thiếu cảm giác thực, trong mình có một làn sương mù trắng như ẩn như hiện.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng người đàn ông này cũng vượt qua được khoảnh khắc nguy hiểm, lần nữa cảm nhận được sự tồn tại của thân thể, cũng khôi phục lại thị giác và thính giác.

Nhìn thấy bướu thịt và những họa tiết đã phai mờ trên Lumian, kẻ mai phục trong sự sợ hãi lóe lên vài ý nghĩ:

"Hắn rốt cuộc là loại độc thần nào?

"Ngạo mạn với thần linh nào?

"Tại sao lại không trực tiếp mất kiểm soát?

"Ta chưa bao giờ gặp phải tình huống này!"

Kẻ mai phục có khả năng phi phàm, có thể nhận ra mục tiêu đã vượt qua tội lỗi gì, từ đó có thể đưa ra "Án quyết" khác biệt cho từng cấp độ tội lỗi mà mục tiêu phải chịu đựng, và đây là án quyết mà kẻ mai phục không thể nào dự đoán trước, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm "Án lệ" mà bản thân đã trải nghiệm để đưa ra các phán đoán.

Đây là lần đầu tiên kẻ mai phục gặp phải tội nhân bị độc thần trừng phạt, cảm giác như một áp lực đến khiến hắn không thể chịu đựng nổi!

May mắn là, hắn hồi phục sớm hơn mục tiêu.

Kẻ mai phục một lần nữa nâng súng lục màu đồng nhắm vào lưng Lumian, đang khom người.

Ngay lúc hắn nhấn cò, Lumian bỗng nâng cao đầu, mặt mày nhăn nhó, ánh mắt sắc bén.

Ầm!

Một viên đạn sáng lấp lánh từ nòng súng bắn ra, khóa chặt vào thân thể mục tiêu.

Cùng lúc đó, thân ảnh của Lumian sống dậy, nhanh chóng xoay người.

Soạt!

Hình bóng màu đen bay lên như kính vỡ, hòa theo ánh sáng, hoàn toàn biến mất.

Ngay khi tan biến, Lumian lại xuất hiện phía sau kẻ mai phục, lại "Hừ" một tiếng.

Vừa rồi, hắn vừa kịp thời sử dụng khả năng "Cái bóng hoạt hóa", và hình bóng này còn được kích hoạt từ "Gương Thế Thân" của Franca!

Đó cũng chính là lý do Lumian để Franca ở ngoài chờ đợi trong biệt thự... Bởi vì "Gương Thế Thân" cần phải giữ ở một khoảng cách nhất định.

Thực tế chứng minh, hình bóng của hắn cũng có thể chia sẻ "Gương Thế Thân"!

Hai đạo bạch quang lại bắn ra, khiến kẻ mai phục nhắm mắt lại một lần nữa.

Lần này, Lumian không để kẻ địch cơ hội hồi phục nhanh chóng, chân phải đá về phía trước, một chút áp lực tinh thần khiến đối phương không thể ngã sấp xuống.

Trong khi đó, hắn rút súng lục ra, chĩa vào trán kẻ mai phục.

Kẻ mai phục mở mắt, nhận ra cảm giác áp bức từ khẩu súng đang chĩa vào mình.

Hắn cười một cách khiêm nhường, đưa ra khẩu súng lục của mình, nhẹ nhàng nói:

"Cái này cho ngươi, thả ta đi có được không?"

Lumian suy nghĩ một chút, tiếp nhận khẩu súng, gật đầu:

"Được."

Hắn đột nhiên thu tay lại khỏi súng.

Kẻ mai phục vẫn giữ nụ cười khiêm nhường, quay người lại, hướng về phía con đường u ám sâu thẳm.

Đột nhiên, Lumian nghe thấy một âm thanh to lớn từ Termiboros:

"Ngươi tốt nhất đừng thả hắn đi."

Ách... Lumian ánh mắt ngưng tụ, ngay lập tức nhận ra điều gì đó bất thường.

Tại sao hắn lại đồng ý với giao dịch đó?

Tại sao hắn lại muốn thả kẻ đó đi?...