Termiboros đã nhắc nhở Lumian, khiến cho hắn cảm thấy có điều bất ổn.

Lúc này, những kẻ đang mai phục chậm rãi rời đi, có vẻ như họ lo lắng rằng nếu đi quá nhanh sẽ bị Lumian phát hiện và nhận ra tình huống khác thường. Tuy nhiên, tại sao lại không nhận ra rằng trong đường hầm u ám sâu thẳm không có vòng xoáy khổng lồ nào, và những kẻ mai phục này đã bị cuốn vào một tấm gương khác.

Nhìn bóng lưng của hắn, Lumian cúi đầu, dõi theo cái bóng của mình đã khôi phục trở lại bình thường. Hắn thu hồi từ kẻ địch một khẩu súng lục đồng thau, rồi từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra "Tra tấn" quyền sáo, từ từ đeo lên tay.

Chỉ một giây sau, Lumian bị ngọn lửa trắng lóa bao trùm, biến thành một cây thương lửa bùng cháy mạnh mẽ, lao về phía lưng của kẻ mai phục.

Kẻ mai phục cuối cùng đã nhận thấy mối lo lắng của mình trở thành hiện thực, hắn cuống cuồng tránh né và định hóa thành một bóng mờ, nhưng năm mảnh ảo ảnh và thực thể không thể tách rời, khiến hắn không thể chạy trốn mà phải đứng lại tại chỗ.

Lumian bước ra, trong ánh mắt hoảng sợ của kẻ mai phục, hắn lao tới phía trước, hai quả đấm tung ra, bắt đầu "Tra tấn".

Ầm!

Quả đấm đầu tiên của Lumian khiến kẻ mai phục kinh hãi mà không thể tin được, còn mục tiêu thì chỉ vừa thoát khỏi cái bóng của chính mình.

Ầm!

Quả đấm thứ hai đưa kẻ thù đang hốt hoảng đến cực điểm bùng nổ trong chớp mắt.

Điều này không phải chỉ là vận may, mà là dưới tình huống hiện tại, Lumian tận dụng sự hoảng sợ của kẻ mai phục. Hắn thấy được tương lai qua ánh mắt bạc đen của mình, trực tiếp nhắm vào yếu điểm này, kết hợp với sự hoảng sợ trong đầu, đã làm tăng xác suất giúp đòn đánh thứ hai thành công.

Kẻ mai phục bất ngờ cứng lại tại chỗ, trái tim hắn ngừng đập vì cảm giác hoảng sợ khi nổ tung, đầu óc trống rỗng, máu từ mũi chảy ra. Nhìn thấy vậy, Lumian lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một tấm da cừu nghi thức, đeo lên đầu kẻ mai phục.

Ngay sau đó, hắn dùng ngữ tụng Hermes đọc chú văn:

"Cừu!"

Ánh sáng u ám lóe lên, kẻ mai phục biến thành một con cừu non lông trắng mang xám.

Lumian nhìn tròng mắt của con cừu non, thấy bên trong đầy tơ máu, ánh mắt còn giữ lại chút hoảng sợ. Hắn vừa gỡ xuống "Tra tấn" quyền sáo, vừa cười mà nói:

"Chỉ với một khẩu súng này mà muốn ta thả ngươi đi?"

Nói xong, Lumian cúi xuống ôm lấy con cừu non mềm nhũn, trở về Moran. Tới thư phòng Avini, hắn thử nghiệm bước ra bên ngoài qua tấm gương.

Hắn chưa từng thử khả năng xuất nhập của tấm gương, không dám chắc có thể rời đi một cách dễ dàng. Nếu không được, hắn sẽ sử dụng "Kính tượng ấn ký" đã chuẩn bị từ trước để "Linh giới xuyên qua", đi tới cái lối ra của thế giới kính dưới mặt đất Trier, rồi "Truyền tống" trở về tìm Franca. Đó là một bước chuẩn bị phòng bị cho các tình huống bất ngờ xảy ra với tấm gương.

Lumian bước ra ngoài, mang theo con cừu non về tới thư phòng của Moran Avini.

Hắn nhanh chóng tiến đến cửa sổ, cẩn thận mở cửa kính ra, không thấy có gì bất thường, chỉ thấy Franca đã rời khỏi bóng mờ, ẩn nấp ở bên bệ cửa sổ.

... Sau khi phát hiện Lumian đập tan tấm gương mà hắn chế tác, Franca quyết định nhanh chóng đi kiểm tra, xem đồng đội có cần trợ giúp không.

"Không có chuyện gì chứ?" Franca nhẹ nhàng hỏi.

"Trở về rồi hãy nói." Lumian ném con cừu non cho Franca.

Franca không lãng phí thời gian, tiếp nhận con cừu, mang theo nó cùng nhau ẩn mình vào bóng tối, biến mất.

Lumian không vội rời đi, mang theo bao tay, cẩn thận xử lý các dấu vết mà mình để lại trong phòng.

Chẳng bao lâu sau, Franca trở về, nhờ vào "Nguyên Sơ Ma Nữ", tự mình cùng tấm gương hoàn thành việc bói toán.

Dưới mặt đất Trier, khoảng cách tới lối ra của thế giới kính không quá xa, nằm ở một đầu của đường hầm đã bỏ hoang. Franca đã biết tình hình nơi đó do Lumian thông báo, nhìn thấy con cừu non, phấn khởi hỏi:

"Thẩm vấn như thế nào đây? Có cần chuẩn bị một cái máy chữ hay không?"

"Nhưng chúng ta không có thuốc nói thật."

Anthony, người đã khôi phục lại hình dáng quân nhân, nhìn con cừu non hai giây rồi nói:

"Ta sẽ trao đổi với hắn một chút."

"Có cần chúng ta rời đi trước không?" Jenna cẩn thận hỏi.

Anthony nhẹ gật đầu:

"Ta không sợ các ngươi đứng ngoài quan sát, mà là càng ít người thì hắn sẽ cảm thấy an toàn hơn, dễ dàng cho việc giao tiếp."

Không để sự hiện diện của chúng ta gây ra lo lắng ảnh hưởng đến hiệu quả "Thôi miên"? Lumian trong lòng suy nghĩ, quay người cùng Franca và Jenna ra khỏi cái hầm tối tăm này.

Chẳng bao lâu sau, con cừu non bình tĩnh theo sau Anthony đi ra ngoài, không còn lo lắng như trước.

"Có thể giải trừ Tạo Súc Chi Thuật." Anthony mỉm cười nói với Lumian, "Hắn đã biết chúng ta là vì tốt cho hắn, muốn giúp đỡ hắn, chỉ cần không hỏi những điều liên quan đến tín ngưỡng thần linh, sẽ không ảnh hưởng đến tính mạng của hắn, hắn sẽ thẳng thắn mà nói với chúng ta."

Con cừu non gật đầu nghiêm túc, thể hiện rằng Anthony nói là đúng.

Lumian nhìn Franca và Jenna, phát hiện vẻ mặt của họ đều mang theo một cảm khái tương tự:

"Thôi Miên sư" thật đáng sợ!

"Người xem" thật đáng sợ!

Quả thật... Lumian trong lòng gật gù.

Hắn nhìn con cừu non, dùng ngữ tụng Hermes đọc chú văn để giải trừ:

"Đại chủ giáo các hạ."

Ánh sáng u ám lóe lên giữa không trung, lớp da cừu tự động rời bỏ, hiện ra hình thù của kẻ mai phục trước đó, nằm sấp trước mặt Lumian và mọi người.

Lumian thu hồi da cừu, mỉm cười hỏi:

"Ngươi tên gì?"

"Jebbs. Lata." Kẻ mai phục như đang trò chuyện với bạn bè thế đáp.

Lumian tiến một bước với thái độ ấm áp, hỏi tiếp:

"Ngươi bảo vệ Moran. Avini sao?"

"Đúng vậy." Jebbs. Lata thành khẩn trả lời, "Chủ yếu là giấu ở phía sau kính, giám sát bên ngoài, đồng thời phòng ngừa bất kỳ sự cố nào phát sinh trong thế giới kính, bảo đảm rằng Moran. Avini có thể thực hiện một số việc khác mà không bị phát hiện và không gặp mai phục."

Các biện pháp an ninh vẫn rất nghiêm ngặt, không có lỗ hổng rõ ràng... Franca lầu bầu một câu, chủ động hiện ra sức hấp dẫn "Hoan Du Ma Nữ", cười hỏi:

"Ngươi thuộc về tổ chức nào?"

Jebbs nhìn đến Franca, như bản năng hồi đáp:

"Chân lý học phái."

"Chân lý?" Lumian nhướng mày.

Jebbs không nhìn Lumian, ánh mắt di chuyển giữa hai Ma Nữ:

"Đúng vậy, chân lý."

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc, dùng một giọng điệu truyền giáo nói với Franca và Jenna:

"Các ngươi cảm thấy thế giới này mang màu sắc gì?"

Chưa kịp để hai Ma Nữ trả lời, hắn tự mình tiếp tục:

"Không phải trắng, không phải đen, không phải ánh sáng cũng không phải bóng tối.

"Mà là màu xám ở giữa trắng và đen, ánh sáng và bóng tối bao trùm, là bóng mờ, là biến hóa, là Hỗn Độn!"

Liệu có phải là đường tắt đặc thù? Kiến thức thần bí phong phú đã được đề cập khiến Lumian chợt thay đổi chủ đề:

"Ngươi có biết thân phận của Moran. Avini không?"

Đây mới chính là điều mà bọn họ cần hiểu rõ nhất.

Jebbs tựa như đang trò chuyện với bạn bè, khá thoải mái gật đầu:

"Có, hắn là thành viên gia tộc Tamara, nhưng đã bị "Người trong kính" ở hạ giới Trier thay thế."

"Vậy tại sao các ngươi vẫn muốn hợp tác với hắn?" Franca truy vấn. Jebbs nở nụ cười:

"Ta không phải đã nói sao? Thế giới này không phải trắng hay đen, mà là xám. Chỉ cần có thể đạt được mục đích, tại sao không hợp tác với "Người trong kính"?"

"Chân lý học phái đang nhằm vào mục đích gì?" Lumian nhanh chóng hỏi.

Jebbs nhìn vào khuôn mặt của Franca, hồ tròng mắt xanh nước biển, nói:

"Chúng ta muốn dựa vào người thuộc tầng lớp thượng lưu như Moran. Avini, chậm rãi kiểm soát chính phủ Intis, khiến cho quốc gia này có trật tự, cũng đồng thời kết nối giữa bóng mờ và trật tự.

"Chúng ta tôn trọng pháp luật, nhưng không có nghĩa là chúng ta không tìm kiếm những lỗ hổng pháp lý, cũng không ngại sử dụng một vài thủ đoạn, để giải quyết sự việc trước khi nó vướng vào khuôn khổ pháp luật.

"Đó là lý tưởng của chúng ta."

Trong khoảnh khắc này, Jebbs dường như đang giảng đạo cho hai Ma Nữ.

Quả thật có tham vọng... Jenna thầm cảm thán.

Lumian cười hỏi:

"Chủ động chiếm giữ chính phủ để làm gì?"

"Để thực tiễn hóa chân lý, tiến gần chân lý, đó cũng chính là lòng tôn kính đối với chân lý." Jebbs nhiệt tâm hồi đáp, "Hơn nữa, chúng ta còn muốn dựa vào sức mạnh của chính phủ Intis, dựa vào sức mạnh bên ngoài từ các chính phủ khác để tìm kiếm ba món đồ."

"Ba món đồ nào?" Franca tò mò hỏi.

Jebbs rất vui lòng trả lời câu hỏi của nàng:

"Một là manh mối rơi xuống từ Thiên quốc, đó là một thành phố cổ đại đã được phong ấn ở lòng đất, chỉ có chính phủ Intis mới có thể mở ra phong ấn đó."

Rơi xuống từ Thiên quốc... Đây là cái gì? Lumian, Franca, Jenna và Anthony cùng nhìn nhau, phát hiện không ai biết đến thuật ngữ này.

Jebbs tiếp tục nói:

"Thứ hai là lăng mộ cuối cùng của Roselle."

Lăng mộ của Hoàng đế Roselle? Lumian ngạc nhiên.

Franca không thể chờ thêm nữa, hối hả hỏi:

"Các ngươi có manh mối gì không?"

"Không biết." Jebbs thành thật lắc đầu, "Ít nhất ta vẫn chưa có bất kỳ manh mối nào về lăng mộ của Roselle, không biết những "Người giám sát" có thu thập được gì hay không, ta cũng không rõ."

"Người giám sát"... Lumian cùng mọi người nhớ kỹ cái tên này.

Jebbs nhìn Franca, rồi nhìn Jenna, cuối cùng lại nhìn về phía Franca và nói:

"Cái thứ ba là một chiếc đèn nhỏ, gọi là "Cầu nguyện Thần Đăng"."

"Cầu nguyện Thần Đăng?" Lumian nhìn về phía Franca, nhận thấy rằng "Hoan Du Ma Nữ" cũng tỏ ra mờ mịt.

Jebbs mỉm cười, bằng giọng điệu tự mãn bổ sung:

"Cầu nguyện Thần Đăng là một vật phong ấn, số hiệu là: "0 ...05"!