Jebbs nói: "0...05". Hắn mong đợi nhìn Franca và Jenna, hy vọng có thể thấy sự chấn kinh và hoảng hốt trên gương mặt của họ.

Các thành viên của Phi Phàm giả tiểu đội hẳn đã rất rõ ràng số hiệu "0" cấp phong ấn vật đại biểu cho điều gì, mang ý nghĩa gì!

Đây chính là một mối đe dọa có thể hủy diệt toàn bộ Trier, thậm chí là toàn bộ thế giới!

Tiến thêm một bước, số hiệu "0" cấp phong ấn vật gần càng tới, thì mức độ nguy hiểm càng cao.

Hiện tại, chúng ta muốn bàn luận về "0...05"!

Franca và Jenna tỏ ra bất ngờ, nhưng cảm xúc đó không phải là điều Jebbs mong đợi. Các nàng thậm chí không trả lời Jebbs, mà nghiêng đầu, ánh mắt chuyển sang Lumian.

Mặc dù không thể thấy cụ thể nội dung, nhưng cả hai đều nghe Lumian đề cập đến Ludwig, quái vật mà theo tri thức của giáo hội, đã "trộm" một phần tài liệu phong ấn vật để giao dịch với Lumian.

Tài liệu đó thuộc về "0...01"!

"0...05"? Lumian cau mày.

Theo những gì hắn biết, trong những thời đại cổ xưa, phong ấn vật thường không có số hiệu. Dù có, cũng chỉ thuộc về các giáo hội khác nhau cho đến kỷ cuối thứ tư hoặc kỷ sơ kỳ thứ ngũ, khi bảy đại giáo hội thực sự thống trị thế giới mới cùng nhau lập ra quy tắc phân chia các phong ấn vật này, và đưa ra số hiệu cho chúng.

Dù sao, "0" và "1" cấp phong ấn vật vì đe dọa quá lớn, cho nên Chính Thần giáo hội đã thống nhất số hiệu, không tái diễn hiệp nghị.

Nói cách khác, không có giáo hội nào khác như "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hay "Hắc Dạ nữ thần" có quyền sở hữu phong ấn vật số hiệu "0...05".

Toàn thế giới chỉ có "Cầu nguyện Thần Đăng" mới có thể được gọi là "0...05"!

Khi bảy đại giáo hội lần đầu tiên sở hữu phong ấn vật số hiệu "0", chắc chắn họ đã căn cứ vào mức độ nguy hiểm, lúc xuất hiện và bản chất độc đáo của chúng để phân loại và đặt tên theo thứ tự.

Vì vậy, những phong ấn vật "0" cấp trước đó sẽ được sắp xếp theo thứ tự từ ít đến nhiều nguy hiểm, và "0...05" xếp thứ năm có thể cho thấy sự khủng khiếp và đặc biệt của nó.

Đương nhiên, dựa vào quy tắc này, số hiệu cao không nhất thiết luôn đi kèm với mức độ nguy hiểm hơn số thấp trước.

Lumian nhìn Jebbs, mang giọng điệu bình tĩnh:

"0...05? Xếp hạng tất cả các phong ấn vật '0' cấp là đồ vật khủng bố?"

"Đúng thế." Jebbs khoe khoang vì cuối cùng cũng đạt được một chút thỏa mãn.

Lumian tiếp tục tò mò hỏi:

"Tên gọi của nó là Cầu nguyện Thần Đăng, có phải có nghĩa là có thể cầu nguyện hướng về nó không?"

Lúc này, trong lòng Lumian trào dâng cảm xúc sâu sắc hơn nữa.

Jebbs gật đầu một cách nghiêm túc:

"Đúng vậy, nó có thể thực hiện cho người nắm giữ tới mười nguyện vọng."

Trước khi Lumian đặt câu hỏi, Jebbs bổ sung:

"Nhưng theo những gì ta biết, những nguyện vọng đó thường được thực hiện với hình thức vặn vẹo, hoặc đi kèm với những hậu quả cực kỳ đáng sợ. Hơn nữa, không một ai từng có được Thần Đăng mà có kết cục tốt, Roselle cùng Gustave có lẽ cũng vì vậy mà chết."

Lumian nghe tới đó, trầm mặc.

"0...05 từng thuộc về Roselle đại đế?" Franca nhìn Lumian và chủ động hỏi.

Jebbs không chút do dự trả lời:

"Đúng."

"Hiện tại thế nào? Các ngươi có manh mối về '0...05' không?" Franca hỏi, có chút hứng thú.

Jebbs hào hứng chia sẻ:

"Có, nó chắc chắn đang ở nơi thủ lĩnh tổ chức 'Yếu tố bình minh'.

Vị thủ lĩnh đó là con gái của Roselle, Bernardde."

"Oa!" Franca phát ra tiếng tán thưởng và vui vẻ, giống như nghe tin về một người bạn cũ qua đời, đã có con cái tốt.

Dù đã nghe biết được Roselle đại đế có một cô con gái tên Bernardde, cùng những khám phá ma pháp liên quan đến "Hội Tarot", nhưng nàng chưa rõ tình hình cụ thể của đối phương.

Hiện tại, nàng ngạc nhiên khi biết Bernardde trở thành thủ lĩnh của một tổ chức bí mật.

Cái gọi là "Yếu tố bình minh" mà Franca nghe qua trước đó, hiểu rằng họ làm việc dựa trên những kiến thức thần bí và siêu phàm, chống lại "Mose Khổ Tu hội" một tổ chức bí mật lớn tại vùng Intis.

"Thật là bình thường khi di vật của đại đế lại nằm trong tay con gái ông." Lumian cũng cảm thấy vui mừng cho Roselle.

Franca phấn khởi tiếp tục hỏi Jebbs:

"Các ngươi dự định đối phó với Bernardde như thế nào?"

Jebbs từ tốn lắc đầu:

"Chúng ta vẫn chưa đủ thực lực tương ứng, đây cũng chính là lý do mà chúng ta hợp tác với 'Người trong kính'.

"Chỉ có thông qua chân lý và lòng chân thành, mới có thể thu được nhiều ân huệ để đối phó với Bernardde và các thuộc hạ của nàng."

Chấp chính phủ, trong thực tế không thể nào đạt được "Chân lý"? Hừm, Jebbs cũng đã tự mình nói rằng đây là một nghi thức lấy lòng "Chân lý"… Họ thu hoạch các nghi thức không giống với các giáo phái Tà Thần khác, không dựa vào hiến tế mà chủ yếu chú trọng đến ảnh hưởng trật tự, khai thác và cải cách… Lumian đã tổng kết ra đặc điểm lớn nhất của "Chân lý học phái" trong cuộc trò chuyện với Jebbs.

Hắn suy nghĩ hai giây rồi nói:

"Người giám sát không chỉ là một chức vị, mà còn là một cái tên?

"Chẳng lẽ nó tương đương với một danh sách nào đó không?"

"Danh sách số 4, vừa mới thu hoạch được thần tính." Jebbs trả lời, không biết vì không muốn giải thích hay vì bản thân cũng không biết quá nhiều về vấn đề này.

Lumian liền chuyển đề tài:

"Chúng ta đã hiểu rõ về lý tưởng và mục tiêu của các ngươi, vậy 'Người trong kính' mục tiêu là gì?"

Jebbs suy nghĩ một chút rồi trả lời:

"Họ cũng muốn mở ra phong ấn của thành phố cổ đại trong lòng đất. Chỉ khi giải mã được phong ấn, họ mới có thể tiến vào thế giới bên trong của họ và tìm kiếm những đồ vật có ý nghĩa đặc biệt. Nhưng điều này không liên quan gì đến chúng ta.

"Họ cũng đang cố gắng để cho nhiều ‘Người trong kính’ tìm cách lén lút xuất hiện, thay thế cho nguyên chủ.

"Họ còn có mục đích nào khác hay không, ta không rõ."

"Ngoài Moran và Avini, còn ai là 'Người trong kính' không?" Franca không che giấu sự tò mò của mình.

Jebbs lắc đầu:

"Kể từ khi chúng ta hợp tác với Moran và Avini, hắn đã yêu cầu các người trong kính khác rời khỏi vị trí và thay đổi thân phận, chỉ có hắn liên lạc được."

"Các ngươi làm sao phát hiện Moran và Avini là 'Người trong kính'?" Lumian tìm kiếm manh mối khác.

Jebbs cười:

"Chúng ta cũng như vậy, chân lý học phái được hình thành từ một số thành viên trong gia tộc Tamara. Nhiều người trong số họ đã sớm nghi ngờ về Moran và Avini, sau khi có khúc dạo này chân lý họ đã hoàn toàn xác nhận điều đó."

"Moran và Avini từng là ai?" Lumian nhíu mày.

Jebbs không che giấu:

"Hắn là đường tắt ‘Thẩm phán’, hiện giờ hắn không chỉ có được quyền lực của 'Thẩm phán', mà còn có thể sử dụng một số quyền lực liên quan đến tấm gương."

"Có thành viên nào trong chi hệ 'Thẩm phán' của gia tộc Tamara không bị 'Người trong kính' thay thế không?" Lumian tiếp tục hỏi.

Jebbs thành thật đáp:

"Có, họ rất kiên quyết và luôn cố gắng đối phó với chúng ta."

Tamara gia tộc đã chia thành hai chi hệ "Thẩm phán" và "Học trò", sau đó chi hệ "Thẩm phán" lại chia thành những người thờ phụng "Chân lý" bị "Người trong kính" thay thế, kiên trì bám vào truyền thống.

Có thể chi hệ "Học trò" của Tamara gia tộc bị trộn lẫn với giáo phái Ma Nữ, thì có khả năng lớn bị "Người trong kính" thay thế. Hơn nữa, vì sao Tamara gia tộc không ngừng phân chia? Liệu họ có gặp phải nguy cơ bị "Người trong kính" thay thế không? Điều này có liên quan đến vài thông tin của kỷ thứ tư chưa được công khai không? Lumian kết hợp các thông tin mình nắm giữ để phân tích và phỏng đoán.

"Moran và Avini xếp hạng bao nhiêu?" Thấy Lumian trầm lặng không nói gì, Jenna đã hỏi.

"Họ xếp ở danh sách 5." Jebbs trả lời một cách đơn giản, có vẻ như hắn không muốn giải thích thêm về phương diện này.

Danh sách 5 chính là "Trừng Giới Kỵ Sĩ"... Franca, với việc là một "Thẩm phán" nữ sĩ trong số các Major Arcana, rất quen thuộc với "Trọng Tài nhân".

Danh sách 9 là "Trọng Tài nhân", danh sách 8 là "Quan trị an", danh sách 7 là "Người tra tấn" và danh sách 6 là "Pháp quan".

Họ có mối quan hệ với tấm gương ma pháp và năng lực liên quan đến thế giới trong kính "Trừng Giới Kỵ Sĩ"... Lumian nhìn Jebbs và cười hỏi:

"Ngươi không phải là 'Người trong kính' và cũng không phải công giáo Ma Nữ sao lại có thể ra vào thế giới này tự do mà không phải chịu ảnh hưởng nguy hiểm?"

Jebbs chỉ vào viên pha lê gắn trên ống tay áo của hắn:

"Đây là món quà mà Moran và Avini đã cho chúng ta, nó giúp chúng ta có thể vào trong thế giới kính đó, và không bị hấp thụ ở các tấm gương khác.

"Hiện tại vẫn còn khả năng sử dụng năm lần."

Tốt quá, từ giờ trường hợp này cũng là dành cho chúng ta... Ừm, cứ gọi nó là "Kính khấu trừ" vậy... Lúc này, Franca đã nghĩ ra tên cho viên đá gắn ở ống tay áo.

Lumian gật đầu nói:

"Nếu năng lực của các ngươi tương ứng với ma dược đường tắt, vậy danh sách 9 gọi là gì?"

Do dự rằng có thể sắp tới sẽ phải đối mặt với xung đột với "Chân lý học phái", Lumian không bỏ qua cơ hội tìm hiểu năng lực đặc biệt của họ.

Jebbs nở nụ cười tự hào:

"Chúng ta là 'Lái buôn'.

"Chúng ta là sự giao hòa giữa đen và trắng, giữa ánh sáng và bóng tối, là cầu nối giữa trật tự và hỗn loạn!"

"Đừng nói dối..." Franca lẩm bẩm.

Lumian cười, không bị lời nói đó lừa gạt, mà đặt câu hỏi:

"Năng lực của 'Lái buôn' cụ thể là gì?"