Jebbs lại bắt đầu nói một cách nghiêm túc:

"Chúng ta có thể ngày càng nhạy bén để phát hiện ra một số nhu cầu, bởi vì việc thỏa mãn những nhu cầu này phải phù hợp với đối tượng. Điều này được thúc đẩy thông qua ngôn ngữ và các mối quan hệ giao dịch."

Lumian, người đứng đầu "Âm Mưu Gia", nghiêm túc suy nghĩ trong hai giây mới hiểu rõ ý của Jebbs, hắn mỉm cười nói:

"Dùng ngôn từ càng ngắn gọn, càng gần gũi với phương thức biểu đạt thần bí."

Jebbs nhìn Franca và Jenna, rồi giải thích tận tình:

"Chúng ta có hai khả năng chủ yếu. Một là tôi gọi là 'cảm giác màu xám', cho phép chúng ta nhạy bén hơn trong việc nhận biết những giới hạn đen và trắng giữa cái xám, liên quan đến ý nguyện và nhu cầu trong lĩnh vực màu xám."

"Còn một khả năng nữa là tài ăn nói tuyệt vời, điều này bao gồm nghệ thuật ngôn từ và quan sát biểu hiện của người khác để phỏng đoán khả năng diễn đạt của họ."

"Có phải vậy không?" Lumian nhíu mày hỏi.

"Không phải." Jebbs lắc đầu thẳng thắn.

"Lái buôn không thu phí thủ tục sao?" Lumian cười hỏi tiếp.

"Trước khi đạt thành giao dịch, chúng tôi sẽ cẩn thận thỏa thuận về thù lao với cả hai bên. Đôi khi, thậm chí chúng tôi không cần thù lao, chủ yếu là để thiết lập và duy trì mối quan hệ." Jebbs trả lời nghiêm túc, "Điều này hoàn toàn không liên quan đến siêu phàm lực."

Tôi vẫn nghĩ rằng "Lái buôn" sẽ có khả năng siêu phàm có thể thúc đẩy mỗi giao dịch để đạt được lợi ích tương ứng, bao gồm cả việc gia tăng trong phương diện siêu phàm. Tuy nhiên, điều này rõ ràng là quá khoa trương và không thuộc danh sách 9. Jebbs nói về hai loại năng lực của mình là rất gần với danh sách 9 cấp độ, và như vậy, "Lái buôn" và "Người xem" có lẽ khá giống nhau, gần như không thể trực tiếp tham gia vào cuộc chiến giữa các Phi Phàm giả, mà thuộc về phụ trợ... Lumian có phần nhận ra và gật đầu đồng ý.

Franca cảm thấy rất hứng thú và hỏi:

"Danh sách 8 là gì?"

"Là 'Âm Ảnh Thương Nhân'." Jebbs đáp lại với nụ cười.

Chưa kịp để Franca hỏi tiếp, hắn主动 giải thích:

"Chúng ta có thể phát hiện những sinh vật bí ẩn ẩn nấp trong bóng tối mà không bị chúng tấn công, từ đó có thể đạt thành một số giao dịch với chúng."

"Không bị sinh vật bí ẩn hay nhân vật nguy hiểm nào tấn công sao?" Jenna không khỏi hỏi.

Điều này có thể quá mạnh mẽ đi chăng?

Jebbs cười đáp:

"Thường thì là như vậy, nhưng không thể chủ động tấn công đối phương hoặc âm thầm gây ảnh hưởng có tính chất bất lợi cho họ, và cũng không thể đạt thành giao dịch trong khi chứa đựng ác ý mà bị đối phương phát giác. Hơn nữa, nếu trực tiếp bị cuốn vào chiến trường, chúng ta cũng sẽ không tránh khỏi thương tổn, không thể tránh chỗ trong trạng thái chiến đấu của sinh vật chủ động."

"Có phải mọi thứ không nên thấy đều có thể thấy không?" Lumian suy tư hỏi.

"Sẽ bị ô nhiễm tương ứng." Jebbs không hề ngần ngại.

"Có vẻ như 'Âm Ảnh Thương Nhân' tự thân tạo ra ánh sáng không có ác ý cho những sinh vật xung quanh?" Franca bừng tỉnh nhận ra.

Jebbs khen ngợi:

"Nữ sĩ, ngươi tóm tắt tốt hơn ta, không phải hoàn toàn không có ác ý, mà là giảm ác ý của chúng xuống một mức độ nào đó. Đối phương có trình độ càng cao, hiệu quả càng kém. Nói cách khác, muốn tiếp xúc với những sinh vật bí ẩn hay nhân vật nguy hiểm để đạt thành giao dịch cũng mang theo sự nguy hiểm và cần dũng khí."

Nói đến đây, Jebbs cười:

"Có dũng cảm mạo hiểm là phẩm chất mà một thương nhân thành công nhất định phải có."

"Có vẻ như ngươi cũng có?" Lumian cố ý khiêu khích.

"Tất nhiên." Jebbs tự hào đáp, "Tôi đã đạt thành giao dịch với không ít sinh vật nguy hiểm, thu được một số vật phẩm có giá trị, sau đó lại thông qua những giao dịch mới, tận dụng chúng, cùng với tín đồ của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', 'Dục Vọng Mẫu Thụ', và các Phi Phàm giả khác, đổi lấy thêm nhiều vật phẩm hữu dụng, bao gồm cả sinh mệnh đạn, đạn có thể gây nổ trong cơ thể mục tiêu, và thậm chí có thể khiến một người mang thai..."

Có thể khiến một người mang thai... Lumian bỗng nhiên cảm thấy nỗi ám ảnh, và rất vui mừng vì mình không phải là người bắn những viên đạn như vậy.

Franca và Jenna cũng cảm thấy hoảng sợ, cơ thể run rẩy, ngay cả Anthony cũng thay đổi một chút biểu cảm.

Jebbs nhìn qua Franca, Jenna, Lumian và bạn của hắn, Anthony, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Nhờ vào mối liên hệ với đủ loại sinh vật, 'Âm Ảnh Thương Nhân' có thể giúp các ngươi đạt được bất cứ vật gì mà các ngươi mong muốn, chỉ cần các ngươi có đủ thù lao."

"Đương nhiên, chúng ta không thể đảm bảo mỗi giao dịch đều sẽ thành công."

"Tôi muốn 'Thợ Săn' đường tắt danh sách 4 ma dược phối chế." Lumian nở nụ cười.

Jebbs trầm mặc một lát rồi nói:

"Điều này sẽ cần rất nhiều thời gian, phải thông qua việc tìm kiếm liên tục để tìm ra những đối tượng có thể cung cấp phương pháp phối chế."

"Cuối cùng khi giao dịch với người này, thậm chí có thể mang đến nguy hiểm cho ngươi."

Lumian chỉ là đùa một chút, hắn thở dài nói:

"Thì tạm thời gác lại vậy.

'Âm Ảnh Thương Nhân' còn năng lực gì khác không? Các ngươi chắc chắn không chỉ giảm bớt ác ý của sinh vật xung quanh và phát hiện những tồn tại ẩn giấu đâu."

Jebbs cuối cùng nhìn thẳng Lumian, nói:

"Khi tôi chiến đấu cùng ngươi, tôi đã sử dụng các năng lực như ẩn mình trong bóng mờ, hóa thân thành bóng, và giả dạng bóng. Những năng lực này chủ yếu thiên về việc tự bảo vệ, tôi gọi chung chúng là 'lợi dụng bóng mờ'."

"Âm Ảnh Thương Nhân' không chỉ có thể lợi dụng bóng mờ theo nghĩa tượng trưng, mà còn có khả năng lợi dụng bóng mờ trong thực tế." Franca cảm thán.

Được khuyến khích, Jebbs tiếp tục:

"Chúng ta còn có thể ký kết hiệp ước bằng cách sử dụng bóng của cả hai bên để tạo dựng mối liên hệ tương tác giữa hai linh hồn. Một khi vi phạm, bóng sẽ mang đến tổn thương cho bản thân, tạo thành một lời nguyền tồi tệ."

"Dạng này sao..." Franca nhớ lại trước đây đã gặp người nọ.

Kẻ đó dường như cũng là một thành viên của "Chân lý học phái" nói rằng hắn có phương pháp bảo đảm hiệp ước cho cả hai bên.

"Sau đó thì sao?" Jenna hỏi.

Jebbs bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, ho nhẹ hai tiếng mới nói:

"Chúng ta còn có thể lợi dụng sức mạnh từ bóng mờ theo nghĩa tượng trưng, và trong khoảnh khắc ký kết hiệp ước, có thể bí mật sửa đổi điều khoản chính yếu, khiến đối phương phải trả giá nhiều hơn hoặc nhận ít hơn."

"Khó trách..." Franca cuối cùng hiểu được lý do tại sao người nọ từ trước đã có ý định lừa gạt nàng và Jenna khi nghe nói đến việc dự đoán bói toán liên quan đến các hiệp ước.

Quả thật hắn vừa nghe thấy nàng muốn bói toán về các hiệp ước lập tức lộ ra vẻ mặt khác thường!

"Âm Ảnh Thương Nhân' rất phù hợp để liên hệ với các Phi Phàm giả đường tắt của 'Thâu Đạo giả', không biết cuối cùng ai sẽ bị thiệt thòi... Lumian không cho Franca cơ hội chỉ trích "Âm Ảnh Thương Nhân", cười nói:

"Còn danh sách 7 thì sao?"

"Danh sách 7 là 'Nhân viên công tố'." Jebbs trực tiếp giới thiệu, có vẻ muốn đền bù cho hình ảnh không tốt của "Âm Ảnh Thương Nhân". "'Nhân viên công tố' có hai loại năng lực, một loại có thể nhìn thấy mục tiêu đã phạm tội gì, nhưng không thể thấy quá trình phạm tội. Loại năng lực khác được xây dựng trên khả năng đó, trước tiên tuyên bố đối phương có tội, sau đó chỉ ra tội danh cụ thể..."

Nghe đến đó, Franca bỗng dưng nảy ra một nghi vấn:

"Tội này được xác định dựa vào cái gì?"

"Chắc chắn không thể chỉ dựa vào pháp luật của Intis, nếu chúng ta gặp nhau ở vương quốc Loen, thì chẳng phải năng lực này của ngươi sẽ không sử dụng được?"

"Tự động điều chỉnh theo pháp luật địa phương sao?"

Jebbs dường như cũng là lần đầu tiên bị hỏi vấn đề này, suy nghĩ một lúc lâu mới đáp:

"Có lẽ chủ yếu dựa trên sự nhận định chung của phần lớn nhân loại về hành vi tội lỗi, bao gồm giết người, độc thần, hiếp dâm, lừa gạt, trộm cắp và những tội danh tương tự, mà không có những định nghĩa nhỏ hơn hoặc kỹ càng hơn."

"Điều này cũng không hợp lý." Franca vẫn chưa bị thuyết phục. "Giả sử, nếu chúng ta đến một thế giới hoang đường, muốn làm gì thì làm, bao gồm cả việc giết người, hiếp dâm, vậy thì ngươi chẳng phải sẽ không thể tuyên bố mục tiêu có tội sao?"

Nàng nghĩ đến "Mộng Tiết" vừa kết thúc.

Jebbs im lặng một lát rồi mới trả lời:

"Tôi không biết..."

"Có lẽ những tội danh đó bắt nguồn từ một thứ gì đó căn bản hơn." Lumian thử đặt giả thuyết.

Jebbs không thể xác định.

Franca đành nhìn hắn nói:

"Ngươi tiếp tục đi."

Jebbs mất một chút thời gian để nhớ lại những gì mình đã giảng:

"Khi chỉ ra tội danh, mục tiêu sẽ phải nhận những hình phạt tương ứng đến từ thế giới này hoặc một số tồn tại khác. Cụ thể hình phạt là gì thì liên quan đến mức độ nghiêm trọng của tội phạm, chúng ta không thể biết sớm được, nhưng theo kinh nghiệm của tôi, hình phạt đáng sợ nhất là cái chết hoặc mất kiểm soát ngay lập tức.

"Ngoài ra, đối với những tội ác đang diễn ra, chúng ta có khả năng trực tiếp tuyên bố mục tiêu đang phạm tội mà không cần chỉ rõ tội danh, giúp tiết kiệm thời gian hiệu quả."

Franca khẽ gật đầu, có thêm nhận thức mới về cuộc chiến đấu trước đó.

"Khi tuyên bố tội danh, ngươi sử dụng ngôn ngữ gì?" Lumian nhớ lại chi tiết liên quan.

"Là ngôn từ của 'trật tự chí' mà 'Nhân viên công tố' tự động học được khi ban ân." Jebbs không giấu giếm.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Còn danh sách 6 thì sao?"

"Là 'Kẻ dã tâm'." ánh mắt Jebbs bỗng chốc rực lửa, "Dã tâm không bao giờ vơi cạn mang đến sức mạnh cơ thể mạnh mẽ, cảm giác bén nhạy, linh tính xuất chúng. Dã tâm thúc giục chúng ta không ngừng truy cầu nâng cao khả năng chiến đấu, và nó khiến chúng ta không muốn dừng lại dù chỉ một giây, trừ khi chuẩn bị đi ngủ. Nếu không, không ai có thể ép buộc chúng ta đi vào giấc ngủ hoặc hôn mê."

"Nói cách khác, có khả năng chống lại việc bị ép buộc ngủ, cũng như miễn dịch với các loại năng lực gây hôn mê?" Lumian lập tức hiểu lý do tại sao Jebbs có thể tỉnh táo nhanh chóng khi đối mặt với 'Hanh Cáp Chi Thuật'.

"Là khả năng kháng cự." Jebbs rất thẳng thắn.

Lumian tiếp tục hỏi thêm vài câu liên quan đến "Kẻ dã tâm", rồi đổi sang nói:

"Ngươi hẳn là thuộc danh sách 5 chứ?"

"Đúng vậy." Jebbs nhẹ nhàng ưỡn ngực trước mặt hai người phụ nữ.

Franca tò mò hỏi:

"Danh sách 5 là gì?"

Jebbs mỉm cười đáp:

"Là 'Rương ngầm'."

"Rương ngầm?" Franca, Lumian và những người khác đồng thanh nghĩ đến cái "Quyền lực trong rương ngầm" của tướng quân Philip.

Đó có phải là sức mạnh hình thành từ 'Lái buôn' thuộc danh sách 5 không?

Lumian nhìn Jebbs mà không vội vã yêu cầu làm rõ về năng lực của "Rương ngầm", như có điều suy nghĩ hỏi:

"Các ngươi và đảng Thiêu Thán có mối quan hệ gì?"