Ban đầu, khi chuẩn bị giải thích rõ ràng về ý nghĩa của "Rương ngầm", Jebbs đã ngẩn người một chút, rồi nói:

"Chúng ta đang cố gắng kiểm soát đảng Thiêu Thán, và hiện tại đã có những tiến triển lớn."

Nói xong, thành viên của "Chân lý học phái" nở một nụ cười:

"Họ đang cố gắng lật đổ chính phủ, thành lập trật tự riêng của họ, điều này khiến chúng ta rất vui và cũng muốn thấy điều đó."

"Có phải mục tiêu của các ngươi không phải là thông qua Moran và Avini để dần dần kiểm soát chính phủ sao?" Jenna cảm thấy rằng lời giải thích của Jebbs hiện tại có sự mâu thuẫn với những gì anh ta đã nói trước đó.

Jebbs với giọng điệu dạy dỗ cười nói:

"Một thương nhân khôn ngoan sẽ không để toàn bộ trứng gà vào một giỏ. Kẻ dã tâm cũng vậy."

Nghe thấy câu đó, Lumian ngay lập tức chuyển hướng câu hỏi:

"Dựa vào những gì ngươi vừa miêu tả, "Kẻ dã tâm" chủ yếu tăng cường thân thể, cảm giác và linh tính, dường như không liên quan đến trí óc phải không?"

Franca đã nhanh chóng cướp lời trước khi Jebbs có thể phản ứng, cô cười nói:

"Không ai quy định rằng kẻ dã tâm phải có trí óc.

"Điều này khác với Âm Mưu Gia, kẻ dã tâm nhấn mạnh vào tham vọng, mà không phải khả năng thực hiện tham vọng. Một trí óc xuất sắc không phải là yếu tố cần thiết để trở thành kẻ dã tâm.

"Trong lịch sử, chúng ta thường thấy những kẻ dã tâm ngu ngốc."

Hai người hỏi đáp với nhau, khiến Jebbs không biết nên phản biện thế nào.

May mắn thay, Lumian không tiếp tục đề tài này, mà quay trở lại vấn đề chính về đảng Thiêu Thán:

"Albert. Goncourt có phải là người của các ngươi không?"

"Có thể đúng." Jebbs trả lời một cách không chắc chắn, "Sự việc của đảng Thiêu Thán không phải do tôi phụ trách."

"Liệu 'Từ thiện tổ chức trong Tầm Mộng Giả có thể thiết lập mối liên hệ cùng đảng Thiêu Thán là vì nhóm của các ngươi, những "Lái buôn" này không?" Lumian nhớ tới tình hình của tướng quân Philip.

Jebbs lại một lần nữa lộ ra một nụ cười:

"Philip là một người rất có tham vọng, từ sớm đã muốn hợp nhất mọi tổ chức che dấu, làm "Lái buôn", "Âm Ảnh Thương Nhân", hay "Kẻ dã tâm", chúng ta dĩ nhiên sẽ giúp đỡ hắn. Đáng tiếc, kế hoạch của hắn đã thành công nhưng lại bị người khác lợi dụng, và hắn cũng mất tích trong một thành phố cổ đại bị phong ấn dưới lòng đất, ừ, tôi không biết các ngươi có biết hay không, nhưng đó chính là kỷ đệ tứ Trier."

"Các ngươi a..." Franca không biết nghĩ đến điều gì, nhưng lại không nói ra, chỉ khẽ thở dài.

Lúc này, Lumian mới hỏi về "Rương ngầm":

"Đến danh sách 5, ngươi còn nhiều năng lực nào khác không?"

Jebbs ánh mắt vẫn đang dõi theo hai vị Ma Nữ:

"Chỉ có 'Rương ngầm' này một năng lực, nhưng nó có hai phương thức thực hiện:

"Một loại là trong chiến đấu, trong tình huống khẩn cấp, trực tiếp tạo ra một môi trường hòa bình vô hình, thông qua đó kẻ địch phải cung cấp một vật phẩm giá trị, để ép đạt được yêu cầu tự thân, nhưng không thể làm hại đối phương và không thể ảnh hưởng đến trạng thái khác của họ, đồng thời bản thân cũng phải thể hiện như bình thường, nếu không rất dễ bị đối phương phát hiện ra 'giao dịch rương ngầm' và tỉnh táo lại.

"Ừm, loại rương ngầm giao dịch này không phải lúc nào cũng thành công, mục tiêu càng có xu hướng thuộc vào màu xám và trải qua nhiều kinh nghiệm, xác suất thành công càng cao. Điều này có thể được phán đoán thông qua năng lực 'Danh sách cảm giác màu xám' của Lái buôn. Nếu mục tiêu là Thái Dương đường tắt 'Vô Ám giả', thì có lẽ sẽ không có khả năng thành công, dù không có thần tính áp chế."

"Vô Ám giả" là một danh xưng trong danh sách 4 của Thái Dương đường tắt.

"Trước đó ngươi để cho ta thả ngươi rời đi chính là thông qua loại rương ngầm giao dịch này?" Lumian bừng tỉnh nói.

"Đúng vậy." Jebbs thản nhiên trả lời, "Ngươi có rất nhiều liên hệ vào màu xám lĩnh vực trải qua, cũng có xu hướng mạnh mẽ ở phương diện này."

"Ngươi thật sắc sảo!" Franca nói một câu ngợi khen Jebbs.

"Cảm giác màu xám" mặc dù là năng lực lấy được từ danh sách 9 "Lái buôn", nhưng nó thực sự rất hữu dụng." Jebbs thận trọng nói.

Jenna liền truy vấn tiếp:

"Vậy loại rương ngầm giao dịch khác thì sao?"

Jebbs mỉm cười hồi đáp:

"Loại đó cần tốn thời gian nhất định, không thể sử dụng trong tình huống chiến đấu và khẩn cấp.

"Nói đơn giản là, để tránh kỹ thuật phong bế không gian mạnh, tạo ra một cái rương ngầm thực sự. Trong cái rương ngầm này, một bên là chúng ta giao dịch, ẩn giấu trong bóng tối là những sinh vật kỳ bí và nhân vật nguy hiểm. Tuy nhiên, trước đó chúng ta sẽ không biết đối tượng giao dịch là ai, và trong quá trình giao dịch, chúng ta cũng không phát hiện được ai đang giao dịch, có thể là những người đã quen biết trước đó hoặc có thể hoàn toàn mới.

"Tóm lại, trong loại giao dịch này, nếu không biết đối tượng giao dịch là ai và không rõ ràng nhu cầu sẽ thế nào thì có thể thông qua rương ngầm để đạt được trạng thái thỏa mãn, đưa ra nhu cầu và vật phẩm cần có, thì có khả năng thu được kết quả mong muốn, cụ thể làm thế nào cũng không quan trọng."

"Giao dịch chỉ có thể diễn ra giữa hai bên phải không?" Jenna rất tò mò hỏi.

"Không, còn có thể là giao dịch ba bên, bốn bên, thậm chí nhiều hơn, miễn là tuân thủ quy tắc ngầm là được." Jebbs không ngần ngại chia sẻ kiến thức thần bí của mình, "Loại thao tác ngầm này cũng không nhất định sẽ thành công, điều này phụ thuộc vào độ khó của mục tiêu, cũng bị hạn chế bởi những vật phẩm giao dịch cung cấp. Hơn nữa, các ngươi không nên nghĩ rằng những sinh vật kỳ bí và nhân vật nguy hiểm sẽ nhất định giữ lời hứa. Trong số họ có không ít kẻ lừa đảo, họ có thể đào thoát khỏi ràng buộc của giao dịch rương ngầm."

"Với kiểu thao tác ngầm này, nếu hoàn thành những việc khó khăn thì sẽ có nguy hiểm không?" Jenna nhớ đến cái "Quyền lực người rương ngầm" của mình.

Jebbs nghiêm túc gật đầu:

"Sẽ, điều này phụ thuộc vào việc ngươi cung cấp rương ngầm cho sinh vật hoặc nhân vật nguy hiểm nào, và liệu họ có ác ý hay không. Có một lần, tôi đã xui xẻo suốt một tuần bị 'Tịnh Hóa giả' phát hiện có điều bất thường."

Jenna gật đầu như có điều suy nghĩ, trong lòng thầm lầu bầu:

Như vậy xem ra, "Quyền lực người rương ngầm" thực sự là một phiên bản ô nhiễm dị biến của "Rương ngầm", không còn là đối tượng giao dịch đưa ra yêu cầu, mà là chúng ta trực tiếp cung cấp vật phẩm có giá trị, chỉ có thể làm đơn giản hóa những chuyện phức tạp, dễ dàng hóa những khó khăn, mà không thể hoàn thành trực tiếp và có sự hạn chế tương đối lớn...

Sử dụng đại giới thì sẽ gặp phải một lần giao dịch với những sinh vật tà dị đáng sợ...

"Ngươi có hiểu gì về người giám sát không?" Lumian thấy việc trò chuyện về "Rương ngầm" không còn gì đặc biệt, liền đặt câu hỏi mới.

Jebbs có vẻ khó xử, không trả lời.

Lumian thấy vậy, liền đổi chủ đề:

"Trong người ngươi có những vật phẩm gì?"

Jebbs nhìn Franca một cái, sau đó từ trong túi áo lấy ra một số thứ lặt vặt:

"Đây là dược tề trị liệu giao dịch được từ tín đồ của Vĩ Đại Mẫu Thân, đây là 'Hôn mê khí thể', 'Thức tỉnh khí thể' và 'Khuynh thuật thuốc' giao dịch được từ tín đồ của 'Dục Vọng mẫu thụ'.

Trị liệu dược tề, thuốc mê, muối thần bí cùng "Thuốc nói thật" a, đều là những món đồ tốt... Lumian nhìn bốn cái bình kim loại nhãn mác khác nhau, gật gù.

Ánh mắt của hắn liếc qua tay còn lại của Jebbs, nơi có sáu viên đạn:

Sáu viên đạn này làm bằng đồng thau, nhưng bề ngoài vằn và màu sắc đều khác biệt. Một viên trông bình thường, một viên với đầu nhọn óng ánh, một viên dường như đã bị axit ăn mòn, một viên lấp lánh màu xanh lá, một viên có ánh sáng kỳ lạ, và một viên sáng bóng nhưng lại xỉn màu, dường như được xử lý qua nhiều lần.

Jebbs nhiệt tình giới thiệu:

"Đây là mang thai đạn, đây là kịch độc đạn, đây là hư thối đạn, đây là suy yếu đạn, bên trong là bạo đạn, và đây là tước đoạt đạn, tất cả đều là do tôi giao dịch từ các tín đồ của những thần linh khác nhau."

Franca tò mò hỏi về viên đạn bình thường:

"Đó là mang thai đạn sao?"

"Đúng, nếu nó bắn trúng người hay động vật, chắc chắn sẽ mang thai, và rất nhanh sẽ có những biểu hiện tương ứng." Jebbs cũng có chút sợ hãi khi nói.

"Không phân biệt nam nữ?" Franca hỏi tiếp.

"Chẳng phân biệt được." Jebbs khẳng định.

"A..." Franca phát ra âm thanh ghê tởm và kích động.

Jenna rất để tâm hỏi:

"Hình như nó giống y đạn bình thường, sao lại có thể tính sai được?"

Jebbs lắc đầu:

"Sẽ không tính sai, trọng lượng của nó rất nhẹ, giống như làm từ gỗ hoặc đất."

Hô... Lumian cùng Anthony thở phào một cái.

Lumian chỉ vào viên đạn câm quang tử:

"Đây là tước đoạt đạn? Tác dụng của nó là gì?"

Các viên đạn còn lại thì hiệu quả nghe cũng đã rõ ràng, chỉ có tước đoạt đạn không biết tước đoạt cái gì.

"Nếu bị nó bắn trúng hoặc chạm vào người, trong một khoảng thời gian một phút sẽ mất đi một loại năng lực phi phàm, cụ thể là loại nào thì không thể đoán trước." Jebbs thành thật trả lời.

Điều này có thể phối hợp cùng năng lực của "Liệp Mệnh sư", tước đoạt một năng lực nào đó... Lumian đánh giá Jebbs vài lần rồi nói, "Không còn vật phẩm nào khác sao? Là một Âm Ảnh Thương Nhân, ngươi không có một cái thần kỳ vật phẩm nào sao?"

Jebbs có chút ngượng ngùng giải thích:

"Gần đây tôi vừa thu hoạch được 'Rương ngầm' Ban ân, trước đó để hoàn thành các nghi thức tương ứng, lấy lòng chân lý, tôi đã giao dịch hết các vật phẩm mình thu thập được, chỉ còn lại những thứ này.

"Thương nhân chuẩn tắc đồng nghĩa với việc có thể mua bán mọi thứ!"

Quả là nghèo kiết xác... Franca có chút thất vọng, châm chọc nói.

Nàng lập tức nói với Jebbs:

"Những vật phẩm này đều thuộc về chúng ta, chính vì có chúng mà ngươi mới liên tục rơi vào nguy hiểm, dính líu đến cuộc chiến thần linh. Hãy giao nộp chúng đi, ngươi sẽ an toàn và có thể thu hoạch cuộc sống mới."

Điều này nghe rất giống lời nói thôi miên của Anthony trước đó, Jebbs chọn tin tưởng và đưa hết mọi thứ trong tay cho Franca.

Khi Franca thu hồi những vật phẩm, Lumian nhìn xung quanh rồi hỏi:

"Tổng bộ của các ngươi, chân lý học phái đang ở đâu?

"Ngươi lệ thuộc vào ai, vị 'Người giám sát' kia là ai?"

Nghe thấy hai câu hỏi này, Jenna, Franca và Anthony đều lặng lẽ tiến lại gần Lumian.

Jebbs do dự một lúc, đang định trả lời thì sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lumian thấy vậy, lập tức nói với Franca:

"Ném tượng thần đi!"

Franca lập tức làm theo, lấy bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" từ trong "Lữ giả bọc hành lý" ra, ném về phía Jebbs.

Cùng lúc đó, nàng, Anthony và Jenna đều nắm lấy bả vai của Lumian, cánh tay chờ vị trí.

Một giây sau, bốn người biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Jebbs vụt nổ từ trong ra ngoài, máu thịt văng tứ tung hòa quyện với sương mù trắng nhạt, biến thành một dạng sương máu kỳ dị.

Sương máu từ từ rơi xuống, vòng qua bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ", thẩm thấu vào trong đất.

Một lúc sau, bốn người Lumian "Truyền tống" trở về...