"Sao lại đột nhiên nổ tung như vậy?" Tay cầm đèn Cacbua, Lumian nhìn chăm chú vào vùng bùn đất sâu nhuốm máu, nhíu mày lẩm bẩm.

Hắn không phải vì muốn nhường Jebbs cho chết đi mà đặt ra hai câu hỏi kia; hắn chỉ muốn từng bước thăm dò biên giới.

Anthony, với tâm trạng bình tĩnh, trả lời:

"Nguyên tắc của Thôi miên Hạch tâm là không thể trực tiếp gây nguy hiểm đến sự sống của mục tiêu.

"Nói cách khác, nếu gặp phải vấn đề nào đó thực sự đe dọa đến mạng sống, Jebbs sẽ không muốn trả lời, sẽ bị kích thích và tỉnh táo trở lại, không còn bị ảnh hưởng bới thôi miên."

"Ta đã làm tốt công tác chuẩn bị để hắn thoát khỏi thôi miên," Lumian nói, xác nhận rằng hắn đã nghĩ đến khả năng đó.

Lúc đó, đòn "Hanh Cáp Chi Thuật" khiến Jebbs không thể né tránh, và trong hành lý của Lumian còn có ba tấm nghi thức cẩu da và một tấm nghi thức da trâu.

... Sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ," hắn có thể tự chế tác "Tạo Súc Chi Thuật" cần đến nghi thức da lông, do đó, những tấm đã sử dụng trước đó cũng đều là các vật phẩm trợ giúp cho thần dị tương ứng.

Jenna hồi tưởng lại sự việc vừa qua, suy tư nói:

"Jebbs lúc đó đang chuẩn bị trả lời...

"Nói cách khác, hắn không cảm thấy việc trả lời hai câu hỏi đó sẽ nguy hiểm đến mạng sống của mình. Ha ha, cuối cùng lại không như hắn dự đoán."

Franca gật đầu:

"Đúng vậy, nếu thật sự gặp nguy hiểm, hắn hoàn toàn có khả năng không trả lời.

"Ta đã nghĩ hắn ký một hiệp ước nào đó, khi tiết lộ danh tính của 'Chi nhánh tổng bộ', sẽ bị tự thân cái bóng tấn công vào linh hồn.

"Chết tiệt, không phải phần hiệp ước đó đã bị 'Người Giám Sát' lén lút thay đổi khi hắn ký kết sao? Vậy nên Jebbs mới không biết việc trả lời hai câu hỏi đó sẽ gặp nguy hiểm. Trời ơi, thật đáng thương! Bên trên là lừa dối, bên dưới cũng là lừa dối, đây là 'Lừa Dối Sư Đường Tắt' hay là 'Lái Buôn Đường Tắt' đây?"

Chờ cho Franca cảm khái xong, Lumian suy tư mấy giây, thốt ra một cụm từ:

"Người Giám Sát."

"Người Giám Sát?" Franca lập tức hiểu ý nghĩa của Lumian, "Dùng phương thức nào đó giám sát tình hình thủ hạ là một loại năng lực của 'Người Giám Sát', mà Jebbs không hiểu điều này, có thể đã bị kích động trong lúc trả lời những câu hỏi mấu chốt?"

Nàng vừa nói, Jenna bỗng tỉnh táo lại:

"Vị 'Người Giám Sát' kia có thể đã chú ý đến nơi này, và có thể đến bất cứ lúc nào?"

"Điều đó thì không, ngay khi phát hiện Jebbs có điều bất thường, ta đã để Franca giữ 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tượng thần ở đây," Lumian nói, lộ ra nụ cười. "Dù chúng ta có suy đoán đúng, vị 'Người Giám Sát' đó chỉ phát hiện Jebbs gặp vấn đề, nhưng không thể xác định nơi cụ thể, hiện tại vấn đề là phải điều chỉnh phương án hành động của chúng ta."

Jenna và Anthony nhận ra ý đồ của Lumian:

Tạm thời nhóm họ không gặp nguy hiểm, không cần phải lo lắng bị 'Người Giám Sát' truy sát. Tuy nhiên, nếu việc bảo vệ Moran Avini gặp sự cố, thì vị 'Người Giám Sát' kia biết được sẽ sớm đoán ra có người muốn đối phó với Moran Avini, chắc chắn sẽ phản ứng, và trước đó định ra phương án sẽ không còn phù hợp với thực tế nữa.

Franca thở dài, nhìn về phía tôn bạch cốt tượng thần trên mặt đất, từ đáy lòng cảm khái:

"Lần trước khi 'Hắc Chi Ma Nữ' đưa cho ta tượng thần, ta đã kháng cự. Giờ đây, ta muốn nói, xin hãy cho ta một phép!"

Nàng vừađùa cợt với bản thân, vừa cúi xuống nhặt tôn 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tượng thần lên, nghiêm túc lau chùi mặt ngoài rồi ca ngợi mấy câu.

Lumian tự kiểm điểm và nói:

"Lẽ ra, ta nên dùng tai họa chi nhãn để giám sát Jebbs vận mệnh, như vậy có thể kịp thời ngăn cản hắn, không cho hắn trả lời."

Hắn không ngờ rằng bản thân có thể sẽ xúc động cấm kỵ, sự việc này không liên quan đến tín ngưỡng của mình, không liên quan đến kiến thức thần bí sâu hơn. Jebbs chắc hẳn phải biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói; nếu không, trong cuộc sống hàng ngày, hắn đã sớm chết hàng trăm lần.

Franca nhớ lại và nói:

"Trước đây ta và Jenna gặp thành viên của 'Chân Lý Học Phái', khi ấy cũng gặp phải tình huống tương tự liên quan đến chủ đề về 'Tổ chức đang lợi dụng vụ mất tích của Người Giữ Cửa'.

"Theo như câu trả lời của Jebbs, 'Chân Lý Học Phái' không nên cấm kỵ, nhưng tại sao họ lại lợi dụng vụ mất tích của Người Giữ Cửa, ta cảm thấy không có lý do gì mà kẻ có dã tâm như vậy lại không thể biết."

"Vậy thì đó thật sự là năng lực của 'Người Giám Sát', do đó cấm kỵ trở thành hành động phụ thuộc vào hoàn cảnh, cảm xúc và trạng thái, để quyết định ranh giới cuối cùng khi trả lời, sẽ không tuân thủ cùng một quy tắc nào trong bất kỳ tình huống nào. Thật phù hợp với lý thuyết của Jebbs."

Lumian nhẹ gật đầu, cười nói:

"Ít nhất chúng ta đã thu được chiến lợi phẩm, nếu không thật sự là thiệt hại lớn."

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

"Franca, chờ chút rồi dùng tờ liên lạc bùa chú tìm 'Hắc Chi Ma Nữ', báo cáo về chuyện đã xảy ra cùng với câu trả lời của Jebbs, xem nàng có phản ứng gì, và đưa ra ý kiến gì.

"Ừm, nàng hẳn là 'Học đồ' thuộc hệ Tamara, có mâu thuẫn tự nhiên với 'Thẩm Phán' hệ."

Franca đồng ý, sau đó Lumian chuyển sang Jenna:

"Ngươi đến trước phòng an toàn viết thư cho 'Thẩm Phán', 'Thẩm Phán' Đường tắt là một đường tắt trật tự, ta cảm thấy những người trong 'Chân Lý Học Phái' hẳn sẽ báo cáo ngay cho nàng."

"Ta sẽ dẫn ngươi đến."

"Được." Jenna đã quen với việc Lumian giao nhiệm vụ vào lúc này.

Lumian quay sang Anthony:

"Ngươi đi cùng ta ra ngoài Cung Bác Ái chờ Moran Avini, quan sát tình hình của hắn, xem hắn có biểu hiện bất thường nào không."

Cung Bác Ái nằm ở khu vực rừng rậm khuất, là nơi tổng thống nước cộng hòa Intis, Moran Avini, tham gia hội nghị với các bộ trưởng.

Anthony nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Quan sát là 'Người xem' cường hạng.

Mỏ đá bên trong cửa vào thế giới cố định trong kính trống rỗng.

Franca có khả năng nhìn trong bóng tối, dựa ở góc tường, lấy ra một chiếc gương trang điểm cùng một tấm bùa chú làm từ nham thạch trắng xám.

Franca cầm lá bùa ấy, quán chú vào linh tính, dùng ngôn ngữ Hermes đọc lên:

"Con mắt!"

Tấm bùa chú nham thạch trắng xám bùng cháy ngọn lửa đen, sau đó bị Franca ấn vào mặt kính pha lê.

Mặt kính nhất thời trở nên hư vô, không còn cảm giác rắn chắc.

Ngọn hắc diễm bao phủ bùa chú xuyên thấu vào, thẳng tắp hạ xuống, chẳng biết trôi về đâu.

Một lúc sau, Franca đột nhiên cảm thấy xung quanh có thêm nhiều điều kỳ lạ.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy trong gương trang điểm chui ra một búi tóc đen lớn.

Búi tóc đen nhánh bay lượn, che khuất tầm nhìn của Franca.

Ban đầu Franca cảm thấy tay mình nặng nề, nhưng sau khi thấy búi tóc đen hạ xuống, Clarisse đã xuất hiện đối diện nàng.

Vị 'Hắc Chi Ma Nữ' có mái tóc đen vẫn như cũ gọn gàng, xung quanh không thấy những đám tóc dài kỳ dị.

Mặc dù không phải lần đầu thấy Clarisse, Franca vẫn cảm thấy trong lòng tán thưởng vẻ đẹp của đối phương.

Chỉ riêng vẻ đẹp thôi cũng đủ khiến người ta sa ngã, khiến linh hồn chìm đắm.

Clarisse nhìn Franca, vói giọng nói dịu dàng dễ nghe, hỏi:

"Có thu hoạch gì không?"

Franca lấy lại bình tĩnh, suy nghĩ đến khả năng tồn tại của tiết lộ ô nhiễm trong đất dưới Trier, thế là nàng ôm 'Nguyên Sơ Ma Nữ' tượng thần, chuyển vào khu vực đặc biệt, cuối cùng đã phát hiện ra mục tiêu, kể cho Clarisse biết nàng đã lợi dụng tượng thần như thế nào, cầu xin 'Nguyên Sơ', thu được đáp lại và thành lập cửa vào trong thế giới cố định trong kính.

Clarisse hiếm khi bộc lộ sự tán dương:

"Ngươi có trực giác nhạy bén và trí tuệ tốt, thật sự nghĩ đến khả năng này và thành công bắt được nó.

"Có lẽ một ngày nào đó, ngươi cũng có thể trở thành Ma Nữ nổi tiếng vì sắc đẹp."

"Vàng Chi Ma Nữ" sao? Franca chửi thầm trong bụng.

Nàng tiếp tục nói về tình hình của bản thân và Lumian, chỉ là che giấu phần liên quan đến 'Hội Tarot', và chỉ ra 'Kính Tượng Ấn Ký' như một vật phẩm nào đó có năng lực.

Clarisse lặng lẽ lắng nghe, không ngắt lời.

Franca lần lượt kể lại sự việc Lumian bị tấn công, việc bắt giữ Jebbs, và cả việc hỏi thăm thông tin với 'Người Xem'.

"Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ gật đầu nói:

"Những người bạn của ngươi cũng không tệ, đặc biệt là người 'Thợ Săn'."

Nói đến đây, "Hắc Chi Ma Nữ" khẽ cười:

"'Thợ Săn' có vị rất tốt, danh sách càng cao thì lại càng mãnh liệt."

Điều này... Đại đế à, ngươi từng nhìn qua vị Ma Nữ cao quý đều phải không? Có thể mỗi Ma Nữ đều có một bản đặc sắc! Franca không biết nên chế giễu Roselle đại đế hay cảm thấy thương hại hắn.

"Quả là không tệ." Franca cười phụ họa, cố gắng không biểu lộ nỗi lo lắng trong lòng.

"Hắc Chi Ma Nữ" tiếp tục nói:

"Nhưng ngươi và hắn đều phạm sai lầm.

"Các ngươi hỏi đến những vấn đề không đáng hỏi, nên kịp thời dừng lại, trước tiên mai phục Moran Avini, bắt giữ hắn, sau đó có thể thẩm vấn sâu hơn."

"Đúng." Franca không phản bác sự chỉ trích của "Hắc Chi Ma Nữ".

Nhìn lại, thông tin về 'Chân Lý Học Phái' tổng bộ cùng với danh tính các 'Người Giám Sát' không phải điều cấp bách hiện tại, lúc đó hoàn toàn có thể biến Jebbs thành cẩu, nhường cho Lugano cùng Ludwig xem, mình thì thừa dịp 'Người Giám Sát' chưa nhận thấy điều bất thường, mai phục sau tấm gương chờ Moran Avini 'chủ động' đến tìm. Sau đó sẽ có nhiều thời gian để chế tạo hai tù binh.

Tuy nhiên, đây cũng là phong cách của Lumian.

Franca sớm đã phát hiện ra thói quen của Lumian là hỏi rõ thông tin ngay tại chỗ, không có lý do đặc biệt thì không để lại, có vẻ như sợ rằng trong quá trình bất ngờ xảy ra, dẫn đến thông tin có thể thu được không đạt được.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse không nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu:

"Ngươi ở đây chờ ta, ta sẽ đi xuống xem xét tình hình, khả năng này sẽ cần một khoảng thời gian."

"Đúng, Clarisse nữ sĩ." Franca không che giấu nụ cười của mình.

Tại Cung Bác Ái bên ngoài khu rừng, Lumian cùng Anthony lại một lần nữa hòa nhập vào đội ngũ phóng viên...