“Số mệnh lực lượng a!”

Nghe tiếng cổ ngữ Hermes từ Lumian phát ra, hắn liền cảm thấy trong tế đàn, ánh sáng ảm đạm đi rất nhiều. Ánh nến màu da cam trong gió vô hình kịch liệt lay động, được áp súc lại chỉ còn lại một hạt hồ tiêu nhỏ.

Cùng lúc đó, ngực hắn bắt đầu phát nhiệt, đầu thì mơ mơ màng màng, bên tai văng vẳng âm thanh khủng khiếp từ một nơi xa xôi gần lại.

Lumian lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên nghĩ đến một điều:

Trong cơ thể hắn, ô nhiễm bị phong ấn bởi ký hiệu màu xanh đen của chủ nhân. Dù hắn có đi sâu vào minh tưởng, đối diện tế vũ, cũng chỉ có thể nhường bụi gai ký hiệu nổi bật tỏa ra cảm xúc, không thể điều động được lực lượng tương ứng.

Giờ đây, nghi thức này có thể vượt qua phong ấn, và hấp thu “Ban ân” sao?

Trừ phi, ký hiệu màu xanh đen của chủ nhân, vị tồn tại vĩ đại ấy, đã ngầm đồng ý!

Suy nghĩ đến thái độ của vị thần bí nữ sĩ, Lumian cảm thấy trong lòng có chút chột dạ, thậm chí nghi ngờ rằng nghi thức này có thể chứa đựng một phần thỉnh cầu mà vĩ đại tồn tại đã đồng ý.

Phân số đó là gì, hắn vốn không đủ tri thức thần bí để suy đoán.

Đứng trong nghi thức, Lumian không dám chần chừ. Chỉ trong đầu nghĩ đi nghĩ lại mấy lần, hắn liền bắt đầu dùng cổ ngữ Hermes tụng niệm đoạn chú tiếp theo:

“Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;“Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình.”

Từng câu từng chữ vang lên trong không gian phong bế của tế đàn, làm cho sàn nhà và đồ vật xung quanh đều có những dao động rõ ràng, cứ như có vô số chuyện quái dị vật muốn chui ra, tiến vào mảnh mộng cảnh hoang phế này.

Ô!

Gió đen trống rỗng xuất hiện, vờn quanh Lumian, áp súc thành hình hồ tiêu một ngọn nến, bùng lên màu trắng bạc mang đen.

Lumian lại một lần nữa nghe thấy âm thanh khủng bố như cận kề cái chết, nhưng không biết từ lúc nào, trong tế đàn đã xuất hiện một làn khói xám nhàn nhạt, toàn bộ tập trung quanh hắn.

Cảm giác này làm cho hắn lẫn lộn giữa cảnh sâu minh tưởng cùng cái nhìn thấy “Người mì sợi” lúc nhảy múa, không hoàn toàn rơi vào tình trạng sắp chết, nhưng cũng không dễ chịu, giống như bị mắc vào trạng thái ù tai, ngất đầu, áp lực thần kinh đến một mức độ nhất định, tâm trí trở nên hỗn loạn.

Gắng gượng kiểm soát bản thân, Lumian tiếp tục tiến hành nghi thức:

“Ta hướng ngài khẩn cầu,“Khẩn cầu ngài cho ban ân,“Khẩn cầu ngài ban ân cho ta Vũ Đạo gia lực lượng.“Úc Kim Hương a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin hãy truyền lại lực lượng cho ta chú văn!“Hổ phách xám a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin hãy truyền lại lực lượng cho ta chú văn!”

Theo bước tiến của nghi thức, cảm giác ù tai và choáng đầu của Lumian càng lúc càng nghiêm trọng, bên ngoài thân thể, làn da như có vô số nhuyễn trùng đang hoạt động.

Cuối cùng, hắn cũng niệm xong chú văn.

Cùng lúc đó, ánh nến trắng bạc mang đen lập tức ngưng tụ, hóa thành một vệt sáng, chiếu thẳng vào ngực trái của hắn.

Tại đó, một chất lỏng hư ảo màu đen bạc chảy ra, nhanh chóng bao bọc quanh Lumian, khiến hắn trông có vẻ vừa tà dị vừa đáng sợ.

Hắn cảm nhận từng tấc da như bị kim châm, cơ bắp và dây chằng bị xé rách, âm thanh thần bí trở nên cực kỳ rõ ràng, như thể vang vọng trong đầu hắn.

Đau đớn dữ dội ập đến, Lumian vừa mới thoát khỏi khổ sở đó, khiến cho thần trí hắn gần như mơ hồ.

Mạch máu trong người bỗng nhiên nóng bừng, giống như lửa từ trong bùng cháy ra ngoài.

Hiện tại so với tình trạng sắp chết khi trước do minh tưởng mang đến còn nghiêm trọng hơn.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, gắng gượng kiểm soát tâm trí hỗn loạn, không để bản thân hoàn toàn lạc mất lý trí, ngoài ra, còn không nghĩ đến điều gì khác.

Cuồng phong sóng lớn ào đến, Lumian cảm thấy mình như rơi vào hoảng loạn, không biết thời gian đang trôi qua bao xa.

Cuối cùng, cơn thống khổ ấy biến mất, Lumian cảm thấy như được giải phóng khỏi gánh nặng nghìn cân, hoặc như chui từ đáy nước lên, đột nhiên nhẹ nhõm.

Hắn nhanh chóng tìm về suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Ánh nến đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, nhưng vẫn hiện lên màu trắng bạc mang đen.

Lumian vừa tỉnh táo lại, lập tức tiến lên hai bước, đưa tay dập tắt ngọn nến đại diện cho bản thân, tránh để xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Hắn biết đây là biểu tượng của thần linh.

Theo từng bước kết thúc nghi thức, giải trừ linh tính chi tường, Lumian chỉ thấy tinh thần rất mệt mỏi, cơ thể đau nhức, tựa như vừa trải qua một cuộc chiến với một con quái vật.

Không lâu sau, bàn ăn được dọn dẹp một lần, Lumian bắt đầu xem xét trạng thái bản thân, phát hiện trong đầu lướt qua một lượng tri thức mới.

Tri thức này chủ yếu có ba phần:

Phần đầu là cách sử dụng động tác vũ đạo, nhịp điệu kết hợp với linh tính của bản thân để điều động sức mạnh tự nhiên xung quanh, hướng đến vị “Vũ Đạo gia” mà hắn cầu khẩn. Có được nó, Lumian không chỉ có thể cầu xin vị này sự ban ân, mà còn có thể thiết kế hoàn toàn mới tế vũ trong những tình huống khác nhau trong tương lai.

Phần thứ hai và thứ ba là hai ví dụ cụ thể cho phần đầu.

Phần đầu tiên là điều Lumian mong muốn nhất - “Người mì sợi”, đoạn thần bí vũ đạo, đã trực tiếp truyền vào trong đầu hắn, cho phép hắn học được ngay tại chỗ, nhưng không được thuần thục như mong muốn.

Nếu có đoạn vũ đạo thần bí này, Lumian có thể tự động kích phát hạt bụi gai màu đen trong ngực mình khi thăm dò mộng cảnh hoang phế, từ đó áp chế hoặc suy yếu những quái vật mạnh mẽ ở đó.

Phần thứ ba là một đoạn quỹ đạo vũ đạo kỳ lạ, khác biệt với tế tự, thì lại gần hơn với tế tự và triệu hoán hỗn hợp.

Sử dụng nó, Lumian có khả năng hấp dẫn một số vật thể xung quanh, sau này dùng máu tươi làm giá, nhường cho một phần của vật đó trên người mình, từ đó lợi dụng chính năng lực hoặc đặc tính nào đó của nó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lumian phải chịu đựng được loại vật ấy, và nếu vật đó phụ thuộc vào anh, sẽ đem đến những ảnh hưởng trái chiều không nhỏ, thậm chí không có ý muốn rời đi, thì quả là phiền phức lớn.

Vì vậy, Lumian cảm thấy mình cần phải tìm hiểu rõ về “Triệu hoán” này, trước khi thử nghiệm, để phòng tránh những vấn đề không may.

Tri thức thần bí trở nên quan trọng vào lúc này. Lumian thực sự cần 《Thần bí sinh vật đồ giám》 và 《Linh giới sinh vật đồ giám》, nhưng đáng tiếc, ngay cả với tri thức toàn diện cũng không thể hiểu được nhiều như vậy.

Ngay sau đó, Lumian bắt đầu vận động cơ thể, nhận ra rằng sự dẻo dai của bản thân đã tăng lên rất nhiều.

Dù không đạt đến mức độ của “Người mì sợi”, nhưng cũng vượt qua hầu hết con người bình thường, có thể nhảy múa đoạn vũ đạo thần bí ấy.

Ba, Lumian đá chân về phía sau, dễ dàng chạm vào gáy mình.

Hắn hài lòng gật đầu, thì thào tự nói:“Không tệ, rất nhiều động tác trước đây không thể làm giờ đều có thể thực hiện, sức mạnh chiến đấu của Thợ Săn cũng nhờ đó mà tăng lên không ít.”

Lumian thử nhảy theo đoạn vũ đạo thần bí, sử dụng sự thích ứng hiện tại của cơ thể và các động tác đã thuần thục, hi vọng có thể rút ngắn thời gian hoàn thành.

Hắn thỉnh thoảng âm vang mạnh mẽ, như thể đang chiến đấu, có khi dịu dàng uyển chuyển, như muốn biểu đạt điều gì, nhưng luôn giữ được tiết tấu rõ ràng.

Nhảy múa, linh tính của Lumian bắt đầu khuếch tán ra bên ngoài, hòa hợp cùng với sức mạnh tự nhiên quanh mình.

Dần dần, suy nghĩ của hắn trở nên thống nhất, tâm trí trở nên tĩnh lặng, rơi vào một trạng thái linh hoạt kỳ diệu.

Điều này giúp hắn cảm nhận được xung quanh đủ loại vật thể vi diệu, tựa như mở ra linh thị.

Cùng thời điểm đó, hắn cũng cảm thấy như có mối liên hệ vô hình với sức mạnh trong cơ thể mình.

Âm thanh đáng sợ lần nữa vang vọng trong ngực, nhưng trở nên mơ hồ hơn.

Hô... Lumian ngừng nhảy múa, cởi bỏ nút áo, nhìn về phía ngực.

Ký hiệu bụi gai màu đen lại hiện ra, màu xanh đen cũng kích thích một chút nổi bật.

Thanh trí của Lumian bỗng nhiên trở nên có chút hỗn loạn, nhưng không nghiêm trọng lắm, điều này hoàn toàn đạt được hiệu quả mà hắn mong muốn.

Tiếp theo, hắn bắt đầu tính toán thời gian xuất hiện và biến mất của ký hiệu bụi gai màu đen.

Thời gian ước chừng khoảng một phút.

Cài tốt quần áo, Lumian thử nghiệm với đoạn vũ đạo quái dị khác.

Đoạn vũ đạo này thường điên cuồng, như thể người điên đang biểu diễn, thỉnh thoảng vặn vẹo, thật khó để diễn đạt bằng lời.

Trong quá trình nhảy múa, linh tính của Lumian lại một lần nữa lan tỏa, kết hợp với sức mạnh tự nhiên xung quanh, hướng về xa hơn để “Phát tán”.

Trong phần cuối cùng của điệu nhảy, hắn bất ngờ cảm nhận được một số vật thể kỳ quái gần đó.

Trên cửa sổ pha lê ở lầu một, có ba bóng hình hiện lên.

Chúng không phải là quái vật, súng săn quái vật hay quái vật có màu đen ấn ký, mà là những bóng hình rất mờ ảo, trong suốt, chỉ còn lại một chút linh tính và nguyện vọng.

“Đây có phải là hội nghị lên án của những người bị hại không?” Lumian nhận ra điều gì đã bị “Triệu hoán” và buồn cười lẩm bẩm trong lòng.

Lúc này, chỉ cần hắn thực hiện một nghi thức thiêng liêng, cắt một lỗ ở trên người, rút một ít huyết dịch, là có thể để một trong ba bóng hình đó trở thành phụ thuộc của mình, lợi dụng năng lực hoặc đặc tính nào đó của chúng.

Dù Lumian rất muốn có được khả năng “Ẩn thân” của quái vật, hắn vẫn không biết việc phụ thuộc vào những quái vật mà chính mình đã giết chết sẽ mang đến những vấn đề gì, chỉ biết cưỡng chế nhịn lại cảm xúc, kiên trì hoàn thành đoạn vũ đạo quái dị đó.

Khi nhảy đến mấy động tác cuối cùng, hắn chợt nghe thấy từng âm thanh mỏng manh, thật nhỏ.Note: Ẩn quảng cáo xem tại đây.