Lumian cùng Anthony không chờ đợi lâu, các bộ trưởng lần lượt rời khỏi cung Bác Ái. Hai người lập tức nhanh chóng di chuyển đến Moran. Avini, vị bộ trưởng công nghiệp kia vừa nghe các phóng viên hỏi vấn đề vừa sử dụng cách riêng của mình để quan sát mục tiêu.

Chỉ sau mười mấy giây, Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Anthony, nhẹ nhàng gật đầu. Ý hắn muốn nói rằng, từ tình huống mệnh vận hiện tại mà xem, tạm thời vẫn chưa có gì bất thường. Hắn tin rằng "Người xem" có thể nhận ra những gì mình đang nghĩ.

Anthony cũng lắc đầu, truyền đạt điều đó cho Lumian, rằng hắn không thấy gì khác lạ từ Moran. Avini. Dù là biểu hiện hay tư thế của hắn, đều hết sức bình thường.

Jebbs, người phụ thuộc vào "Người giám sát", vẫn chưa liên lạc được với Moran. Avini. Họ có thể đang sai lầm trong phỏng đoán, hoặc Jebbs không chết vì sự giám sát của "Người giám sát". Liệu có khả năng bọn họ vẫn chưa nắm được tình hình hiện tại của Jebbs? Lumian trong đầu suy nghĩ thật nhanh, tiếp tục quan sát.

Đây chính là lý do khiến hắn nhất định phải tự mình đến bên ngoài cung Bác Ái để chờ đợi Moran. Avini. Chỉ khi nắm bắt được thông tin chính xác và mới nhất, họ mới có thể quyết định có tiếp tục thực hiện kế hoạch ban đầu hay không, có cần điều chỉnh lại hay tạm thời từ bỏ.

Thời điểm này, trong vận mệnh của Moran. Avini, hắn vẫn ở trong thư phòng, bao quanh bởi dòng chảy mệnh vận đầy màu đen. Lumian không để ý đến việc tiêu hao linh tính, vẫn chăm chú theo dõi những biến động trong vận mệnh của Moran. Avini.

Sau buổi phỏng vấn ngắn gọn, vị bộ trưởng công nghiệp nhẹ nhàng trong trang phục bảo hộ đã rời cung Bác Ái, tiến về phía chiếc xe ngựa nghệ thuật đầy chất lãng mạn của hắn.

Khi người hầu mở cửa xe, Moran. Avini lấy ra một chiếc gương lớn cỡ bàn tay, như để xác nhận hình ảnh của chính mình. Đối với giới thượng lưu như Trier, đây là điều bình thường, không ai nghi ngờ gì cả… Đàn ông trang điểm, chăm chút cho ngoại hình và kiểu tóc, đó là một trào lưu đã kéo dài trong một thời gian rất dài.

Moran. Avini nhìn vào gương trang điểm, đồng thời dõi theo ánh mắt hắn, ánh mắt xám đậm bỗng nhiên có phần phóng đại, biểu lộ dấu hiệu gì đó khác thường.

Cùng lúc đó, Lumian với đôi mắt bạc đen của mình phát hiện vận mệnh của vị bộ trưởng công nghiệp này đang có sự thay đổi rõ rệt: Không có bất kỳ dòng chảy mệnh vận nào của Moran. Avini xuất hiện trong gương!

Tương quan "Tuyển hạng" cũng không hề tồn tại!

Dẫu cho Lumian đã hao phí gần nửa linh tính và sử dụng năng lực "Thôi động vận mệnh", hắn vẫn không thể khiến Moran. Avini "Chủ động" mở gương trong thư phòng.

"Thôi động vận mệnh" không phải là sáng tạo ra vận mệnh, mà trước hết cần có sự chọn lựa thì mới có thể thúc đẩy!

Trong khi các phóng viên đang lẫn lộn phỏng vấn đối tượng, Lumian và Anthony chậm rãi theo dõi, Anthony hạ giọng nói với Lumian:

"Moran. Avini sau khi soi gương có rõ ràng hoảng sợ."

Lumian vừa theo dõi phỏng vấn của các phóng viên, vừa đánh giá Moran. Avini, trong lòng đã nảy ra một suy đoán: Có người đang lợi dụng thế giới trong gương, thông qua chiếc gương trang điểm để truyền tải tin tức cho Moran. Avini!

Và rất có thể tin tức truyền đi chính là từ chiếc gương toàn thân trong thư phòng mà Jebbs đã bảo vệ. Cái chết bí ẩn của Lata cùng thi thể không rõ tung tích.

Đối với Moran. Avini mà nói, điều này có nghĩa là có người đang có mưu đồ xấu với hắn. Bóng tối đã bao phủ tới, nhưng nơi phát ra lại không rõ ràng, tình huống cũng mơ hồ.

Trong tình huống thế này, không phải hắn không có cảm giác sợ hãi, mà đối với đại đa số con người, sẽ có chút cảm xúc ít nhiều phản chiếu lên biểu cảm và hành động trên cơ thể, điều này dễ dàng bị nhóm "Người xem" phát hiện.

"Ừm, nếu Jebbs đã có gương, thì 'Người giám sát' cũng có thể sẽ sở hữu một vật tương tự, thậm chí còn có khả năng có thêm khả năng truyền tin trong thế giới gương…" Lumian nhớ đến viên pha lê trong tay Franca, và nhớ lại rằng Jebbs đã từng nói, Moran. Avini đã để lại cho gia tộc Tamara những "Người trong gương" đã đổi thân phận và chuyển đi nơi khác, chỉ để lại chính hắn cùng những người thuộc "Chân lý học phái" liên lạc.

"Do đó, khi 'Người giám sát' phát hiện ra sự mất tích bí ẩn của Jebbs, hắn có thể đã không thể liên lạc với những "Người trong gương" khác và chỉ còn biết chờ đợi Moran. Avini kết thúc cuộc họp với bộ trưởng để nhận cảnh báo từ hắn…

"Phỏng đoán trước đó của chúng ta đã đạt được xác minh: cái chết của Jebbs确 thực đến từ việc 'Người giám sát' theo dõi, mà vị 'Người giám sát' kia không biết có phải bị ảnh hưởng bởi năng lực đặc biệt hay không, hay là bị 'Nguyên Sơ Ma Nữ' quấy nhiễu, khiến hắn không thể kiểm soát chúng ta, không thể phản kích lại…

"Đã định ra phương án, hiện tại không thể khiến Moran. Avini 'Chủ động' vào chiếc gương trong thư phòng kia…"

Suy ngẫm đến đây, Lumian thấy Moran. Avini thu hồi gương trang điểm, bước lên xe ngựa, hướng về nhà mình trở về.

Hắn cùng Anthony lợi dụng thời điểm hiện trường còn khá hỗn loạn, lặng lẽ rời khỏi khu vực cung Bác Ái.

Khi ra đến quảng trường, Lumian nhìn quanh một vòng, thấy bốn phía không có ai, liền hạ giọng hỏi Anthony:

"Ngươi nghĩ Moran. Avini đang sợ điều gì?"

Hắn đã chia sẻ suy nghĩ của mình về tình huống trước mắt với Anthony.

Anthony xuất phát từ góc nhìn của 'Người xem', cố gắng phân tích tình trạng tâm lý của "Chân lý học phái" cùng Moran. Avini:

"Khi đối mặt với tình huống không xác định của kẻ thù, 'Chân lý học phái' như một tổ chức tôn thờ tà thần, rất khó có khả năng gửi đến Moran. Avini một bán thần mạnh mẽ nào đó xung quanh hắn, bởi vì những người trong gương ' không thể không cân nhắc tới việc nắm bắt thế lực mạnh mẽ tương đương với Jebbs, thậm chí còn có thể hoài nghi rằng đây là một hành động bí mật của 'Tịnh Hóa Giả' hay 'Máy Móc Chi Tâm' của đội ngũ Tinh Anh Thứ Tám."

"Nói đơn giản, 'Người giám sát' sẽ cảnh báo Moran. Avini rằng từ bây giờ hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, chúng ta chỉ có thể cung cấp một chút hỗ trợ gián tiếp, nhưng không thể trực tiếp hành động."

"Những tổ chức tà thần khác có thể sẽ điên cuồng, cực đoan và mất lý trí để bảo vệ Moran. Avini, nhưng theo quan điểm của Jebbs, 'Chân lý học phái' thì không."

"Vậy nên Moran. Avini mới không thể nào ngăn chặn nỗi sợ hãi của mình, điều này giống như bị bỏ rơi." Lumian khẽ gật đầu.

Anthony tiếp tục phân tích:

"Chúng ta cần còn cân nhắc đến việc Moran. Avini là người trong gương. Điều này đặc biệt quan trọng.

"Trước đây, những người trong gương mà chúng ta đã từng gặp đều thể hiện sự cuồng tín đối với mục tiêu toàn thể, ngoài sự yêu cầu của bản thân họ."

"Lúc này, điều tôi luôn quan sát được là Moran. Avini thật sự rất hoảng sợ, nhưng vẫn có thể ở một mức độ nào đó khắc chế chính mình. Khi hắn bước lên xe ngựa, còn mang dáng vẻ kiên quyết và dũng cảm."

Lumian chợt ngộ ra:

"Hắn có thể đang nghĩ đến sự hy sinh bản thân mình?

"Hắn sẽ ngay lập tức thông báo cho những 'Người trong gương' khác để họ tìm cách lẩn trốn, nhưng bản thân hắn lại không thể chạy trốn, chỉ có thể tiếp tục ở lại trong tầm mắt của kẻ thù, cầu mong một chút may mắn và sự bảo vệ của chính quyền đủ hiệu quả?"

"Haha, lúc này, đối với hắn mà nói, sự bảo vệ còn hơn cả một sự giam giữ."

Anthony chuyển chủ đề:

"Sau khi vận mệnh của Moran. Avini thay đổi, thì đầu dòng chảy nào của hắn đã nhiễm màu đen?"

Lumian lắc đầu đáp:

"Tạm thời vẫn chưa thấy.

"Đây là tình huống rất đặc biệt, nghĩa là phải chờ đến khi Moran. Avini đưa ra quyết định mới, phân hóa ra dòng chảy vận mệnh mới có thể hiện ra."

Thảo luận đi đến đây, Lumian thở phào nhẹ nhõm nói:

"Hiện tại chắc hẳn không còn cơ hội nào, nếu 'Người giám sát' thật sự muốn bảo vệ Moran. Avini thì cũng không phải chuyện gì xấu, 'Hắc Chi Ma Nữ' có lẽ đang đợi hắn."

"Ừm, chúng ta đi tìm Jenna cùng Franca trước."

Có một cửa vào cố định dành cho thế giới trong gương ở bên trong mỏ đá trống rỗng.

Kiên nhẫn chờ đợi, Franca lại một lần nữa chui ra từ trong gương, lơi lả hạ xuống.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse xuất hiện, giọng nói êm ái lanh lạnh:

"Hiện tại không có bất kỳ Phi Phàm giả nào ẩn nấp phía sau tấm gương, bọn họ đã từ bỏ Moran. Avini.

"Tôi tạm thời không thể cung cấp sự hỗ trợ, các người cần cân nhắc lại phương án, làm thế nào để trong tình huống chính quyền phi phàm được bảo vệ chặt chẽ bắt giữ hắn mà không để Moran. Avini vào trong thế giới trong gương."

Ngươi có biện pháp nào không? Franca vốn định hỏi như vậy, nhưng lại lo lắng làm phật lòng "Hắc Chi Ma Nữ" nên chỉ có thể nhanh chóng đáp lại một tiếng "Tốt".

Chuẩn bị chu đáo, họ nằm trong khu hành chính an toàn.

Jenna nói với Lumian và Anthony:

"Thẩm phán 'Nữ sĩ' đã yêu cầu chúng ta tạm thời không hành động thêm, dựa vào rất nhiều thông tin nhận được từ Jebbs, nàng cần thương thảo với những Major Arcana khác."

Cùng "Ẩn Giả" nữ sĩ ư? Lumian hơi suy tư lẩm bẩm một câu.

Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Hiện tại chúng ta hãy đi tìm Franca."

Khi đến chỗ hẹn gặp Franca tại mỏ đá trống rỗng, cả ba cùng nhau trao đổi thành quả thu được. Lumian thở dài:

"Chỉ có thể tạm thời từ bỏ."

Franca và những người khác chỉ gật đầu đồng ý. Bỗng nhiên, Lumian bên tai vang lên một giọng nói trầm hùng:

"Các người không cảm thấy mình từ bỏ hơi sớm sao?

"Các người không hề nhận ra vấn đề trong đó à?"

Termiboros... Tại sao hắn lại nhắc đến mình, hơn nữa không phải cái gì nguy hại đến tính mệnh hắn khẩn cấp quan tâm sao? Lumian không khỏi nhíu mày.

Giọng nói mạnh mẽ của Termiboros tiếp tục vang lên:

"Hãy thử tưởng tượng nếu các người là 'Người giám sát', trong tình huống này các người sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là rút lui và ẩn nấp, tránh để kẻ địch tìm thấy manh mối và truy lùng đến mình..." Lumian lầm bầm nói, "Sau khi làm như vậy, còn có thể làm gì nữa? Làm thế nào để gián tiếp hỗ trợ Moran. Avini?"

Franca, Jenna và Anthony nhìn nhau chờ đợi Lumian đưa ra lời giải thích cuối cùng.

Đột nhiên, Lumian nảy ra một khả năng.

Hắn nhìn ba đồng bạn, trầm giọng nói:

"Rương ngầm giao dịch!

"Thông qua một 'Rương ngầm giao dịch' cao cấp để bảo vệ Moran. Avini!"

"Vậy nên, tất cả chúng ta đều vì nguyên nhân khác nhau mà từ bỏ, dòng chảy vận mệnh của chúng ta đều tạm thời không đại diện cho cái chết của Moran. Avini!"