"Chúng ta đã bị 'Rương ngầm giao dịch' sao?" Franca hồi tưởng lại toàn bộ sự việc một cách tỉ mỉ, không tìm thấy bất cứ điều gì quá nghiêm trọng, chỉ có điều đáng bàn là "Hắc Chi Ma Nữ" hẳn có cách để đưa Moran rời khỏi sự giám sát của tiểu đội Phi Phàm giả quan phương dưới áp lực cao. Dù sao, Avini rõ ràng có khả năng tận dụng tốt không gian trong kính thế giới, nhưng cuối cùng lại đẩy mọi trách nhiệm lên mình.

Dĩ nhiên, điều này cũng có thể lý giải được, mặc dù tiểu đội Phi Phàm giả quan phương có nhiệm vụ bảo vệ Moran, nhưng đây là Trier, thủ đô của nước cộng hòa Intis, và là giáo khu quan trọng nhất của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nơi có sự hiện diện của không ít bán thần. Nếu "Hắc Chi Ma Nữ" không nhanh chóng chiến thắng, mà lại để lại bất kỳ ai tại đây, thì chắc chắn sẽ gặp nhiều phiền phức lớn, và thậm chí có thể bị tiểu đội Phi Phàm giả lợi dụng để truy lùng những vật phong ấn đặc biệt.

Nếu nàng xảy ra chuyện, thì chi nhánh của Ma Nữ giáo phái tại Trier sẽ chịu tổn thất nặng nề. Trong tình huống đó, năng lực của những thành viên phụ trách nơi này sẽ bị đánh giá. Nếu không như ý, nàng có thể sẽ không do dự mà bỏ qua Franca cùng những người yêu quý của nàng.

Dĩ nhiên, điều này đều được xây dựng trên nền tảng Moran. Avini không đủ mức độ quan trọng để Ma Nữ giáo phái phải trả giá lớn cho việc cứu trợ, nếu không, họ đã sớm rút lui khỏi mối quan hệ với các thành viên, và những Ma Nữ cao vị sẽ tập trung về Trier.

"Tôi nghĩ có vấn đề, không phải là không nên bỏ cuộc, mà là bỏ cuộc quá nhanh, quá sớm." Anthony đưa ra ý kiến từ góc độ nhân tính.

Franca gật đầu nhẹ nói:

"Cũng đúng, 'Hắc Chi Ma Nữ' chỉ đơn giản xác nhận rằng không có Phi Phàm giả ở gần quân tướng, sau đó cho rằng Moran. Avini đã bị bỏ rơi, không còn hỗ trợ nữa."

"Điều này thật sự quá qua loa và tùy tiện." Jenna đánh giá một câu.

Nàng do dự một lát rồi nói:

"Cả 'Thẩm phán' Nữ sĩ cũng bị ảnh hưởng sao?"

"Có khả năng." Lumian cúi đầu nhìn ngực bên trái của mình.

Hắn lại cố gắng đảm bảo âm thanh của mình:

"Termiboros, tại sao ngươi không bị ảnh hưởng, có phải vì ngươi có Thiên Sứ vị cách không?"

Termiboros với giọng nói trầm hùng vang vọng trong cơ thể Lumian:

"Có thể là như vậy, nhưng tôi không thể xác định."

"Cũng có thể là do 'Ngu Giả' phong ấn tạo thành, phong ấn đúng là hạn chế, nhưng trong một số tình huống cũng có thể trở thành bảo vệ."

Liệu "Thần Nghiệt" của Naboridis có giống như vậy không? Vị 'Người giám sát' mà 'Rương ngầm giao dịch' không thể thông qua 'Ngu Giả' phong ấn, có lẽ cũng không thể ảnh hưởng đến Termiboros? Lumian gật đầu, và nói với Jenna:

"Có cần nói cho 'Thẩm phán' Nữ sĩ về suy đoán này không? Nếu thực sự có 'Rương ngầm giao dịch', nàng nhất định sẽ ngay lập tức thoát khỏi ảnh hưởng và đưa ra những kiến nghị mới. Nếu không có, thì cũng chỉ là người mang tin tức chịu khổ mà thôi."

"Được." Jenna hiểu ý của Lumian, rằng "Mặc dù chúng ta nghi ngờ có 'Rương ngầm giao dịch', nhưng không nên hành động một cách vội vàng, vẫn cần nhóm Major Arcana cung cấp ý kiến chỉ đạo mới."

Khi chờ đợi hồi âm từ 'Thẩm phán' Nữ sĩ, Franca thở dài.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?" Jenna lo lắng hỏi.

Franca với vẻ mặt "bi phẫn" hồi đáp:

"Lần này 'Rương ngầm giao dịch' có thể là một kế hoạch lớn, ảnh hưởng ít nhất đến hai vị bán thần, 'Chân lý học phái' và 'Người giám sát' không biết đã phải trả giá lớn bao nhiêu vật phẩm có giá trị."

Đúng vậy, chuyện này là như vậy, nhưng nó liên quan gì đến ngươi, tại sao ngươi lại phải bi phẫn? Jenna chớp mắt, không theo kịp dòng suy nghĩ của Franca.

Franca tiếp tục nói:

"Chờ sau khi 'Thẩm phán' Nữ sĩ bắt được hoặc giết chết hắn, có lẽ chúng ta sẽ không còn nhiều chiến lợi phẩm để phân phối."

"Chẳng nhẽ lại giống như Jebbs, nghèo đến mức không có gì?"

Một lúc sau, cả Lumian, Jenna và Anthony đều không biết đáp lại Franca như thế nào.

Liệu đây có phải là một tương lai đau lòng về khả năng chiến lợi phẩm?

Lumian hỏi đổi đề tài, nhìn về phía Franca và Jenna:

"Tại sao khi tôi hỏi Jebbs hai vấn đề cuối cùng, các ngươi lại dự cảm trước sự việc sẽ xảy ra?"

"Dĩ nhiên, đó là do ma nữ có linh tính dự cảm." Franca đắc ý nói, "Mặc dù không rõ ràng sẽ có chuyện gì xảy ra, nhưng khi gần gũi với ngươi, phương pháp ứng phó với nguy hiểm càng nhiều."

Jenna nhẹ gật đầu, đồng ý với ý kiến của bản thân.

Lumian sau đó nhìn về phía Anthony:

"Còn ngươi thì sao?"

Anthony thản nhiên hồi đáp:

"Tôi cho rằng Jebbs đã nhận được kích thích từ hai câu hỏi ấy, thoát khỏi ảnh hưởng thôi miên, và Franca cùng Jenna đã gián tiếp chứng minh lo lắng của tôi.

"Trong tình huống đó, trốn sau lưng các ngươi chính là lựa chọn an toàn hơn."

"Không ngờ ngươi đã bắt chúng ta làm lá chắn!" Franca cười mắng.

Anthony thành khẩn gật đầu:

"Các ngươi có 'Gương Thế Thân'."

"Cũng đúng." Franca đồng ý với lý do này.

Một lúc sau, hồi âm của 'Thẩm phán' Nữ sĩ được gửi tới.

Hồi âm rất ngắn gọn, chỉ có một câu:

"Các ngươi có thể tiếp tục hành động."

Điều này có phải là ý chỉ từ nhóm Major Arcana đối với tình hình hiện tại? Liệu có được sự đồng ý từ 'Ẩn Giả' Nữ sĩ không? Lumian trầm tư gật đầu, rồi cười với Franca nói:

"Chúng ta sẽ theo phương án đã định mà tiến lên."

"Phương án đã định?" Franca giật mình.

"Đúng." Lumian mỉm cười đáp lại, "Trong vài giờ tới, thậm chí trong vòng một ngày, 'Người giám sát' cùng những 'Người trong kính' khác chắc chắn sẽ không tới Moran. Moran. Avini và cái gương kia không còn một ai bảo vệ, điều này cũng là một trong những điều kiện tiên quyết giúp 'Rương ngầm giao dịch' thành công. 'Hắc Chi Ma Nữ' có thể đã kiểm tra những nơi đó, mà 'Người giám sát' sẽ không biết nàng đã đi kiểm tra lúc nào. Như vậy sẽ để lại đủ thời gian."

"Nói cách khác, nếu chúng ta trốn vào cái gương đó, sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, cũng không có gì nguy hiểm."

Jenna hơi nhíu mày:

"Có lẽ vấn đề cốt yếu là Moran. Avini sẽ không tiến vào cái gương đó trong thời gian gần, thì làm cách nào mà mai phục..."

Nói đến đây, Jenna đột nhiên dừng lại, như thể đã nghĩ ra điều gì.

Lumian nở nụ cười sáng lạn:

"Người giám sát ấy có thể là người đã tạo ra 'Rương ngầm giao dịch', và chúng ta cũng có thể!"

"Đúng, 'Quyền lực người rương ngầm'!" Franca ngay lập tức hiểu ý của Lumian.

Tận dụng 'Quyền lực người rương ngầm' để khiến Moran. Avini tìm lại 'Lý do' để có thể một lần nữa 'cân nhắc' vào cái gương đó!

Đến nỗi 'Ngầm thao tác' sẽ như thế nào khiến cho loại giao dịch này thành công thì không phải việc của họ lo nghĩ, những 'Người giám sát' cũng không rõ ràng về chi tiết của 'Rương ngầm giao dịch'.

Rương ngầm cũng là một loại hòm đen!

Sau khi xác nhận mức độ rủi ro bằng 'Ma Kính Bói Toán', Lumian, Franca, Jenna và Anthony lần lượt tiến vào không gian bí ẩn u ám thông qua cánh cửa trong kính thế giới.

Nhìn những lối đi vô hình, không biết đi đến đâu, như một mạng nhện tồn tại hư vô, Lumian kích hoạt 'Kính tượng ấn ký' của mình.

Ngay lập tức, hắn nói với Franca:

"Có thể cảm ứng và xác định vị trí cái gương kia."

"Vậy chúng ta mau đi thôi." Franca nhanh chóng đội mũ trùm của sát thủ lên, nắm lấy cánh tay Lumian.

Dù nàng đã đeo 'Kính khấu trừ' nhưng khi có lựa chọn khác, sao có thể lãng phí cơ hội này?

Sau khi Jenna và Anthony cũng nhanh chóng nắm lấy nàng, Lumian kích hoạt 'Linh giới xuyên qua' ấn ký, nhanh chóng thông qua một cái lối vào u ám, "truyền tống" tới trước một mảnh thủy quang đen thăm thẳm.

Thủy quang đó chính là một chiếc gương, có sự kết nối mơ hồ với khu vực, tạo thành nhiều con đường hư ảo như mạng nhện.

Lumian tập trung vào thủy quang đen thăm thẳm, xuyên qua mặt kính pha lê, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Đó chính là thư phòng của Moran. Avini.

Franca cũng nhận ra địa điểm mục tiêu, thở phào nói:

"Để tôi làm cho 'Rương ngầm giao dịch'."

"Để tôi làm." Lumian cười, "Với những chuyện đã xảy ra trước đó, dù cho vô dụng 'Quyền lực người rương ngầm', tôi cũng có thể gặp một ít ma quái. Như vậy, sao không ăn mặc thoải mái mà làm điều đó?"

Hắn chỉ đang nghĩ về những chuyện liên quan đến Naboridis.

"Được rồi." Franca thừa nhận rằng Lumian nói thật hợp lý, "Vậy tôi sẽ bỏ tiền ra!"

Nàng đã lấy ra năm ngàn Verl d'or hoàng kim từ trong 'Lữ giả bọc hành lý'.

Lumian không từ chối, mà nói với Jenna:

"Tôi sẽ phải hoàn thành giao dịch để khiến Moran. Avini có thể vào trong thư phòng này. Sau đó lại dùng 'Thôi động vận mệnh' để biến ý nghĩ đó thành hiện thực.

"Như vậy thì sẽ đơn giản hơn nhiều so với việc để Moran. Avini tự mình vào gương này, và những gì cần trả cũng sẽ ít hơn."

"Ừm." Jenna lấy 'Quyền lực người rương ngầm' từ trong túi đeo lưng ra.

Chiếc hòm màu đậm này còn có thể sử dụng được tám lần.

Lumian nắm lấy túi hoàng kim của Franca, tiến vào 'Màn cửa' da.

Sau đó, hắn tìm đến những ngón tay ẩm ướt với nhiều nếp nhăn, nhanh chóng khép lại và nắm lấy túi hoàng kim.

Lumian không biểu hiện ra bất kỳ sự thay đổi nào, dùng ngôn ngữ Hermes truyền đạt yêu cầu của mình.

Sau một lúc dừng lại, những ngón tay ẩm ướt nhiều nếp nhăn truyền trả lại túi hoàng kim.

Điều này...! Lumian ngẩng đầu, nói tình huống cho Franca và những người khác.

"Có lẽ họ muốn thêm tiền!" Franca trong khoảnh khắc nhận ra.

Nàng đã đau lòng lấy ra nhiều tiền mặt và vàng hơn, nhưng những ngón tay ướt nhẹp nhiều nếp nhăn vẫn một lần nữa đẩy thù lao trở lại.

Lumian đã giúp Franca tăng thêm vài vạn Verl d'or, nhưng vẫn không hoàn thành được giao dịch.

"Có khi nào 'Rương ngầm' muốn gì đó khác không chỉ là tiền, hay vàng không?" Jenna nhớ tới điều mà Jebbs đã chỉ dạy về đường tắt.

"Có cần vật phẩm kỳ diệu không?" Lumian nhíu mày, suy nghĩ về những gì có thể dùng để giao dịch.

Franca suy nghĩ một chút rồi nói:

"Thử dùng chiếc nhẫn 'Máu kim' xem sao? Nó gây ảnh hưởng rất lớn, chúng ta hầu như không sử dụng qua."

"Máu kim" chiếc nhẫn được lấy từ danh sách "Phong Nữ" liên quan đến "Bí Kỳ Nhân", là một phần năng lực của 'Tường Vi chủ giáo'.

Bốn người thảo luận một hồi, cuối cùng quyết định cầm chiếc nhẫn 'Máu kim' để thử.

Sau khi chiếc nhẫn 'Máu kim' được đưa cho bàn tay ẩm ướt và nhăn nheo ở trong 'Rương ngầm', năm ngón tay nhanh chóng siết chặt, mang theo chiếc nhẫn rút về.

Điều này có nghĩa là giao dịch đã thành công.

Hô...! Lumian thở phào, nói:

"Không biết lần này 'Rương ngầm giao dịch' sẽ diễn ra như thế nào."

"Hy vọng không va phải lừa dối, chúc phúc cho 'Ngu Giả'!" Franca đưa tay lên ngực, cầu nguyện cho 'Ngu Giả' một câu...