Nghe được từ "Lừa dối phạm" trong đơn, Lumian và những người khác trầm mặc. Trong lòng họ bỗng lướt qua một suy nghĩ tương tự: Không biết chuyện này có bị xui xẻo không?

Mặc dù Jebbs đã đề cập đến "Rương ngầm giao dịch" có khả năng gặp phải lừa dối phạm, nhưng dựa vào kinh nghiệm lần trước của Franca, "Quyền lực người rương ngầm" vẫn rất đáng tin cậy. Hơn nữa, lần này họ còn thu được chiếc nhẫn "Máu kim".

Nếu không phải vì mình là người phụ trách giao dịch, Lumian thực sự muốn dùng "Tai họa chi nhãn" để xem xét giao dịch cuối cùng có khả năng hoàn thành lớn đến mức nào và có thể can thiệp được hay không.

Trong tình thế này, bốn người chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, ánh sáng u hắc cùng thủy quang phản chiếu qua mặt kính pha lê, quan sát tình hình trong thư phòng.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, bóng đêm dần dần sâu hơn. Lumian và nhóm của anh dựa vào "Lữ giả bọc hành lý" để ăn những lương khô chuẩn bị cho Ludwig.

Khi thời gian sắp đạt đến mười giờ, Moran và Avini mở cửa gỗ thư phòng, ngồi xuống ghế bành dưới ánh sáng của chiếc đèn áp tường, rồi rút ra một quyển sách trong đống tài liệu, có vẻ như đang nhàn nhã xem lại.

Hôm nay, đội ngũ "Tịnh Hóa giả" phụ trách bảo vệ anh vẫn như thường lệ, họ đứng ở cổng, không vào bên trong. Đó là nguyên tắc mà Moran. Avini luôn kiên trì, vì vậy cùng với đội viên "Máy Móc Chi Tâm" thuộc Cục Thứ Tám, họ đã ký kết khế ước, thể hiện sự nguyện ý chấp nhận rủi ro tương ứng.

Nhân viên bảo vệ hiểu rõ về chuyện này, vì những nhân vật chính trị như vậy trong thư phòng có thể cất giấu rất nhiều bí mật không thể tiết lộ. Do đó, việc cấm những người sở hữu năng lực phi phàm vào bên trong trở thành yếu tố bảo vệ.

Hôm nay, khác với thường ngày, Moran. Avini đã mở rộng cửa thư phòng mà không đóng lại, để "Tịnh Hóa giả" có thể dễ dàng giám sát từng vấn đề tiềm ẩn.

Trong lúc lật xem sách, Moran. Avini thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, dò xét ánh mắt của nhóm "Tịnh Hóa giả", không biết rằng anh đang suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn vào gương, ánh mắt anh chuyển thành một màu bạc đen.

Hắn xuyên thấu qua mặt kính pha lê, quan sát dòng vận mệnh của Moran. Avini. Sau khi phân tích cẩn thận, hắn nhận ra vị bộ trưởng công nghiệp này thực sự có rất nhiều dòng chảy vận mệnh xung quanh, trong đó một dòng còn được bao phủ bởi màu đen đậm.

Lumian không do dự, lợi dụng cơ hội khi Moran. Avini cúi xuống đọc sách, hắn từ từ đưa tay phải chạm vào mặt kính, như thể đang thể hiện một hình chiếu.

Sau đó, hắn để linh tính dâng lên, chuyển hóa thành một luồng Hư Huyễn cuồng bạo, chạy về phía tượng trưng cho dòng vận mệnh của Moran. Avini đang bị bao trùm bởi màu thủy ngân.

Dòng vận mệnh ấy ngay lập tức nuốt chửng những dòng chảy khác, bao phủ lấy màu đen đậm kia.

"Thôi động vận mệnh!" Lumian thả ra năng lực "Khổ Tu Sĩ" để tích trữ linh tính, đồng thời nhanh chóng thu hồi tay mình lại để tránh bị Moran. Avini phát hiện ra điều gì khác thường.

Hắn ngay lập tức gật đầu với Franca, báo hiệu rằng giao dịch trong "Rương ngầm" đã thành công, và năng lực "Thôi động vận mệnh" của hắn cũng thành công.

Đến cách mà Moran. Avini sẽ mở ra đoạn vận mệnh này, Lumian không thể biết được, hắn không nhìn thấy rõ ràng và chi tiết như vậy.

Franca, Jenna đều lặng lẽ thở phào một cái. Họ không dám lên tiếng, sợ kinh động đến Moran. Avini, lần lượt biểu lộ niềm vui mừng và nhẹ nhõm qua những cái gật đầu.

Lumian tiếp tục quan sát tình hình của Moran. Avini, Franca, Jenna và Anthony từ từ điều chỉnh lại vị trí, chuẩn bị cho cuộc phục kích tiếp theo.

Khi vận mệnh được thúc đẩy, Moran. Avini đột ngột có cảm giác như có một sự báo động trong linh tính, khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Trong nháy mắt, hắn nhớ lại thông tin đã nhận được vào lúc hoàng hôn và bắt đầu nghi ngờ rằng "Người giám sát" đã đề cập đến kẻ thù đang thử nghiệm làm một chuyện gì đó có thể đe dọa đến tính mạng của mình.

Không thể kìm chế, Moran. Avini lại nhìn về phía gương, suy nghĩ xem có nên chiếm trước phản ứng của "Tịnh Hóa giả" và trốn vào trong kính, từ bỏ danh phận hiện tại để thoát khỏi ánh mắt của kẻ thù.

Hắn cố gắng kiềm chế sự xúc động trong lòng, nghiêng đầu quét mắt nhìn những người "Tịnh Hóa giả".

Kính có thể có bẫy, cứ hy vọng các phi phàm giả có thể cung cấp đủ sự bảo vệ mạnh mẽ!

Đúng lúc này, một người hầu nam bưng một chén sữa nóng đi tới.

Moran. Avini thích uống sữa nóng để giúp ngủ ngon.

Nhóm "Tịnh Hóa giả" tiến hành kiểm tra theo đúng quy định, sau đó mới cho phép người hầu vào thư phòng.

"Tước sĩ, đây là sữa bò của ngài," người hầu tôn kính nói, bưng theo chén sữa trắng men.

Moran. Avini, người đã có đóng góp xuất sắc cho sự phát triển công nghệ của Intis, vì vậy mà có thể được gọi là tước sĩ.

Moran. Avini nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay phải ra chuẩn bị nhận ly sữa.

Đột nhiên, hắn nhận thấy ánh mắt của người hầu trở nên mờ mịt, bên trong ánh mắt dường như giấu kín nỗi thống khổ không thể diễn đạt thành lời.

Một giây sau, người hầu ấy mở miệng và nôn ra.

Một khối thịt huyết sắc, nhúc nhích, bị hắn nôn ra hướng về Moran. Avini!

Khối thịt huyết sắc nhanh chóng bành trướng, hóa thành một chiếc áo choàng máu thịt bao trùm lấy Moran. Avini, như thể muốn tiến vào cơ thể của vị bộ trưởng công nghiệp này.

Lumian đứng sau kính mà ngây dại:

Cảm giác này... Đây là K tiên sinh!

Tại sao hắn đột ngột xuất hiện muốn ám sát Moran. Avini?

Âm thanh răng rắc vang lên, khi bị áo choàng máu thịt bao phủ, Moran. Avini trở thành một mảnh gương, vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó, nhóm "Tịnh Hóa giả" phản ứng ngay lập tức. Một tia sáng hỏa diễm tinh khiết từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng chiếc áo choàng máu thịt, khiến hắn xuất hiện dấu hiệu hòa tan rõ ràng.

Thấy thế, Moran. Avini không chút chần chừ, lập tức quay người, lao về phía tấm gương gần nhất.

Hắn đã bộc lộ "Gương Thế Thân" trước mặt "Tịnh Hóa giả", trừ khi hắn có thể loại bỏ tất cả mọi người ở đây mà không lưu dấu vết, bằng không mọi chuyện sẽ được điều tra và không được khế ước bảo hộ.

Vì vậy, hắn phải nắm bắt cơ hội này, lợi dụng "Tịnh Hóa giả" để đối phó với kẻ ám sát và chạy khỏi nơi này vào thế giới trong kính!

Thấy bóng dáng Moran. Avini càng lúc càng gần toàn thân kính, Lumian chợt nảy ra một ý niệm: Đây là vận mệnh sao?

Hắn lập tức lùi lại, tan biến ngay tại chỗ.

Một giây sau, bóng hình của Moran. Avini xuyên qua tấm gương, xuất hiện ở khu vực mơ hồ gần như hư vô bên trong kính.

Người phía ngoài "Tịnh Hóa giả" chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng đều chấn động, đồng thời hiểu rõ rằng đối tượng mà họ bảo vệ đang gặp vấn đề lớn.

Sự chú ý của họ liền tạm thời chuyển hướng, K tiên sinh nhân cơ hội này, hoán đổi đối tượng, trực tiếp "Truyền tống" ra khỏi phủ đệ của Moran. Avini.

Trong khu vực bên trong kính, Moran. Avini không dừng lại, lập tức sử dụng năng lực xuyên qua, không ngừng chuyển đổi vị trí để xác định sự theo dõi.

Ngay lúc đó, hắn cảm thấy cơ thể bỗng nhiên nặng nề, cử động trở nên bị hạn chế, không thể tiến vào một đường hầm hư vô nào đó.

Có vẻ như có người đang kéo hắn lại.

Ngay sau đó, Moran. Avini cảm nhận được những sợi tơ vô hình quấn quanh tay chân và cơ thể mình, từng lớp một.

Nhờ năng lực "Quan trị an", hắn cảm nhận được những sợi tơ tà ác phát ra từ một nơi không xa.

Moran. Avini hơi nghiêng đầu, nhìn về phía nơi hẻo lánh không có vật gì, trong mắt sáng lên hai tia chớp chói mắt.

"Tinh Thần Thứ Xuyên!"

"Tia chớp" bắn ra, rơi về phía nơi không có gì, phát ra âm thanh răng rắc, làm vỡ vụn gương.

Cùng lúc đó, phía sau Moran. Avini, hình bóng của Jenna trong bộ đầm đen và mạng che mặt xuất hiện, cầm một khẩu súng lục nhỏ bé nhưng đẹp.

Ầm!

Nàng quay súng về phía lưng của Moran. Avini, bóp cò.

Viên đạn vàng sáng lượn lờ lên các đốm lửa màu đen, chính xác trúng vào thân thể hắn trong khoảng cách rất gần.

Răng rắc! Moran. Avini lại một lần nữa sử dụng "Gương Thế Thân".

Khi từng mảnh kính vỡ rơi xuống đất, bóng hình của hắn hiện ra ở một góc khác của khu vực mơ hồ này, trong khi Franca và Jenna đã biến mất, không để lại dấu tích.

Cảm nhận được những sợi tơ vô hình đang quấn quanh, Moran. Avini giơ tay phải lên, nghiêm trang nói bằng giọng Hermes:

"Nơi này cấm chỉ ẩn hình!"

Vừa dứt lời, hắn đã thấy khu vực này rung rinh lên những sợi tơ trong suốt không ngừng, giống như đang chiếm giữ một vùng biển đầy cây rong, trong khi hai kẻ địch là Franca và Jenna tiếp tục hành động, một người lượn quanh, một người tiến tới, chuẩn bị tấn công.

Moran. Avini thấy hai kẻ địch tạm thời không gây ảnh hưởng đến mình, những sợi tơ vô hình vẫn chưa nắm chặt, không thể lo cho sự phản công, bây giờ liền muốn sử dụng năng lực xuyên qua, cố gắng thoát khỏi khu vực này.

Đột nhiên, ánh mắt Moran. Avini lồi ra, biểu hiện căng thẳng và đầy ác độc.

Thân thể hắn lại một lần nữa phá vỡ, tách ra thành tấm gương.

Không xa chỗ hắn, hình ảnh của Anthony. Reid xuất hiện, người đang mặc trang phục quân đội đã xuất ngũ.

Hắn vừa rồi đã sử dụng "Cuồng loạn" chống lại Moran. Avini!

Hắn không bị ảnh hưởng bởi quy tắc "Cấm chỉ ẩn hình" vì thực tế hắn không ẩn thân, chỉ là Moran. Avini không chú ý đến nơi hắn đứng!

Sau nhiều lần sử dụng "Gương Thế Thân", Moran. Avini hiện ra ở một bên khác của khu vực, đường đi giữa hắn và Franca, Jenna, Anthony đã bị kéo xa.

Hắn nhận thấy số kẻ thù tăng lên, càng trở nên vội vàng muốn thoát đi.

Khi Moran. Avini sắp mở ra, sử dụng năng lực xuyên qua, Franca hạ mũ trùm, lộ ra gương mặt xinh đẹp và đầy khí chất.

Theo động tác này, chuỗi kim cương trên cổ nàng phát ra ánh sáng nhẹ.

"Vòng cổ Beatrice!"

Moran. Avini cảm thấy thân thể nóng lên, ánh mắt bị cuốn hút bởi đôi mắt xanh lục của Franca, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng cùng đôi môi đỏ mọng sáng bóng, khiến hắn trong khoảnh khắc quên bẵng đi việc muốn rời khỏi đây.

Sự hấp dẫn từ "Vòng cổ Beatrice" không trực tiếp gây nguy hại đến mạng sống của Moran. Avini, nên hắn không khởi động "Gương Thế Thân". Giờ đây, ham muốn trong hắn bùng nổ, hắn không thể tự kiểm soát!