"Hoan Du Ma Nữ" không có khả năng chủ động quyến rũ, nhưng cũng đã dùng hết mức để thể hiện sức hấp dẫn tự nhiên của nó. Điều này khiến cho rất nhiều nam nhân không thể rời mắt, thậm chí hô hấp cũng trở nên nặng nề, trong đầu họ thì đắm chìm trong những suy nghĩ kỳ lạ, huống chi là Moran. Avini, người vốn không phải là "Khổ Tu Sĩ", lại còn bị "Beatrice vòng cổ" kích thích dục vọng.

Trong tình huống này, Moran. Avini chỉ có thể nhìn Franca, trong đầu chỉ ngập tràn những hình ảnh mà hắn tưởng tượng về nàng, và những khả năng có thể phát sinh giữa hai người.

Tim hắn đập nhanh hơn, huyết mạch sôi sục, hành động của hắn cũng bị ảnh hưởng mạnh mẽ, vừa nhanh vừa bất thường.

Trên người him xuất hiện một vầng sáng thần thánh, khiến Franca trở thành mục tiêu cho sự trừng phạt của hắn. Điều này giúp tăng cường sức ảnh hưởng và uy lực của hắn đối với "Hoan Du Ma Nữ".

Nhờ vào mục tiêu mà hắn đã chọn, thân hình Moran. Avini trông như cao lớn hơn một chút, khiến Franca cảm thấy sợ hãi, tựa như một đại nhân vật có thể làm chủ sinh mệnh của nàng.

Điều này khiến cho trạng thái ẩn mình của nàng bị phá vỡ, và động tác của nàng cũng bị chậm lại.

Hô hấp của nàng trở nên nóng rực, Moran. Avini nhanh chóng nắm bắt cơ hội, nâng tay phải lên, hướng về phía Franca mà phóng ra, đồng thời sử dụng cổ ngữ Hermes mà nói:

"Cầm tù!"

Ngay lập tức, xung quanh Franca xuất hiện một khối lượng lớn chất lỏng trong suốt sền sệt, tạo thành một cái kén lớn, bao bọc nàng lại, ngưng lại tại chỗ.

Răng rắc!

Thân thể Franca bỗng vỡ vụn, hóa thành một mảnh gương trang điểm lớn cỡ bàn tay.

Nàng đã dùng cái này để thoát khỏi "Trừng Giới Kỵ Sĩ" và sự "Cầm tù".

Đúng lúc này, Moran. Avini cảm thấy một sự nguy hiểm mạnh mẽ, dựa vào sức mạnh từ "Trừng Giới Kỵ Sĩ" để bảo vệ bản thân, hắn đã né tránh được những sợi tơ nhện vô hình đang quấn quanh.

Phía sau hắn, Jenna tấn công toàn lực, phóng ra những mảnh băng sắc nhọn từ Ma Nữ Hắc Diễm, nhưng không thể bắn trúng hắn.

Moran. Avini cảm nhận được, người mặc váy đen với chiếc mũ mềm mại "Nữ vu" đột nhiên trở nên hấp dẫn đối với hắn.

Tất nhiên, hai người ở cùng một chỗ sẽ tuyệt vời hơn nhiều.

Moran. Avini lúc này đang ở trạng thái nửa ngồi, tay trái hắn chỉ vào Jenna, rồi lại sử dụng cổ ngữ Hermes để nói rõ:

"Cấm đoán!"

Giữa mọi thứ, Jenna liền cảm thấy xung quanh mình bị một lớp vách tường vô hình bao bọc, không thể xuyên thấu.

Điều này không ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể nàng, mà thật ra tạo ra một không gian trong suốt xung quanh nàng, ngăn cản "Gương Thế Thân" phát huy tác dụng.

Jenna, nhìn thấy vậy, không cố gắng tấn công vào bức tường vô hình, mà thay vào đó, nàng tập trung ngưng tụ một làn băng sương quanh mình.

Băng sương bên ngoài còn được bao bọc bởi một lớp băng sương khác, và ở giữa là một khoảng chân không mỏng manh, khiến Jenna trở thành một pho tượng băng tuyết.

"Cấm đoán!"

Moran. Avini không lập tức hành động thêm với Jenna, mà đôi mắt của hắn đã có phần huyết sắc, hắn quay sang Franca, khiến không gian xung quanh nàng cũng bị phong bế.

Franca không có những phản ứng khác, bên trong nàng bùng phát lên một đám lửa màu đen.

Lửa đen đó được bao bọc bởi những lớp băng sương, tựa như đang tạo ra một chiếc quan tài mờ mịt kiên cố.

Các sợi tơ nhện trong suốt ở xung quanh trở lại cuốn quanh, tạo nên một vòng kén tằm lớn.

Điều này khiến Moran. Avini cảm thấy nghi hoặc về "Hoan Du Ma Nữ", nhưng đồng thời cũng vui mừng vì hiệu quả của "Cấm đoán", mà tránh được sự ảnh hưởng của "Gương Thế Thân".

Hắn có chút lúng túng và nhanh chóng chạy về phía Franca, trong đầu đã nghĩ tới những năng lực và cách khống chế sau khi đối phương bị đè bẹp.

Hắn gần như quên mất rằng còn một "Người xem" đang ở gần đấy, có thể là Anthony, không biết đã trốn đi đâu.

Mặc kệ, trước tiên hãy khống chế cả hai Ma Nữ đã! Nghĩ vậy, ý niệm xuất hiện trong đầu Moran. Avini, bên tai bỗng có một đoạn âm thanh sắc bén lọt vào.

Lumian từ nơi hẻo lánh trong bóng tối bước ra, bên miệng hắn là chiếc "Thống Hận Nhạc Chương" đã biến thành màu đen.

Hắn lúc trước không phải bị "Cấm chỉ ẩn hình" đuổi ra chỗ ẩn náu, mà là bởi hắn cũng giống như thế ở trong trạng thái ẩn mình, hắn chỉ đơn giản là hòa mình vào bóng tối, trở thành một hình ảnh âm nhạc.

Lumian nhìn thấy gương mặt vặn vẹo của Moran. Avini, cười hướng về phía đối phương, một bên thổi mạnh.

Đối với tình trạng hiện tại của Moran. Avini, hắn tin rằng điểm yếu trong "Thống Hận Nhạc Chương" chắc chắn là khiến đối phương bị kích thích dục vọng, không cần sử dụng khả năng "Liệp Mệnh sư".

Âm thanh nhạc êm dịu nhưng sắc bén vang lên, cơ thể Moran. Avini bỗng nhiên cứng đờ.

Răng rắc, âm thanh vang lên, hắn dùng "Gương Thế Thân" tiếp nhận một đòn công kích gần như chí mạng.

Hình ảnh của Moran. Avini lập tức xuất hiện bên hông của Lumian, nhưng có vẻ như Lumian vẫn chưa dừng lại hơi thở, sự tấn công của dục vọng vẫn chưa biến mất.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Thân thể Moran. Avini không ngừng vỡ vụn như một chiếc gương, nhưng vẫn không tách ra khỏi giai điệu ngày càng nhanh và nhẹ, không thể thoát khỏi khu vực này, cũng không kịp dùng tay bịt tai.

Trong không gian này, mọi góc đều ngập tràn âm thanh tuyệt diệu từ "Thống Hận Nhạc Chương".

Anthony co mình lại trong góc, sử dụng đạo cụ đã chuẩn bị từ trước để bịt tai, đồng thời chuẩn bị dựa vào tấm gương, nhắm vào bản thân mà thôi miên, tiến vào giấc ngủ để tránh né âm nhạc chết chóc mà Lumian phát ra.

Dù có chuẩn bị, cơ thể hắn vẫn không tự giác mà hiện ra những chiếc vảy màu xám trắng.

Răng rắc! Răng rắc! "Gương Thế Thân" của Moran. Avini cuối cùng cũng sử dụng hết sức mạnh.

Đầu óc hắn nổ tung như một tiếng sét, cảm nhận được niềm vui sướng tột cùng, bị nổ tung bởi cảm xúc thỏa thích.

Thân thể hắn run rẩy, trong sự tê tái lại có chút miên man.

Máu tươi tràn ra mắt, mũi, tai và khóe miệng của hắn, nước mắt, nước mũi, nước miếng đồng thời chảy xuống, vẻ mặt như sắp ngất đi.

Lumian thoáng hiện sau lưng hắn, phát ra âm thanh từ "Thống Hận Nhạc Chương".

Hai luồng bạch quang ập vào người Moran. Avini, khiến cho hắn, "Trừng Giới Kỵ Sĩ", hoàn toàn hôn mê.

Lumian không cho Moran. Avini cơ hội hồi tỉnh bởi khả năng tồn tại của hắn, rồi từ trong "Lữ Giả bọc hành lý" rút ra một tấm nghi thức cẩu da, che lên đầu hắn đang từ từ gục xuống.

"Cẩu!"

Lumian bất ngờ hô lên trong tiếng Hermes.

Hào quang u ám lóe lên, và Moran. Avini đã biến mất, chỉ còn lại một con chó cự khuyển lông màu nâu nhạt.

Không có cảm giác thực thể ngã sấp xuống âm thanh, cự khuyển hôn mê nằm trên mặt đất.

Lumian nở một nụ cười, cúi người ôm lấy con chó này.

Thấy cảnh này, Anthony lập tức bỏ nắp bịt tai xuống, Jenna cũng giải phóng lớp băng sương bên ngoài.

Franca chậm một chút, sau vài giây mới để cho "Kén tằm" nứt ra, lớp băng tan rã, Hắc Diễm cũng tự tan biến.

Nàng vừa kinh ngạc vừa vui mừng nhìn Lumian và Jenna nói:

"Vừa rồi, ta 'Vui thích' Ma dược xuất hiện trên phạm vi lớn tiêu hóa!"

Vừa dứt lời, nàng đưa tay nhéo nhéo mũi, nhìn về phía vị trí vừa đứng của Moran. Avini cùng Lumian trong lòng bàn tay của con cự khuyển nói:

"Ta biết là thế nào chuyện. . .

"Hắn vừa rồi hẳn là hưởng thụ chân chính vui thích, cực hạn vui thích, mà cái này 'Vui thích' cũng có nguồn gốc từ ta."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Hắn thậm chí vì theo đuổi ngươi mà muốn có được niềm vui thích, mà cũng để lại rất lớn nguy hiểm đến tính mạng, gặp phải Thống Khổ như vậy, cuối cùng, hắn đạt được điều mình mong muốn, mặc dù không phải theo ý muốn của chính hắn, nhưng hắn cũng đã phải trả cái giá rất lớn."

"Hắn vẫn còn tương đối giống những người trong danh sách 5 Phi Phàm giả." Franca thở dài nói, "đáng tiếc, nếu không phải ta đã thổi lên 'Thống Hận Nhạc Chương', không thì 'Vui thích' Ma dược có lẽ đã hoàn toàn tiêu hóa, mà cái vui thích mang lại Thống Khổ, cái vui thích khiến người ta sa đọa, giống như một con bươm bướm lao vào ngọn lửa. . ."

Đến đây, nàng hạ thấp giọng đi, lầm bầm bằng một ngôn ngữ kỳ bí:

"Trên đầu chữ sắc có cây đao a. . ."

Franca không hề quá tiếc nuối, bởi vì với những người bọn họ thì "Thống Hận Nhạc Chương" chỉ có Lumian mới có thể gánh chịu mặt trái của điều đó.

Anthony nhìn quanh một vòng, ổn định nhắc nhở Franca:

"Có vẻ như đã thành công, chúng ta nên nhanh chóng rời đi."

Khi đó, Jenna đã tiến lại gần Lumian, và Lumian cũng đã thu hồi "Thống Hận Nhạc Chương".

"Ừm." Franca gật đầu, đi vài bước tới bên Lumian, nắm lấy tay hắn.

Cùng lúc đó, sau kính khu vực bùng phát lên những đám lửa màu đen.

Vài giây sau, cả bốn người đã đi ra từ cửa vào trong kính giới, nơi mà Franca đã hoàn thành phản bói toán để hóa giải.

Tiếp theo, họ "Truyền tống" trở lại phòng an toàn trong khu hành chính.

Cho đến lúc này, Franca mới thở dài:

"Beatrice vòng cổ" không thể kích phát sắc dục. . ."

"Beatrice vòng cổ" chỉ có thể kích phát những dục vọng mỗi loại hai lần, và đối tượng sắc dục chỉ có Gardner. Martin.

Đối với Franca, "Hoan Du Ma Nữ" đã không còn sức mạnh phụ trợ này.

Jenna khẽ gật đầu:

"Thật sự là đáng tiếc, như vậy có thể thấy rằng, 'Hoan Du Ma Nữ' và 'Dục vọng mẫu thụ' hình thành một sự phối hợp hoàn hảo không thể tốt hơn."

"Đúng vậy, thật lấy làm tiếc, tôi không thể thu hoạch 'Dục Vọng mẫu thụ' ban ân, nếu không. . ." Franca đột nhiên im bặt, còn Lumian và mọi người trong đầu cùng lóe lên một từ:

"Tính nghiện Ma Nữ"!

Khụ khụ, Franca nhẹ nhàng ho hai tiếng:

"Chỉ có thể hy vọng rằng nhóm 'Ân Tứ giả' của 'Dục Vọng mẫu thụ' có thể gửi những đạo cụ tương tự."

Nàng quay sang nhìn cự khuyển đang nằm dưới đất, do thân thể yếu ớt chưa tỉnh lại, trầm ngâm nói:

"Trước tiên cho hắn uống thuốc thật, rồi từ Anthony mà kết giao với hắn, hai bên cùng có lợi?

"Ừm, 'Ma Kính Thông Linh Thuật' là một sự chuẩn bị dự phòng cho tình huống không ngờ. . ."

Lumian gật đầu, nhớ lại những gì Franca đã nói về "Hắc Chi Ma Nữ" với hắn, về sự "phê bình" nội tâm phụ thuộc vào dục vọng.

"Trước hết không nên vội vã, để ta gặp K tiên sinh và thẩm vấn hắn.

"K tiên sinh đột ngột ám sát Moran. Avini, chắc hẳn là có lý do của hắn, cần hỏi rõ chuyện này, đợi lát nữa sẽ giúp chúng ta có thêm thông tin."

"Đúng vậy." Tất cả mọi người lần lượt gật đầu.

Phố Scheer số 19, tổng bộ tạp chí "Thông linh".

Lumian mặc chiếc áo bông màu lam, bước xuống xe ngựa, tiến vào tòa nhà cao sáu tầng với vẻ xa hoa ấy. . .