**Chỉnh sửa nội dung**

Phố Scheer số 19 ở tầng hầm ngầm, Lumian gặp được K tiên sinh.

Nếu không tận mắt thấy đối phương hóa thành huyết nhục bao đầu Moran Avini, rồi sau đó lại gặp "Tịnh Hóa giả" bị thương bởi thánh quang, hắn khó có thể tin rằng K tiên sinh lúc này đang tỏ ra khí tức no đủ, mặc bộ áo choàng màu đen, không thể nhận ra có bất kỳ dị thường nào. Chẳng bao lâu trước, K tiên sinh đã bí mật đột nhập vào phủ Bộ trưởng Bộ Công nghiệp nước cộng hòa Intis, hoàn thành một lần ám sát.

“Ngươi đã trở về từ phía nam đại lục?” K tiên sinh hỏi, giọng nói thấp khàn như từ dưới đất vọng lên.

Hắn không ngồi trên chiếc ghế bành màu hồng, mà đứng đối diện Lumian trong bóng tối, nơi ánh sáng từ chiếc đèn thủy tinh phát ra.

Lumian không giấu diếm, vừa mỉm cười vừa nói: “Trở về để nói chuyện với vài người bạn, sau đó ta sẽ lại rời đi. Ngươi biết rồi đấy, ta có thể truyền tống.”

K tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu. Hắn vui vẻ nói: “Trở về Trier nhớ đến ca ngợi chủ hào quang, chứng minh ta không nhìn nhầm ngươi.”

Đi theo K tiên sinh, Lumian tham gia vào toàn bộ nghi lễ cầu nguyện, lòng chột dạ và xấu hổ lẫn lộn.

Hắn thẳng thắn nói: “Ta đã thấy ngươi ám sát Moran Avini.”

Tầm mắt K tiên sinh đột nhiên trở nên sắc bén dưới mũ trùm, bốn xung quanh bóng tối như cũng động đậy.

Sau vài giây, K tiên sinh, một thần sứ của "Cực Quang hội", hỏi: “Ngươi ở đó thật sao?”

Lumian buông lỏng, đáp: “Đúng vậy, mặc dù cách thức ám sát của ngươi mang đặc điểm của Tường Vi chủ giáo, lại có chút huyền ảo, nhưng ta chỉ tiếp nhận thông tin từ ‘Tịnh Hóa giả’. Dễ dàng đoán ra là ngươi, nhưng phải thừa nhận lúc đó ta có mặt tại hiện trường.”

“Ngươi ẩn núp ở đâu?” K tiên sinh hỏi.

Lumian cười đáp: “Trong cái gương đó, Moran Avini đã trốn thoát qua cái gương.”

K tiên sinh đột nhiên có vẻ hưng phấn, không khí xung quanh như bùng nổ.

Hắn không giấu diếm sự kích động: “Bây giờ thì sao? Ngươi đã bắt được Moran Avini rồi?”

“Đúng.” Lumian gật đầu một cách nghiêm túc.

“Ha ha ha! Ha ha ha!” K tiên sinh ngửa đầu, lộ ra cái cằm gầy guộc, cười đến điên cuồng.

Tiếng cười của hắn vang vọng trong tầng hầm, hòa quyện với mùi huyết tinh nồng nặc. Cuối cùng, K tiên sinh dừng lại, nhiệt tình nói: “Quả nhiên là điều chủ đã an bài, thành kính mới là con đường duy nhất!”

Hắn bắt đầu vẽ biểu tượng Thập Tự Giá trên ngực: “Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài, chủ nhân sáng tạo ra mọi thứ, gánh chịu tội lỗi của nhân loại!”

Lumian cũng theo đó ca ngợi vị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" của "Cực Quang hội".

K tiên sinh cười nhẹ nhàng nói: “Ta vốn chỉ định ám sát Moran Avini trong mấy ngày gần đây, chưa quyết định cụ thể ra sao, nhưng hôm nay lúc chạng vạng tối, khi thấy Moran Avini bên cửa sổ ngắm cảnh, ta nhận ra tâm trạng và trạng thái của hắn có điều lạ lùng.

“Ta lo lắng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nên nhanh chóng tiến hành hành động, thu hoạch một lần thất bại.

“Khi ta đang chuẩn bị hướng chủ sám hối, mang trên lưng sự tội thì ngươi đến, nói với ta rằng ngươi đã bắt được Moran Avini.

“Điều này có nghĩa gì?

“Nó có nghĩa là chủ đã sắp xếp mọi thứ từ trước, chúng ta chỉ cần thành tâm cầu nguyện, thành tâm hành động, thành tâm làm việc, không cần cân nhắc điều gì khác.

“Chỉ cần thành tâm, thất bại sẽ trở thành nền tảng cho thành công, không có thành tâm, thì dù cho có thành công cũng chỉ là cái mà thất bại chuyển thành thành công.”

Mỗi lần trao đổi với K tiên sinh, Lumian luôn cảm thấy giữa họ có sự không thông cảm, không phải không hiểu mà là không thể từ đáy lòng lý giải được sự cuồng nhiệt đó.

Nhưng lần này, hắn bỗng cảm thấy chấn động, thân thể lạnh dần.

Hắn tự hỏi có phải thông qua "Quyền lực người rương ngầm" khởi xướng cái “Rương ngầm giao dịch” mà không kết nối đến vị chủ nhân của "Cực Quang hội" hay không?

Cho nên, Moran Avini đột nhiên nảy ra ý định mạo hiểm rời khỏi cái gương trong thư phòng, mới có thể ám sát hắn và buộc hắn phải trốn vào cái gương mà chúng ta ẩn náu...

Trong quá trình "Rương ngầm giao dịch", những gì chúng ta phải trả chỉ là chiếc nhẫn "Máu kim", một vật từ “Bí Kỳ Nhân” phần danh sách 6 của "Tường Vi chủ giáo" biến hóa mà thành.

Lumian quyết định chia sẻ cảm nhận của mình với K tiên sinh, nhưng hắn cảm thấy sự hoang mang và cảm xúc sợ hãi đã bộc lộ, cùng năng lực "Thôi động vận mệnh" không còn hiệu lực, mọi thứ đều thuộc về "Quyền lực người rương ngầm".

K tiên sinh dừng cười, bằng giọng trang trọng nói: “Chủ đang nhìn, chủ đang nghe, chủ biết.”

Lumian nhớ lại những lời tương tự mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã nói, nhưng lúc đó hắn không cảm nhận được, giờ đây mọi thứ khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

Đã qua nhiều, nắm giữ nhiều kiến thức, hắn càng cảm nhận rõ ràng ba câu đơn giản mang lại cảm giác khủng bố và áp lực.

Sau vài giây, Lumian lại một lần nữa trìu mến ca ngợi “Chân Thực Tạo Vật Chủ” trước khi đặt ra câu hỏi: “K tiên sinh, tại sao ngươi lại ám sát Moran Avini?”

“Tôi cùng những bạn hữu của mình tấn công hắn vì chân chính Moran Avini đã chết, còn kẻ trước mặt ngươi bây giờ là ‘Người trong kính’ phải không?”

“Người trong kính?” K tiên sinh trầm tư, “Khó trách ‘Gương Thế Thân’, ta đã không lường được điều này, dẫn đến việc ám sát thất bại.”

Hắn chậm rãi đi lại vài bước, rồi nói với Lumian: “Trong mấy tháng qua, các vụ án gần đây ở Intis đều liên quan đến một tổ chức gọi là 'Chân Lý học phái'. Họ lợi dụng từng Tà Thần giáo phái cùng các tổ chức sa đọa trong chính quyền, hoàn thành một số việc như việc mất tích bí ẩn của hậu duệ nào đó của Perry, hay như việc mất tích bí mật của một số trang nhật ký kỳ dị của Roselle.”

Perry? Một trong bốn kỵ sĩ của Roselle đại đế Thiên Khải? Hắn có một hậu duệ nào đó mất tích bí ẩn sao? Nghĩ đến đây, Lumian bỗng nheo mắt lại.

Jebbs. Lata đã nói rằng “Chân Lý học phái” có ba mục tiêu: tìm kiếm manh mối liên quan đến Thiên quốc, khám phá lăng tẩm cuối cùng của Roselle đại đế, và tìm kiếm “0...05” cầu nguyện Thần Đăng.

Trong đó, kỷ đệ tứ của Trier đã vừa bị mở ra một lần, trong thời gian ngắn, các tổ chức quan phương ở Intis sẽ không gặp phải sơ hở nào, mà "0...05" thì nằm trong tay con gái của Roselle đại đế, Bernardde. “Chân Lý học phái” tự nhận tạm thời không có cách nào đối phó vị lãnh đạo “Yếu tố bình minh” này, họ hy vọng thu hoạch nhiều ban ân hơn rồi tiếp tục thử nghiệm.

Nói cách khác, trong ba mục tiêu, hai mục này là điều mà “Chân Lý học phái” đã tính toán lâu dài, chỉ có manh mối cuối cùng về lăng tẩm của Roselle đại đế mà Jebbs không nắm rõ.

Kết hợp với những gì K tiên sinh đã giải thích, Lumian cảm thấy một dự cảm không tốt: “'Chân Lý học phái’ sẽ không đã nắm giữ manh mối quan trọng về lăng tẩm cuối cùng của Roselle đại đế sao?”

K tiên sinh tiếp tục: “Chúng ta đang điều tra những chuyện này. 'Yếu tố bình minh' cũng đang truy xét những vấn đề này.

“Gần đây, chúng ta phát hiện Moran Avini đã xuất hiện trong một số vụ án, dường như là một nhân vật quan trọng của ‘Chân Lý học phái’.”

“Vậy tại sao ngươi lại chọn ám sát hắn mà không bắt hắn lại?” Lumian cảm thấy K tiên sinh đã hành động liều lĩnh với Moran Avini.

K tiên sinh khàn khàn cười: “Giết chết còn dễ hơn bắt giữ, mà sau khi Moran Avini chết, chắc chắn sẽ xuất hiện điều dị thường. Lúc đó, các quan phương và Phi Phàm giả sẽ tìm cách thông hắn qua Linh, đến lúc đó, các quan phương sẽ truy xét ‘Chân Lý học phái’, ngăn cản họ biến điều mưu tính thành hiện thực.

“Đó không phải là mục tiêu của chúng ta sao?

“Hơn nữa, chúng ta có thể ẩn mình trong bóng tối, dựa vào hướng đi của các quan phương mà tìm kiếm người của ‘Chân Lý học phái’.”

“K tiên sinh, người cũng đã học được cách lợi dụng quan phương để báo cáo sao?” Lumian bật cười.

Nếu không phải vì muốn thu thập thêm thông tin về “Người trong kính”, hắn và những người như Franca thật ra không cần rắc rối như vậy, chỉ cần bức Moran Avini thể hiện sự khác thường là được.

Lumian hỏi thêm K tiên sinh vài câu, cảm thấy “Chân Lý học phái” đang tiếp cận vị trí lăng tẩm cuối cùng của Roselle đại đế.

Hắn không trì hoãn thêm, thể hiện ý muốn nhanh chóng về thẩm vấn Moran Avini, tránh cho những bất trắc xảy ra.

“Cần ta hỗ trợ không?” K tiên sinh hỏi.

Lumian cười đáp: “Tạm thời không cần, chúng ta có ‘Thôi Miên sư’, ‘Chí Phúc hội’ và thuốc nói thật, cũng có Ma Nữ am hiểu thông linh.”

Hắn không nhắc đến năng lực “Liệp Mệnh sư”.

Trong quá trình "Săn bắt vận mệnh", Lumian có thể “nhìn thấy” tất cả vận mệnh của Moran Avini từ quá khứ đến hiện tại, cùng với phần lớn dòng chảy vận mệnh, chỉ duy trì trong thời gian có hạn, chỉ có thể dùng để rút ra thông tin quan trọng nhất.

“Tốt, có nhu cầu cứ tìm ta,” K tiên sinh tán thưởng nhìn Lumian vài lần.

Sau khi tìm một chỗ hẻo lánh “truyền tống” trở về phòng an toàn, Lumian nhìn quanh, nói với Franca: “Ngươi dùng năng lực ‘Kính khấu trừ’ đưa chúng ta trở về cái mỏ đá trong lòng đất.”

Điều này giúp tránh khỏi bất trắc, không gây ảnh hưởng đến khu quảng trường này.

Về phần Lumian, hôm nay đã “truyền tống” nhiều lần, lại còn điều khiển vận mệnh của Moran Avini, trước đó đã nhiều lần sử dụng “Thống Hận Nhạc Chương” để liên tục phát động công kích, tiêu hao sức mạnh lớn. Giờ đây hắn chỉ còn lại khoảng bảy tám lần “truyền tống”, nên không dự đoán hết những thứ cần chuẩn bị.

Trong tình huống này, một vật phi phàm tốt vẫn là lựa chọn lý tưởng.

Franca nhìn ra trạng thái của Lumian, không tiếc sức "Kính khấu trừ" mà chỉ yêu cầu Lumian tránh để con cự khuyển của hắn không chạm vào.

Nàng lập tức nắm lấy vai và cánh tay của Lumian, dẫn hắn cùng những người khác vào phòng gương. Họ đi qua một đường hầm mờ ảo, xuất hiện tại cửa ra vào của mỏ đá cố định trong thế giới gương.

Sau đó, nàng lấy ra thuốc nói thật và ném cho Anthony Reid, lộ ra nụ cười hiền hòa: “Cho Moran Avini dùng một chút, rồi sau đó trao đổi với hắn thật tốt.”