Trải qua một thời gian chờ đợi, Anthony Reid lững thững dẫn theo chú khuyển nâu nhạt trở về, xuyên qua cánh cửa dẫn vào thế giới kính, tiến vào mỏ đá trống rỗng bên trong.

Hắn nói với Lumian:

“Có thể giải trừ 'Tạo Súc Chi Thuật' rồi.”

Nhìn thấy chú khuyển không còn vẻ hung tợn như trước, Lumian nở một nụ cười, đọc thần chú giải trừ bằng ngôn ngữ Hermes:

“Tăng lữ!”

Đây là nghi thức mà chính hắn chế tác, thiết lập ra thần chú, cùng với sự hướng dẫn của cha hắn, Guillaume. Mặc dù tương tự như Bénet, nhưng thần chú giải trừ lại cần có sự thay đổi.

Ban đầu, Lumian định dùng cái tên Gehrman trong số hai thần tượng lớn của mình để đọc thần chú giải trừ, nhưng nghĩ đến đối phương là “Ngu Giả” - giáo sĩ Cứu Rỗi Thiên Sứ, hắn sợ rằng việc này sẽ gây ra những ảnh hưởng kỳ lạ, cùng với cảm giác bị khinh thường, vì vậy đã từ bỏ ý định này.

Vì hắn chính là người chế tác nghi thức da đầu tiên, là da khuyển, cho nên cảm nhận được từ "Tăng lữ" khi thực hiện giải trừ thần chú này.

Ánh sáng u ám vụt sáng lên, Moran Avini hiện ra với chút chật vật.

Hắn vô thức rút khăn tay từ túi áo ra, lau đi những vết máu, nước mắt, nước miếng và nước mũi trên mặt.

Lumian không trực tiếp đi vào vấn đề chính, heo lên một chủ đề nhẹ nhàng hơn, nhằm tăng cường độ tin cậy và hiệu quả thôi miên.

Hắn mỉm cười, vừa chế nhạo vừa thở dài:

“Ta không hiểu tại sao các ngươi trong gương lại hận cuộc sống thực tại đến vậy.”

Moran Avini lạnh lùng cười:

“Nếu ngươi cứ mãi đợi trong cái lạnh lẽo, u ám, phong tỏa của gương, ngươi cũng sẽ ghét cuộc sống dưới ánh mặt trời, không còn cảm nhận được hương vị của những món ăn ngon và rượu, không còn hưởng thụ cuộc sống nhàn nhã và niềm vui.”

“Nhưng các ngươi không phải tự nhiên mà có, mà từ bất hạnh mà ra.” Jenna chưa nói ra rằng các ngươi vốn sống trong thế giới kính quái dị.

Moran Avini bật cười:

“Điều đó không có liên quan gì đến sự ghen ghét hay hận thù của chúng ta đâu!

“Bất hạnh không phải do chúng ta gây ra, nếu chúng ta được sinh ra và tiếp tục duy trì bộ tộc, thì chúng ta có quyền theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn.”

Lời này khiến cho Franca và Jenna không biết phải phản bác thế nào.

“Đúng là có quyền lợi này.” Lumian dùng giọng điệu thân mật nói, “Nhưng nó không thể được xây dựng trên sự sát hại và tổn thương nguyên chủ. Tại sao các ngươi không hợp tác với một số tổ chức chính quy, như ‘Giáo hội Ngu Giả’? Sau khi các ngươi trốn khỏi Trier, hoàn toàn có khả năng thật xa khỏi thành phố này, tìm một nơi khác để bắt đầu cuộc sống mới.”

Moran Avini cười nhạo:

“Ngươi nghĩ chúng ta có thể tin tưởng và hợp tác với những tổ chức dưới ánh mặt trời sao?”

“Nhưng các ngươi không phải cũng đã hợp tác với ‘Chân Lý học phái’ sao?” Lumian phản bác lại lời Moran Avini.

Moran Avini trầm ngâm vài giây rồi đáp:

“Chúng ta có sứ mệnh của mình, chúng ta muốn mang thế giới này trở về chân thực.”

“Chân thực?” Lumian cố ý khiêu khích, “Trong gương làm sao có điều chân thực? Các ngươi, ‘Người trong kính’, cũng chỉ là gần gũi với chân thực, sau khi chết một thời gian, sẽ trở về với mảnh gương vỡ.”

Sau khi khiêu khích xong, Lumian quan sát xem Moran Avini sẽ phản ứng ra sao, cố ngăn không để hắn rơi vào tình huống đe dọa đến sinh mạng mình.

Sau khi đơn giản quan sát và xác nhận rằng vấn đề của mình không mang đến nguy hiểm lớn, Lumian quyết định kết thúc “Tai hoạ chi nhãn”.

Moran Avini lộ vẻ cười bí ẩn:

“Không, theo một ý nào đó, trong gương lại là chân thực.

“Chờ đến khi chúng ta hoàn thành sứ mệnh, chúng ta sẽ hoàn toàn trở về chân thực!”

“Tại sao lại nói như vậy?” Franca rất tò mò muốn nghe lý do của Moran Avini.

Moran Avini quét mắt nhìn hai vị Ma Nữ, trong tâm tư “Hiền giả thời gian”, hắn nói với một nụ cười nhẹ:

“Nguyên nhân cơ bản nhất là ta cũng không rõ, chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nó liên quan đến trong gương, nơi sâu thẳm mà chúng ta tôn thờ ‘Hỗn Độn Ma Nữ’, hắn chính là Nguyên Sơ Ma Nữ chân thực!

“Hơn nữa, ta có thể đưa ra một ví dụ:

“Trở thành ‘Nữ vu’ và tiếp xúc với ‘Tấm gương ma pháp’, mỗi một Ma Nữ chân thực nhất của chính mình cũng ở trong gương.”

Nhìn thấy mặt Franca và Jenna lộ vẻ hoài nghi, Moran Avini cười hỏi:

“Các ngươi có biết ‘Ma Nữ’ đường tắt danh sách 3 gọi là gì không?”

“Không biết.” Franca và Jenna đồng thanh lắc đầu.

Moran Avini nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

“Gọi là Bất Lão Ma Nữ, thanh xuân mãi mãi, am hiểu phục sinh và trùng sinh.

“Tại sao họ rất khó bị giết chết, có thể phục sinh và trùng sinh? Đó là bởi vì chết chỉ là biểu tượng của họ, chân thật bản thân họ vẫn luôn trong gương, bị chính họ giam giữ phong ấn trong đó!

“Nếu họ chết đi, rất nhanh sẽ có thể dựa vào bản thân chân thực trong gương để sống lại!

“Các ngươi hãy nghĩ mà xem, bị chính mình giam giữ, phong ấn, làm sao có thể không hận cuộc sống hư giả bên ngoài, sao có thể không muốn thoát ra khỏi tấm gương, tìm lại bản thân?”

Khi nghe đến đây, Franca bỗng nhớ lại lần đầu tiên mình bước vào thế giới kính đặc thù:

Lúc đó, nàng gặp hình hài nguyên chủ, ăn chất ma dược ‘Nữ vu’, đó là một nam tử với lông mày to và tóc nâu sẫm, nhưng mặt mũi máu me, ánh mắt đầy ác độc và oán hận.

Chẳng lẽ sau khi ăn ma dược ‘Nữ vu’, trở thành nữ tính, bản thân nam tính nguyên bản không mất đi, mà là bị đẩy vào trong gương, không thể trở lại? Franca vừa sợ vừa nghi ngờ.

Jenna cũng nhớ lại một chút chuyện cũ:

Nàng trong quá trình trở thành ‘Nữ vu’, trong ảo giác đã thấy một bản thân khác, ác độc, hung tợn, lúc đó cả hai đã rơi vào Hắc Diễm, nàng đã cố gắng hết sức để bò lên, trở về với lớp băng bên ngoài Hắc Diễm.

Chẳng lẽ điều đó đại diện cho sự phân liệt của bản thân?

Hiện tại liệu có một phần “Ta” trong gương đang chịu khổ?

Lumian thấy hai vị Ma Nữ đều rơi vào trạng thái ngạc nhiên và hoài nghi, bèn cười với Moran Avini nói:

“Không nhất định là vì bị giam giữ bản thân, mà có thể trong quá trình trở thành ‘Nữ vu’, hình thành nên mối quan hệ sâu sắc với bản thân trong gương, vì vậy họ có khả năng lợi dụng ‘Tấm gương ma pháp’ đến một mức độ nào đó, và có thể nhờ vào đó mà phục sinh.”

“Chính bản thân trong gương, sự ác độc, oán hận và dữ tợn là vì họ vốn đã như vậy, họ đã hận cuộc sống thực tại, giống như các ngươi những kẻ đến từ thế giới ‘Người trong kính’.”

Tại thời điểm chưa thể hiểu rõ chân tướng, Lumian cố gắng không dằn vặt bản thân, mà cố gắng đẩy trách nhiệm lên những người khác.

Mà Moran Avini, với lập trường của “Người trong kính”, tự nhiên có thể căn cứ trên quan điểm của hắn, đi phân tích và đánh giá toàn bộ tình hình.

Sau khi nghe Lumian nói, mặt Franca và Jenna đã hài hòa trở lại, Moran Avini lại mang giọng mỉa mai nói:

“Việc tự lừa dối không thể nào che giấu thực tế tồn tại.”

Lumian thấy ánh mắt của tiền kỳ dần dần hòa nghi, quyết định kéo chủ đề trở về quỹ đạo.

Mục đích ban đầu của họ là tìm hiểu về “Người trong kính”, nhưng giờ đây, Lumian cho rằng chuyện của “Chân Lý học phái” lại quan trọng và cấp bách hơn, cần phải đặt câu hỏi đầu tiên.

Đôi mắt hắn lại một lần nữa chuyển thành sắc bạc đen, nhìn Moran Avini:

“Ngươi đã ký kết hiệp ước với vị 'Người giám sát' của ‘Chân Lý học phái’ chưa?”

“Dĩ nhiên rồi, nếu không thì làm sao hợp tác được? Chúng ta ai cũng rất coi trọng khế ước.” Moran Avini đáp với một chút kiêu ngạo.

Lumian cười một tiếng:

“Hắn không có ý đồ sửa đổi điều khoản vào lúc ngươi ký hợp đồng sao?”

“Không có, ta rất chú trọng đến vấn đề này, các ngươi biết mà, ta là một trong những ‘Pháp quan’ trong nghĩa thần bí học.” Moran Avini tự tin nói.

Lumian tiếp tục hỏi:

“Vậy ngươi đã gặp vị ‘Người giám sát’ đó chưa?”

Moran Avini lắc đầu:

“Hợp đồng được hắn ký trước, sau đó thủ hạ của hắn mang đến, chúng ta không hề tiếp xúc thực tế.”

“Vị ‘Người giám sát’ đó gần đây làm gì?” Lumian cẩn thận tiến vào vấn đề.

Moran Avini cười:

“Ta chỉ là một mắt xích trong mạng lưới lớn của hắn, thông qua giao dịch hỗ trợ hoàn thành một số việc, ta không rõ những việc đó cụ thể hướng tới điều gì, cùng những mục đích đằng sau chúng.

“Ừm, trước đây hắn đã từng nói, hắn muốn lợi dụng những người cùng loại như ta, để tạo nên một vòng xoáy khổng lồ, có thể đảm bảo nhu cầu mạnh mẽ của bản thân cũng như đạt được những mục tiêu lớn.

“Gần đây, hắn có nói về việc vòng xoáy sắp thành hình.”

Lumian chăm chú theo dõi sự biến đổi trong dòng vận mệnh của Moran Avini, thăm dò hỏi:

“Ngươi và vị ‘Người giám sát’ đó thường xuyên liên hệ thế nào?

“Có hay không có sự chuẩn bị đặc biệt trong tình huống khẩn cấp?”

Đây là một việc rất cần thiết phải biết rõ... Moran Avini, với tư cách người đứng đầu một tiểu đội 'Tịnh Hóa giả', đột nhiên gặp phải một cuộc tấn công, biến mất một cách bí ẩn, thuộc về tin tức quan trọng, không lâu sau chắc chắn sẽ truyền ra, vào lúc đó, vị ‘Người giám sát’ đó nhất định sẽ nghe thấy, và sẽ nhanh chóng chặt đứt liên lạc của mình.

Moran Avini ở trong biệt thự này.

Bằng việc làm đội trưởng của nhóm 'Tịnh Hóa giả' thuộc giáo khu Trier, Angoulême đã chuẩn bị sẵn sàng trước tiên băng qua hiện trường.

Sau khi nghe báo cáo từ 'Tịnh Hóa giả', kiểm tra hiện trường, Angoulême nhíu mày:

“Có phải là người của ‘Cực Quang hội’ không?”

Họ không phải là ‘Hidden Blade’ sao?

Họ đang tìm kiếm cái gì vậy?!

Sau một chút trầm ngâm, Angoulême ra lệnh:

“Trước tiên phong tỏa thông tin về sự việc của Moran Avini, để tránh gây chú ý cho những kẻ bất thường và thế lực đứng sau, chúng ta có thể còn có cơ hội tìm ra manh mối, truy dấu được sự thật.”

Đó là kinh nghiệm của hắn, cũng là thói quen mà đội ngũ 'Tịnh Hóa giả' đã sớm hình thành khi xử lý sự việc...