Không lâu sau, theo dấu Thánh Geneviève, đội "Tịnh Hóa giả" đã mang theo một chiếc hòm gỗ đến Moran. Avini.

Mỗi người trong nhóm đều được che kín bởi lớp sáp màu trắng có hoàng kim, cùng với bao tay làm từ cao su mỏng và khăn trùm đầu bằng da. Họ mang mặt nạ hình miệng chim, với phần miệng uốn lượn quay xuống.

Angoulême ra hiệu cho các thành viên khác trong "Tịnh Hóa giả" rời khỏi tầng này, đồng thời làm sạch những thành viên còn lại trên tầng lầu, chế tạo cho họ mặt nạ chim và trang phục tương tự. Sau đó, họ dùng băng vải quấn chặt cổ tay và mắt cá chân.

Nhìn qua kính pha lê trên mặt nạ đỏ, Angoulême thấy một số đồng đội mở chiếc hòm gỗ ra.

Bên trong hòm là một tấm gương lớn với kích thước vừa vặn, bao quanh là một bức tượng bằng đá cẩm thạch màu ngà. Bức tượng mô tả một người phụ nữ xinh đẹp, với một cánh tay đứt gãy và tay còn lại buông thõng, che chắn cho cái rốn. Ngũ quan của nàng thật hoàn mỹ, khiến Angoulême cảm thấy nóng vội và không khỏi tưởng tượng tới việc hôn... nàng. Hắn không dám hít sâu, chỉ có thể cố kiểm soát bản thân.

Hắn hiểu rằng đây là một trong những vật phẩm phong ấn của giáo khu Trier, có số hiệu "82", được gọi là "Ô lạp ma ty chi tượng". Vật phẩm này có khả năng khiến sinh vật xung quanh dần dần bị cuốn hút và khao khát sở hữu nó, đồng thời có thể lan truyền nhiều loại bệnh tật. Nếu không được ngăn chặn, nó sẽ biến khu vực xung quanh thành địa ngục với tiếng kêu thảm thiết và cảnh tượng chết chóc.

Angoulême xin "1... 82" vì nó có thể giúp sinh vật khác vào thế giới kính, miễn là thời gian và mức độ tật bệnh được kiểm soát nghiêm ngặt.

Hai thành viên "Tịnh Hóa giả" cẩn thận nâng "Ô lạp ma ty chi tượng" đến trước gương toàn thân trong thư phòng. Angoulême cùng hai đồng đội tiến lại gần, từng người đặt tay lên vai "1... 82".

Họ đồng loạt bước tới, như thể xuyên qua mặt kính bằng pha lê, biến mất tại Moran. Avini trong thư phòng.

Angoulême vừa trông thấy không gian mờ mờ ảo ảo sau chiếc gương, cũng cảm thấy cổ họng mình hơi ngứa, muốn ho khan một tiếng. "Ai..." hắn thở dài.

Từ đó, Angoulême nhận thấy tật bệnh của "Ô lạp ma ty chi tượng" rõ ràng không thể bị nhóm hắn ngăn chặn. Họ mặc trang phục như vậy chỉ với một mục đích là trì hoãn tốc độ bị nhiễm bệnh.

Hắn và các đồng đội cảm thấy một loại mệt mỏi dần dần tang thêm, nhanh chóng nhận ra nhiều mảnh gương bị nứt vỡ.

"Nơi này đã xảy ra chiến đấu. Moran. Avini bị buộc sử dụng Gương Thế Thân nhiều lần, nhưng không tìm thấy máu, dịch thể hay tóc." Một thành viên "Tịnh Hóa giả" giải thích.

Có người mai phục trong gương Moran. Avini? Angoulême bỗng có suy nghĩ, có khả năng là "Hidden Blade"!

"Moran. Avini xem ra không thể chạy thoát, nhiều Gương Thế Thân bị đánh nát cho thấy hắn có khả năng bị bắt rất cao." Hắn phân tích nghiêm túc, rồi bắt đầu dệt nên những điều dối trá, "Có vẻ như 'Cực Quang hội' đã bắt đầu ám sát ngay từ đầu mà không chờ đợi thành công, mục đích chỉ có một: chính là bắt Moran. Avini vào bên trong gương này, trong khi những thành viên khác của 'Cực Quang hội' đã mai phục sẵn nơi đây!"

Các thành viên khác của "Tịnh Hóa giả" đều gật đầu đồng ý với phỏng đoán của hắn.

"Chắc chắn là 'Cực Quang hội'.""Chúng muốn đối phó với Moran. Avini, sử dụng các vật phẩm mạnh mẽ trong thế giới kính.""'Cực Quang hội' đã không để lại dấu vết, bởi vì họ muốn bắt sống Moran. Avini, để thẩm vấn hắn về một số thông tin quan trọng.""Trong năm, sáu năm qua, 'Cực Quang hội' càng ngày càng khôn ngoan..."

Sau một hồi thảo luận, một trong số họ quay ngược lại nhìn "Ô lạp ma ty chi tượng", nuốt nước bọt nói: "Nhanh lên đi, thả '1... 82' lại vào trong rương, tôi không thể chịu đựng nổi nữa."

Angoulême gật đầu đồng ý.

Sau khi trở lại thế giới thực, một lần nữa phong ấn "1... 82", hắn thở phào nhẹ nhõm và cảm giác mệt mỏi từ cả thể xác lẫn tinh thần.

Trong không gian kính, một cánh cửa mở ra bên trong mỏ đá trống rỗng.

Ánh sáng từ đèn cacbua soi rọi vào, "Tai họa chi nhãn" chăm chú nhìn bên trong, Moran. Avini mỉm cười đáp lại câu hỏi của Lumian: "Cũng chính là thông qua tấm gương."

Hắn vừa nói, vừa từ trong túi quần áo lấy ra một chiếc kính trang điểm, với giọng điệu giải thích mạnh mẽ: "Trong thế giới kính, mỗi chiếc gương đều đặc biệt, có tọa độ riêng của nó. Tôi biết tọa độ của chiếc gương này, và hắn cũng đã cho tôi biết tọa độ của gương hắn. Với tiền đề này, tôi có thể thông qua đặc chất của mình, mượn 'trong kính thế giới' để truyền tải thông tin tới chiếc gương đó, và trong một khoảng thời gian, hắn cũng có thể liên lạc lại với tôi, nhưng điều đó phải nhờ vào đồ vật phi phàm mà tôi đã cho hắn."

"Địa chỉ IP đúng không..." Franca lầm bầm một câu mà mọi người đều không hiểu.

Lumian mỉm cười, hỏi: "Ngươi có thể cho chúng ta biết tọa độ của 'người giám sát' đó không?"

Moran. Avini lắc đầu: "Không cách nào có thể miêu tả bằng ngôn ngữ, cũng không có sách nào viết ra được, chỉ những kẻ từ trong kính thế giới như chúng ta mới có thể cảm ứng được, hoặc là các Ma Nữ có được thần tính, trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ'."

Danh sách 4 "Tuyệt Vọng ma nữ"? Còn danh sách 5 là "Thống Khổ Ma Nữ"... Hai cái danh sách này nghe có vẻ không tốt, trong khi "Bất Lão Ma Nữ" lại được ca tụng rất nhiều. Franca nhanh chóng tiết lộ từ lời nói của Moran. Avini một thông tin về "Ma Nữ".

"Người giám sát đó tại sao có thể cảm ứng được?" Jenna hỏi.

Moran. Avini cười: "Hắn không thể cảm ứng nhưng đồ vật phi phàm của hắn có khả năng ghi chép và sử dụng."

"Đồ vật phẩm đó có khả năng đúng không?" Franca đưa tay lên, lộ ra chiếc "Kính khấu trừ" làm bằng pha lê.

Moran. Avini đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, ngay sau đó nở một nụ cười: "Thì ra là các ngươi đã giết Jebbs."

"Do 'Người giám sát' giết." Lumian thành khẩn giải thích, "Chúng ta không có ý định giết hắn, thậm chí muốn trở thành bạn bè, nhưng 'Người giám sát' lại khá xa, dùng sức mạnh thần bí giết hắn. Tôi rất lo lắng ngươi cũng trải qua chuyện này."

Moran. Avini trầm tư trong giây lát rồi nói: "Có khả năng ghi chép."

Hắn chỉ ra rằng "Kính khấu trừ" có khả năng ghi lại tọa độ của "người giám sát".

"Tôi đã nói có khả năng mà." Franca không hề ngạc nhiên.

Khi nàng sử dụng "Kính khấu trừ", nàng phát hiện ra rằng "Trong kính thế giới" có nhiều gương cho mình cảm giác rõ ràng về việc xác định vị trí. Chiếc gương ở đây trong kính thế giới còn có Moran. Avini cùng chiếc kính toàn thân trong thư phòng, cùng một vài gương không biết ở nơi nào khác.

Franca bắt đầu nghi ngờ rằng, mỗi khi tới một chiếc gương, "Kính khấu trừ" sẽ tự động ghi lại tương ứng tọa độ.

Moran. Avini nói tiếp: "Các ngươi muốn qua chiếc gương đó để tìm 'Người giám sát' là việc không chắc chắn, tôi luôn nghi ngờ chiếc gương đó thực sự thuộc về 'Người giám sát' nào đó, tất nhiên, kẻ đó phải ở rất gần 'Người giám sát', nếu không sẽ làm chậm trễ truyền tải thông tin."

Tương tự như những thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", để lại cho nữ sĩ “Hela” những địa điểm liên lạc về tin tức...

Lumian nhẹ nhàng đưa tay lên cằm: "Không sao, chúng ta có thể lần lượt đến thăm từng người, chỉ cần họ thật sự ở gần."

"Có thể cho chúng ta tọa độ đó không?"

Moran. Avini im lặng, bị ảnh hưởng bởi thuốc thôi miên, sự cương quyết trong tâm trí hắn bị đụng chạm mạnh mẽ.

Đây là một nguyên tắc và hạn chế phù hợp mà một "Trừng Giới Kỵ Sĩ" phải tuân theo.

Thấy vận mệnh của hắn đang thay đổi, Lumian mỉm cười: "Ngươi có thể lo lắng nhiều hơn, hãy tâm sự về điều khác nhé."

Hắn nhận thấy Moran. Avini đang mất khống chế, nên quyết định hỏi thêm những thông tin khác. Nếu đối phương không chịu lộ ra, thì hắn sẽ sử dụng phương pháp mạnh mẽ để ép buộc.

"Được." Moran. Avini thở dài.

Lumian hỏi: "Ý kiến của 'Người giám sát' về giao dịch giữa các ngươi là gì?"

Moran. Avini trả lời một cách dễ dàng: "Chủ yếu là cung cấp một số trợ giúp tương ứng. Tôi cũng thông qua 'Người giám sát' nhận được một số trợ giúp, và nhờ đó nâng cao vị thế của mình trong xã hội, thu được nhiều tài nguyên hơn.

"Điều này thật ra là điều mà những nhân vật chính trị bình thường sẽ làm, nhưng nhờ sự bí mật của 'Người giám sát', việc này không bị phát hiện và mang lại hiệu quả."

"Thêm vào đó, là bảo vệ một số người hoặc gián tiếp đem lại lợi ích cho những người không phải là tầng lớp thượng lưu xã hội, bằng cách thực hiện các giao dịch ngầm với 'Người giám sát'."

Lumian suy nghĩ và hỏi: "Người giám sát đó có giao dịch qua lại với thủ lĩnh các ngươi không?"

Hắn không rõ liệu "Người trong kính" có thực sự nghĩa là thủ lĩnh hay không, vì điều này có thể là để lừa dối Moran. Avini, thể hiện rằng nhóm họ đã nắm giữ thông tin quan trọng.

Thực tế, nếu "Người trong kính" không có ý nghĩa thực tế là thủ lĩnh, Moran. Avini có thể sẽ nhận ra được điều đó, nhưng với tác động của thuốc và điều kiện bị thôi miên, điều này không ảnh hưởng đến câu trả lời của hắn.

Moran. Avini có sắc mặt thay đổi nói: "Hắn thực sự đã có trao đổi với thủ lĩnh chúng tôi."

"Họ đã trao đổi như thế nào?" Lumian hỏi nghiêm túc.

"Thông qua tôi và một nghi thức nào đó. Cụ thể họ đã trao đổi điều gì, tôi không có mặt tại hiện trường, không biết." Moran. Avini thành thật trả lời.

"Thủ lĩnh các ngươi ở thế giới thực hay ở bên trong thế giới kính của kỷ đệ tứ Trier?" Franca tò mò hỏi.

"Ở kỷ đệ tứ Trier." Moran. Avini thở dài, nói tiếp: "Thần tính mạnh mẽ của 'Người trong kính' không thể mượn để tiết lộ, họ đã trốn tránh trong một số sự kiện tai họa."

Franca suy nghĩ một chút rồi nói: "Thủ lĩnh của các ngươi có thân phận tương ứng ở thực tế không?"

"Có." Moran. Avini mỉm cười, "Các ngươi mãi mãi đoán không ra đâu."