"Mãi mãi cũng không đoán được là ai?" Lumian và Franca cùng lúc bật cười, bày ra vẻ mặt như thể đang muốn đoán một điều gì đó.

Đương nhiên, bọn họ không trực tiếp đưa ra suy đoán. Dự định trước tiên thông qua những câu hỏi quanh co để thu thập thông tin, sau đó mới nhắm đến suy đoán.

Lumian chăm chú nhìn Moran. Avini. Hắn hiểu rõ rằng "Trừng Giới Kỵ Sĩ" này có những nguyên tắc và mối liên hệ huyền bí mà bản thân không thể tự do bộc lộ, cho nên sẽ không chủ động tiết lộ thông tin về thủ lĩnh của "Người trong kính". Tuy nhiên, Moran không thể kiềm chế sự thèm khát của mình và luôn có tâm lý khoe khoang, điều này khiến hắn không thể tránh khỏi việc làm nổi bật một số thông tin nhạy cảm.

"Ngươi mới vừa nói rằng thần tính mạnh mẽ 'Người trong kính' không thể tiết lộ thông tin, mà chỉ có thể trốn tránh qua một số sự kiện thảm họa, không phải sao?" Lumian cười theo. Moran. Avini đã tiết lộ một câu quyết định, "Nói cách khác, có một danh sách bốn người trong kính đã trốn thoát, và các ngươi, vị thủ lĩnh đó, ít nhất cũng thuộc về danh sách ba bán thần của 'Người trong kính'?"

Moran. Avini lập tức lộ vẻ hối hận, bởi vì hắn đã nói quá nhiều và không nhận ra rằng mình đã tiết lộ một thông tin quan trọng.

Franca thấy Lumian thể hiện sự khích lệ, liền tiếp lời:

"Vậy hiện giờ, bốn người trong kính mà các ngươi đề cập đang ở đâu, và họ làm gì?"

Moran. Avini cắn môi, cố gắng kiềm chế nhưng vẫn giữ im lặng.

Không hổ danh là danh sách năm "Trừng Giới Kỵ Sĩ", họ rất thành thạo trong việc chống lại sự thẩm vấn và trao đổi thông tin, mạnh hơn nhiều so với trước đây... Không biết liệu có thể phá hủy khả năng kiểm soát cuối cùng của hắn hay không... Lumian nghĩ thầm, sau đó chuyển câu chuyện sang một đề tài quan trọng hơn:

"Điều kiện tiên quyết để 'Người trong kính' ra đời là gì?"

"Có phải tất cả những người đã sống ở Trier một thời gian dài đều liên quan đến 'Người trong kính', hay họ cần phải tiếp xúc với một số ô nhiễm dưới lòng đất?"

Đây là một giả thuyết dựa trên tình huống "Mộng Tiết".

Hô... Moran. Avini nhẹ nhàng thở ra. Hắn vừa rồi suýt nữa không kiểm soát được bản thân và đã tiết lộ một bí mật quan trọng nhất.

Hiện tại, câu hỏi khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn ít nhiều, và rất dễ dàng đáp lại:

"Nếu không có nhằm vào kỷ đệ tứ Trier phong ấn, thế giới trong kính sẽ có hình chiếu hoàn chỉnh của hiện thực Trier, bao gồm mỗi người trong thành phố này. Nhưng phong ấn có điều kiện tiên quyết, chỉ những người thường xuyên ra vào lòng đất, tiếp xúc với ô nhiễm đặc biệt mới có thể để lại dấu vết trong thế giới trong kính của chúng ta.

"Ngoài ra, bộ tộc chúng ta còn có một số nguồn gốc khác:

"Đầu tiên là những hậu duệ của ngụy thần, những người vừa sinh ra đã xuất hiện 'Người trong kính', bất kể họ ở đâu, hoặc đã đến Trier hay chưa;

"Thứ hai là một số quý tộc có huyết thống từ kỷ đệ tứ Trier, chẳng hạn như con cháu của gia tộc Tamara. Ta cũng được sinh ra như vậy, tương tự không bị ràng buộc bởi địa điểm hay hoàn cảnh."

Lumian và những người khác hiểu rằng ngụy thần mà Moran. Avini nhắc đến chỉ có thể là "Nguyên Sơ Ma Nữ" Cheek, người nắm giữ thực thể trong thế giới kính. Dòng dõi và đặc thù của hắn gắn liền với thế giới trong kính có thể dễ dàng lý giải.

"Tại sao hậu duệ của gia tộc Tamara lại có mối quan hệ đặc biệt với các ngươi trong thế giới kính? Tổ tiên các ngươi có gặp phải ô nhiễm tương ứng trong 'Tứ hoàng cuộc chiến' không, hay là sớm hơn?" Lumian có phần nghi hoặc hỏi.

Moran. Avini trầm ngâm một chút rồi nói:

"Sớm hơn một chút.

"Cụ thể đã chạm phải ô nhiễm gì, nguyên nhân vì sao lại xảy ra ô nhiễm như vậy, vì thời đại đã quá xa xưa, ta cũng không biết. Kiên trì 'Thẩm phán' Đường tắt không phải là người trong kính 'Tamara chi hệ', hoặc có thể là đường tắt của Tamara có ghi chép tương ứng."

"Cửa" đường tắt là cách gọi khác của "Học đồ".

Lumian gật đầu, tiếp tục hỏi Franca và Jenna:

"Bộ tộc các ngươi không bao gồm những ma nữ từ thế giới kính khác sao?"

"Đó là 'Người trong kính', nhưng không phải thế giới của chúng ta." Moran. Avini trả lời với một nụ cười, "Tất nhiên, nếu thỏa mãn những điều kiện mà ta đã nói, trong thế giới kính của chúng ta vẫn sẽ có những ma nữ tương ứng sinh ra."

Thế này... Franca và Jenna khẽ gật đầu, Lumian liền chuyển đề tài:

"'Người trong kính' từ lòng đất thoát ly hiện giờ đang làm gì?"

Câu hỏi của hắn khá rộng, không chỉ đề cập những 'Người trong kính' có thần tính. Moran. Avini suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đại bộ phận vẫn ở Trier, hoặc mượn danh phận nguyên chủ trong những tổ chức khác để gia tăng địa vị của mình, hoặc ẩn mình trong bóng tối, che giấu lực lượng, chuẩn bị cho tương lai hoàn toàn mở ra phong ấn kỷ đệ tứ Trier, tiến vào tầng thứ ba trong thế giới kính, tức là tầng sâu nhất.

"Một số người khác..."

Moran. Avini ngừng lại một chút, nhìn Franca và Jenna cười nói:

"Có thể đã thẩm thấu vào Ma Nữ giáo phái để tìm ra ngụy thần đó đang ẩn náu ở đâu trong hiện thực, hoặc đi Lenburg theo lệnh của thủ lĩnh, tìm kiếm một số vật phẩm đặc biệt.

"Đừng hỏi ta về tiến trình của 'Người trong kính' trong Ma Nữ giáo phái, cũng đừng hỏi ta về vật phẩm mà họ đang tìm ở Lenburg, vì đó không phải lĩnh vực mà ta phụ trách, không có ai nói cho ta biết chi tiết."

"Ta cũng muốn tìm được Nguyên Sơ Ma Nữ trong hiện thực, nếu ngươi muốn thẩm thấu vào Ma Nữ giáo phái thì hãy cho ta biết, có thể chúng ta có thể hợp tác một chút." Franca với nụ cười tươi như hoa đề xuất.

Moran. Avini biểu lộ như thể "Càng nhiều nữ nhân xinh đẹp sẽ càng dễ gạt người, ta sẽ không tin tưởng ngươi" và nói:

"Ta cũng không rõ lắm, cuối cùng có cái nào, chỉ có thủ lĩnh mới nắm giữ tất cả thông tin."

"Được rồi." Franca hơi thay đổi sắc mặt, hỏi tiếp, "Cái gì gọi là tầng thứ ba trong thế giới kính? Nói đến, chúng ta đã từng qua kỷ đệ tứ Trier, từng tiến vào thế giới kính đặc thù của các ngươi, có thể nhìn thấy, gặp gỡ, đều là những người chết ở kỷ đệ tứ Trier, 'Người trong kính' ở đâu?"

Moran. Avini giải thích một cách tường tận:

"Khi các ngươi tiến vào, hẳn là đã vào tầng thứ hai trong thế giới kính của chúng ta. Nó chỉ hiện ra khi thỏa mãn những điều kiện đặc biệt, giữ cảnh giới của kỷ đệ tứ Trier bị phá hủy, nơi đó tương đối nguy hiểm và có nhiều bí mật chưa được biết đến. Còn cuộc sống hàng ngày của chúng ta chính là trong tầng thứ nhất của thế giới kính, là hình chiếu hiện tại của Trier."

"Tầng thứ nhất trong thế giới kính hiện ra chính là Trier bây giờ?" Jenna nhạy bén nhận ra một mâu thuẫn trước sau, "Ngươi không phải nói rằng những người trong kính này sống trong hoàn cảnh tăm tối, lạnh lẽo và bị phong bế sao?"

Tại sao thế giới này Trier lại có thể là một thành phố lớn!

Moran. Avini lạnh lùng cười nói:

"Chúng ta nhìn như đang sống trong một thành phố lớn, nhưng thực ra mỗi người đều bị hạn chế, chỉ có thể theo một quỹ đạo cố định, mãi mãi luẩn quẩn trong một số phòng nhất định, đi lại trong những hành lang hẹp hẹp, nếu như không có cường giả có thần tính trợ giúp, chúng ta cũng không thể trao đổi với nhau, chỉ có thể thông qua gương để xem trong hiện thực mình đang làm gì. Hơn nữa, trong thế giới kính không có mặt trời, mặt trăng và các vì tinh tú.

"Các ngươi có thể tưởng tượng đó là một loại hoàn cảnh như thế nào."

So với trạng thái tồn tại trước đó trong bức tranh giả, mọi người có vẻ như tồn tại cùng "Người trong kính", nhưng họ lại có sự tự nhận thức riêng... Không có gì lạ khi họ chịu đựng nỗi khổ đau... Lumian liên tưởng đến việc tầng thứ nhất trong thế giới kính không có mặt trời, mặt trăng và các vì tinh tú. Hắn suy nghĩ một chút và hỏi:

"Nếu 'Đường tắt danh sách 4 Vô Ám giả' tiếp xúc với ô nhiễm đặc biệt dưới đất thì có thể có 'Người trong kính' tương ứng ra đời không?"

"Không." Moran. Avini trả lời rất dứt khoát.

Dựa vào đó, Lumian loại bỏ một số khả năng về thân phận của thủ lĩnh "Người trong kính".

"Thái Dương 'Đường tắt quả thực rất đặc thù, không hổ là chấp chưởng tịnh hóa đường tắt." Franca từ tận đáy lòng cảm thán.

Nàng nhớ tới câu hỏi của mình vẫn chưa được giải đáp, bèn thúc giục hỏi tiếp:

"Còn gì đặc biệt ở tầng thứ ba trong thế giới kính?"

Moran. Avini lại lắc đầu:

"Không có ai từng vào đó cả. Chúng ta chỉ biết tầng này tồn tại, biết chúng ta sinh ra, đặc chất của chúng ta, sức mạnh của chúng ta đều chỉ hướng tới tầng này. Chúng ta tín ngưỡng, phục tùng vị 'Hỗn Độn Ma Nữ', cũng chính là Nguyên Sơ Ma Nữ, vì một số lý do mà bị giam giữ ở nơi đó, bảo vệ sự chân thực."

Bị nhốt ở đâu nhỉ? Chắc chắn là bị phong ấn ở nơi đó... Bảo vệ sự chân thực, điều này có chút ý nghĩa... Lumian suy nghĩ một lúc và hỏi:

"Chân thực rốt cuộc là cái gì?"

"Chân thực chính là sự thật." Moran. Avini có vẻ mơ hồ, như thể vẫn chưa nghiêm túc suy nghĩ qua vấn đề này.

Thấy hắn không biết đáp án, Jenna tiếp tục bàn luận về mối quan hệ giữa "Người trong kính" và hiện thực.

Nàng nghi hoặc hỏi:

"Nếu như nguyên chủ trong hiện thực chết rồi, 'Người trong kính' sẽ thế nào?

"Và ngược lại thì sao?"

Moran. Avini cười mà như không cười, mặt mày có chút vặn vẹo nói:

"Như thường lệ, nếu ta chết trong hiện thực, ta cũng sẽ chết trong thế giới kính.

"Nhưng nếu trước đó, bản thể ở hiện thực của ta bị đưa vào trong thế giới kính, cái chết của hắn sẽ không ảnh hưởng nhiều đến ta.

"Ngược lại cũng tương tự, nếu ta chết trong khi vẫn còn ở trong thế giới kính, trong hiện thực ta chỉ bị bệnh nhẹ, sức khỏe suy yếu một thời gian. Sau khi hắn không còn tiếp xúc đến ô nhiễm dưới lòng đất nữa, 'Người trong kính' sẽ không còn tồn tại.

"Nếu ta chạy về hiện thực và bị giết, trong hiện thực ta sẽ không bị ảnh hưởng gì cả."

Franca nghe vậy liền thốt lên:

"Vậy có nghĩa là lúc đó ngươi không giết chết Moran. Avini ngay lập tức, mà là nghĩ cách kéo hắn vào trong thế giới kính?"

"Đúng vậy, ta để hắn trải qua một thời gian dài trong bóng tối, lạnh lẽo, bị phong tỏa và cô đơn, rồi mới giết hắn." Moran. Avini lộ ra một nụ cười.

Nói đơn giản là, trong gương sẽ mất đi tầm quan trọng, sẽ không ảnh hưởng đến một sự tồn tại khác, mà điều này không liên quan gì tới hắn là "Người trong kính" hay là người sống trong hiện thực... Nếu như đều ở trong thế giới hiện thực, thì "Người trong kính" hẳn là ở vị trí rất yếu thế... Lumian nhẹ gật đầu, bắt đầu kết hợp những gì Moran. Avini vừa trình bày về suy đoán thân phận của thủ lĩnh "Người trong kính":

Thường xuyên ra vào lòng đất Trier, tiếp xúc với một số ô nhiễm đặc biệt;

Thần tính mạnh mẽ, ít nhất là thuộc danh sách ba;

Hiện tại chắc chắn còn sống...

Nghĩ đến đây, Lumian không thể tiến thêm một bước để xác định phạm vi nhỏ hơn.

Hắn chỉ có thể tận dụng khả năng của "Âm Mưu Gia", để kết nối tất cả thông tin vào trong suy nghĩ của mình:

"Chân Lý học phái" vị "Người giám sát" cử hành nghi thức từng trao đổi với thủ lĩnh "Người trong kính";

"Chân Lý học phái" đang tìm kiếm vị trí cuối cùng của Roselle đại đế trong ngôi mộ;

Họ có rất nhiều thông tin quan trọng, vòng xoáy sắp hình thành...

Đột nhiên, Lumian lóe lên một ý tưởng, trong đầu xuất hiện một suy đoán không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không dám khẳng định suy đoán này, bởi vì một chút tiền đề có vẻ như không tồn tại.

Hắn tiến thêm hai bước, đến gần bên tai của Moran. Avini, thấp giọng thì thầm một cái tên.

Moran. Avini sắc mặt đột ngột thay đổi, hoảng sợ và lo lắng.

Lumian thu mình lại, biểu hiện nghiêm trọng thở dài.

"Ngươi đoán được thủ lĩnh 'Người trong kính' là ai không?" Franca hỏi.

Lumian gật nhẹ đầu, nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói:

"Đúng, ta biết hắn là ai.

"Hắn chính là Roselle trong kính. Gustave!"