**Trong Kính Roselle. Gustave?**

Mặc cho Franca, Jenna và Anthony cùng nhau nghe được cái tên chói mắt này, cái tên liên quan đến 'Người trong kính' đã khiến họ cảm thấy trống rỗng trong đầu. Họ cảm thấy bản năng của mình đang muốn nghi ngờ, và phản ứng cùng biểu cảm của Moran Avini dường như đã chứng minh cho suy đoán của Lumian.

"Đại đế không phải đã ngã xuống hơn một trăm năm rồi sao? Tại sao còn có thể có liên hệ với 'Người trong kính'?" Franca cuối cùng cũng lấy lại được suy nghĩ.

Việc Roselle đại đế tiếp xúc với lòng đất Trier đầy ô nhiễm hoàn toàn có thể lý giải vấn đề này. Sau khi trưởng thành, hắn đã sống lâu dài ở Trier và tự cho mình là người đứng yên tại chỗ. Khi hắn nắm quyền điều khiển toàn bộ Intis và cải tạo Trier, xây dựng thêm thành phố này, hắn đã khởi đầu phong trào vệ sinh yêu nước. Nhưng liệu hắn đã thực sự chết?

Sắc mặt của Lumian dần trở nên nghiêm trọng. "Ban đầu ta không dám phỏng đoán theo hướng này, nhưng sau đó ta nhớ đến một số điều, rằng đối với một người như Roselle đại đế, dù đã ngã xuống, cũng chưa chắc đã hoàn toàn biến mất, nói không chừng còn có cơ hội sống lại."

Điều này như việc có một thi thể 'Thần Nghiệt' trong cổ mộ Naboridis.

"Chết cũng không phải là điều gì to tát..." Franca thốt lên với vẻ cảm khái khó hiểu.

Dưới thực tế có thi thể của Ác Ma quân vương 'Thần Nghiệt' ấy, nàng, Jenna và Anthony cũng dễ dàng chấp nhận lý do này từ Lumian.

Lumian quay sang nhìn Moran Avini, người đang có sắc mặt xám xịt, rồi cười nói: "Ta đã dám ôm một giả thuyết táo bạo, cẩn thận suy xét và nói cho hắn, mà hắn cũng đã phối hợp để xác nhận suy đoán của ta."

Moran Avini mở miệng định giải thích, nhưng cuối cùng không thốt ra lời. Hắn cảm thấy càng giải thích càng giống như đang giúp đỡ cho họ.

Cuối cùng, hắn chỉ muốn nói thêm một câu: "Hiện giờ các ngươi biết chúng ta, 'Người trong kính', cũng có thực lực rất mạnh mẽ chứ?"

"Giả như có thể hoàn toàn mở ra phong ấn kỷ đệ tứ Trier, chúng ta không thể so sánh với bất kỳ Chính Thần giáo hội nào cả!"

Franca lắc đầu, tuy không mấy chú ý đến Moran Avini, nhưng nàng tự nhủ: "Thảo nào giáo hội bán thần lại không muốn đến đây, tự mình giải quyết nhiều hiện tượng dị thường ở nơi này, trừ khi có tình huống nghiêm trọng như thất bại trong phong ấn kỷ đệ tứ Trier."

"Nhưng cái này không phải là đến để giải quyết hiện tượng dị thường, mà là tạo ra càng nhiều hiện tượng dị thường hơn nữa!"

Mặc dù các giáo hội bán thần không cần lo lắng về việc sẽ có 'Người trong kính' xuất hiện, nhưng ô nhiễm từ lòng đất Trier không chỉ dừng lại ở thế giới trong kính!

Trier thật sự quá ô nhiễm và đáng sợ! Đây là điều kiện tiên quyết để phong ấn của kỷ đệ tứ Trier được cải thiện. Trong 'Tứ hoàng cuộc chiến', bốn vị hoàng đế, đặc biệt là 'Huyết Hoàng Đế' Alista Tudor đã làm gì, mà vấn đề này vẫn tồn tại hơn một nghìn năm nay mà không có lời giải?

Chúng ta cũng là những người thường xuyên ra vào lòng đất Trier, thậm chí đã vào kỷ đệ tứ Trier, đi vào thế giới đặc biệt trong kính. Liệu có thể lần này cũng có liên hệ đến 'Người trong kính' không? Không phải họ sẽ không có, mà chắc chắn phải có, trước đây đã thấy rồi!

Lumian cũng không quan tâm đến việc Moran Avini tự mãn, mà chuyển hướng về phía Jenna và nói: "Chúng ta đã có những tiến triển lớn trong việc điều tra 'Người trong kính', nhưng kế tiếp không phải chúng ta có thể cứ ngồi chờ cho 'Người giám sát' tới đổi gương tọa độ đó. Ngươi nhanh chóng chỉnh đốn chuyện này báo lên."

Jenna gật đầu và tự giễu: "Thật ra, ta giờ đã muốn hồi báo."

Dù chưa rõ 'Chân Lý học phái' tìm kiếm lăng mộ của Roselle đại đế có mục đích gì, nhưng bọn họ đã thu được thông tin quan trọng. Sự việc đã chuyển biến đến mức gấp gáp, và rõ ràng không phải điều tốt.

"Ngươi có thể bắt đầu viết thư ngay bây giờ." Lumian nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Moran Avini.

Hắn dự định sẽ săn bắt số phận của đối phương. 'Săn bắt số phận' không phải mục đích cuối cùng, mà là tìm kiếm thông tin quan trọng từ những đoạn ngắn trong số phận đó, trong lúc tiếp xúc với số phận.

Đây là giai đoạn thứ hai của 'Thẩm vấn'.

Giai đoạn cuối cùng chính là 'Thông linh' để cưỡng ép thu hoạch gương tọa độ của 'Người giám sát'!

Ngoài ra, Lumian cũng muốn lợi dụng cơ hội này để quan sát tình huống không phải đối mặt với số phận mà vẫn dẫn đến cái chết, săn bắt một đoạn ngắn số phận, và xem điều gì sẽ xảy ra.

Đây là điều không được đề cập trong kiến thức thần bí của 'Liệp Mệnh sư', thứ Lumian chỉ có thể chắc chắn là: "Những gì đã xảy ra sẽ không thay đổi, còn những gì đã kết thúc sẽ không thể cải biến."

Ban đầu Lumian còn dự định hỏi Moran Avini về những ai giữ liên hệ với 'Người trong kính', ở vị trí nào, nhưng tình huống khẩn cấp đã khiến hắn quyết định đặt câu hỏi này xuống cuối cùng, bởi vì không phải chuyện quá quan trọng.

Theo Lumian, điều quan trọng hơn là nắm giữ điều gì đó liên quan đến giáo phái nữ, và tìm kiếm vật phẩm 'Người trong kính' mà Moran Avini có thể không biết rõ.

... Lumian nghi ngờ đi Lenburg tìm 'Người trong kính' để tìm manh mối về '0...01', bởi vì theo tài liệu, vật phẩm đó có mối quan hệ chặt chẽ với 'Huyết Hoàng Đế' Alista Tudor. Phương pháp phong ấn nó cũng tương tự như phong ấn kỷ đệ tứ Trier, đây là một khả năng rất quan trọng.

Lumian vươn bàn tay phải ra, giữ một khoảng cách nhất định, lăng không ấn xuống phía Moran Avini.

Đôi mắt màu lam của hắn lập tức biến thành bạc đen.

Biểu hiện kỳ lạ này khiến Moran Avini mờ mịt. Dù hắn có thực lực ở cấp độ 5, nhưng trong hơn mười năm qua luôn duy trì khoảng cách với các đàn, cùng với những lĩnh vực thần bí và giáo phái mới nổi, hắn rất ít có cơ hội tiếp xúc trực tiếp với những người mạnh mẽ, vì thế cũng không thể biết Lumian đang làm gì.

Hắn chỉ có thể dựa vào trực giác để tin rằng đối phương đang có một ý đồ nào đó, chứ không chỉ là một màn trình diễn đơn thuần.

Lumian tay phải chỉ hấp dẫn tập trung vào phía đầu kia của Moran Avini với một cái hư ảo màu thủy ngân.

Trước mắt hắn hiện lên cuộc đời của 'Người trong kính', đủ loại đoạn ngắn số phận chạy lướt qua theo dòng sông.

Lumian không thể phân tích rõ ràng, nhưng trong thời gian ngắn hai ba giây, hắn đã kịp nhìn thấy hai bộ phận đoạn ngắn số phận.

Một bộ phận trong đó là khoảnh khắc Moran Avini thông qua tấm gương viễn trình để 'Chân Lý học phái' thực hiện nghi thức, và trong khi đó có sự liên hệ với Roselle Gustave trong kính.

Bộ phận còn lại cho thấy cách mà 'Người trong kính' ra đời.

Trong bộ phận đoạn ngắn số phận kia, Lumian nhìn thấy Moran Avini cầm một tấm gương bằng bạc, mang tính cổ điển, nhét vào trang điểm trong kính của mình, để cho 'Người giám sát' mượn.

Trong khi đó, đầu nguồn của dòng sông vận mệnh màu thủy ngân là hình dáng của một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi trong kính, Moran Avini đang vẽ ra nhanh chóng trong một căn phòng tối tăm, lạnh lẽo, với biểu cảm âm u.

"Tấm gương cổ điển bằng bạc đó có vẻ giống với tấm gương đã được Franca nhặt được ở trong kính thế giới ô nhiễm, khi nàng hành động trong 'Lữ Xá', nàng cũng đã sử dụng nó để vào kỷ đệ tứ Trier... Tấm gương này và 'Người trong kính' có mối liên hệ như thế nào?

"Moran Avini không phải đã nói rằng hậu duệ của dòng tộc Tamara chắc chắn sẽ có mối liên hệ đến 'Người trong kính' sao? Tại sao trong lúc này 'Người trong kính' không phải là một đứa trẻ? Hậu duệ của dòng tộc Tamara có lẽ phải đến một độ tuổi nhất định, hoặc làm một việc nào đó, mới có thể xuất hiện mối liên hệ 'Người trong kính'? Hắn dường như cũng không biết rõ ràng cuối cùng là chuyện gì..."

Lý trí như chớp, Lumian không tùy ý tiếp tục 'Săn bắt số phận', mà tận dụng thời gian, tay phải của hắn nắm chặt một đoạn ngắn số phận, thông qua sức mạnh tinh thần để dần tách biệt mục tiêu kỳ lạ ra khỏi dòng sông màu bạc hư ảo.

Đoạn số phận đó tương ứng với cảnh sắc dục nổ tung của Moran Avini trong 'Thống Hận Nhạc Chương'.

Khi thời gian trôi qua, khi chú ý quá nhiều từ Franca và Jenna đến những người khác liên quan đến 'Người trong kính', đoạn số phận cuối cùng thoát khỏi dòng sông thủy ngân.

Bởi vậy, sự trống rỗng cũng không bị bù đắp lại, hoặc là một lần nữa tách biệt, hư vô huyền ảo như một nơi trống rỗng, đầy đam mạn sương mù.

Lumian giữ đoạn số phận mà mình đã săn được vào thể xác của mình, cẩn thận xem xét sự biến đổi của Moran Avini.

Trong quá trình chờ đợi đó, hắn lẩm bẩm trong lòng:

"Moran Avini đã bị chúng ta nắm giữ, không nghi ngờ gì nữa."Hắn đã uống thuốc, tình huống thôi miên không thay đổi."Các chuyện hắn vừa nói cũng không hề bị chúng ta quên."Ừm, lần này việc 'săn bắt số phận' đã diễn ra trong ba phút, cảnh sắc dục nổ tung này trong cuộc đời của Moran Avini đều mang tính rất nặng, điều đó khiến hắn trở nên rất bất ngờ.

"Săn bắt cần phải trong vòng mười lăm mét, thu được số máu không cần thiết..."Khiêu khích số phận, trong lúc cần hoàn thành, hắn sẽ không thể bị công kích, nhưng cũng không cách xa lắm."Vẫn là trực tiếp giết chết lại dễ dàng hơn, chỉ vài giây đồng hồ cũng có thể hoàn thành việc săn bắt."

Lumian quay sang nhìn, cảm giác Moran Avini đang ngày càng yếu đi, sắc mặt cũng hồng hào hơn nhiều.

Những dấu vết đến máu nước mắt trên mặt hắn dần biến mất.

"Ừm, không có cảnh sắc dục nổ tung, cũng không bị thương tổn nghiêm trọng..." Lumian cảm thấy vui mừng khi thấy tình trạng Moran Avini, và khẽ hừ một tiếng.

Hai đạo ánh sáng trắng rơi xuống cơ thể của Moran Avini, khiến hắn đột ngột hôn mê.

Cùng lúc đó, Jenna và Franca đã chuẩn bị sẵn sàng, nhắm súng lục ổ quay vào đầu Moran Avini.

Tiếng súng vang lên, khiến đầu của 'Trừng Giới Kỵ Sĩ' nổ tung như một quả pháo hoa đỏ rực.

Lumian không phàn nàn về việc Franca và Jenna không cho hắn cơ hội thu hoạch, bởi hắn cũng không muốn lãng phí sự linh hoạt đi 'Thu hoạch'... Trong giờ phút cuối cùng, dùng 'Thống Hận Nhạc Chương' phá nát Moran Avini vẫn còn giữ Gương Thế Thân, trong lúc bắt lấy hắn làm tù binh, hắn cũng đã thành công thu hoạch, cảm giác như được tiêu hóa ma dược.

Bịch!

Thi thể của Moran Avini ngã xuống đất, trong khi Franca đã chuẩn bị để thông linh...