Franca vừa chuẩn bị nghi thức, vừa suy tư rồi nói với Lumian:

"Tấm gương tọa độ là ngôn ngữ không thể diễn đạt, chỉ có thể thông qua những kiến thức thần bí để hiểu ra, mà 'Ma Kính Thông Linh Thuật' lại không thể giải quyết được vấn đề này. Ta dự định sẽ thực hiện thông linh như thường lệ."

Dù nàng đã tạo ra "Ma Kính Thông Linh Thuật" giúp kéo dài thời gian thông linh và đặt ra nhiều câu hỏi cho mục tiêu Hồn Linh, nhưng nó cũng bị hạn chế bởi tấm gương, không thể tương tác một cách linh hoạt.

"Thông linh như thường lệ, nghĩa là chỉ có thể hỏi những điều rất hạn chế...” Lumian nghĩ vài giây rồi nói, “Vấn đề đầu tiên là yêu cầu hắn cung cấp 'Người giám sát' cùng tấm gương tọa độ, vấn đề thứ hai là hỏi họ ở đâu mà sử dụng lễ nghi và cách thức giao tiếp với lãnh đạo bọn họ qua cổ điển gương bạc, vấn đề thứ ba là hỏi hắn 'Người trong kính' có ai, ở đâu, và thân phận thực sự của họ.”

Sau khi nhận được câu trả lời cho vấn đề thứ ba, nghi thức "Thông linh" sẽ tự nhiên kết thúc. Lumian thậm chí nghi ngờ Moran. Avini không thể giới thiệu hết tất cả "Người trong kính" liên quan đến hắn, vì vậy cần phải sắp xếp theo mức độ quan trọng, bắt đầu từ những "Người trong kính" có vai trò quan trọng nhất hoặc phụ trách nhiệm vụ chủ yếu nhất.

"Cổ điển gương bạc?" Franca nghi hoặc hỏi lại.

"Đúng, Moran. Avini có một cái gương cổ điển giống như vậy, đó là công cụ then chốt để liên lạc với Roselle." Lumian đơn giản trả lời.

Nói chuyện trong khi hắn ngồi xuống, tìm kiếm trong túi áo và túi quần của Moran. Avini.

Hắn tiếc nuối phát hiện, vị bộ trưởng bộ công nghiệp này chỉ có vài tờ tiền mệnh giá lớn và một số tiền lẻ, tổng cộng chỉ có 3.212 Verl d'or.

Ngoài tiền mặt, còn có một chiếc đồng hồ bỏ túi bằng vàng có bố cục đẹp, một chiếc khăn tay thêu tinh xảo, được thiết kế riêng bởi một nhà thiết kế và thợ thủ công.

Nhưng chúng không có bất kỳ sức mạnh phi phàm nào!

Lumian không nhịn được mà học theo Franca, trong lòng mắng:

"Quỷ nghèo!"

Thực ra, hắn có thể hiểu được, Moran. Avini giữ chức bộ trưởng bộ công nghiệp, luôn nhận được sự bảo vệ nghiêm ngặt từ các nhân viên phi phàm, vì vậy rất khó có thể sở hữu những vật phẩm kỳ bí hay các loại vũ khí phi phàm bên người, để tránh bị lộ thân phận.

Hắn là "Thẩm phán" trong danh sách 5 "Trừng Giới Kỵ Sĩ", nếu như công khai sự thật này với hai đại giáo hội, rất khó để giải thích rõ nguyên nhân và nguồn gốc của các phương pháp chế tạo ma dược và đặc tính phi phàm, bởi vì hắn chỉ có thể chứng minh mình là một phi phàm giả theo đường tắt mà không cần đưa ra danh sách cụ thể, nếu không sẽ mất đi cơ hội thu hoạch vật phẩm hợp pháp, chỉ có thể đạt được thông qua nhóm "Lái buôn", điều này không thể để các phi phàm giả được biết.

Đối với Moran. Avini, hắn thực tế không cần nhờ "Người giám sát" giúp làm một lần "Ngầm thao tác" để thu thập vật phẩm kỳ bí, bởi vì "Người trong kính" có thể truyền đạt thông tin qua tấm gương, hắn hoàn toàn có thể liên lạc với bạn bè tương ứng và nhờ họ truyền đạt đồ vật để sử dụng.

Lumian thở dài, thu lại tiền mặt, đồng hồ bỏ túi và các vật phẩm, rồi đứng dậy.

Hắn nhìn Franca hoàn thành nghi thức thông linh và tiếp tục viết bức thư cho Jenna:

"Ngươi vừa rồi bắn rất quyết đoán, không có một chút gánh nặng nào trong lòng sao?

"Đó không phải trong chiến đấu, chúng ta đã có thời gian dài trao đổi tốt với Moran. Avini, ta cảm thấy mọi người đã trở thành bạn bè."

Jenna lườm hắn một cái rồi nhìn về phía tảng đá nhô lên để viết thư, nhẹ nhàng cười:

"Ngươi có phải đang lo lắng ta bị áp lực tâm lý, nên làm bác sĩ tâm lý cho ta một chút khuyên bảo?"

Anthony. Reid, người luôn giữ vai trò "Người xem", hơi lúng túng chạm vào mũi mình.

Hắn nhận ra công việc này thuộc về hắn.

Nhưng hắn thấy Jenna và Franca đều không cần khuyên bảo.

Lumian không trả lời trực diện câu hỏi của Jenna, cười nói:

"Ngươi cũng chưa từng giết người sao."

"Vừa rồi nếu chúng ta không bắn, ngươi có chắc chắn sẽ ra tay không? Mặc dù ngươi cảm thấy mình và Moran. Avini là bạn bè, nhưng ta tin chắc ngươi sẽ không chút do dự mà bắn vào đầu hắn." Jenna hỏi lại.

Lumian "A" một tiếng:

"Ta khác, ta đã giết qua người không biết bao nhiêu."

Jenna nhìn hắn một cái:

"Moran. Avini đã giải thích tội lỗi của hắn, hắn nắm giữ Moran. Avini bên trong gương, giam cầm một thời gian, sau đó tàn nhẫn sát hại, xử lý như một tội phạm, ta không cảm thấy áp lực tâm lý."

"Ngươi biến…." Lumian thở dài, vờ như đùa cợt, "Trước đây ngươi quen dựa vào cảnh sát và chính quyền để trừng trị kẻ xấu."

Jenna không trả lời hắn nữa, vì Franca đã hoàn thành thông linh.

Ánh nến nhuộm màu lục âm u chập chờn, hiện lên hình bóng của Moran. Avini bên trên thi thể của hắn, được giáng lâm qua "Linh thị".

Franca không lãng phí thời gian, vừa gỡ ống tay áo ra viên pha lê tạo thành "Kính khấu trừ", vừa nói với linh thể của Moran. Avini:

"Hãy cho ta biết về 'Người giám sát' và tấm gương tọa độ ấy."

Khuôn mặt Moran. Avini mơ hồ, hình như đang tỏ ra đau đớn,

Không còn sự sống, hắn không còn phải chịu sức ép từ cơ thể, rất nhanh không thể chống cự lại hiệu quả thông linh, đưa tay phải ra hiệu cho Franca đưa viên "Kính khấu trừ".

Franca đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức đưa "Kính khấu trừ" cho hắn.

Linh thể của Moran. Avini nắm lấy chiếc áo, một ánh sáng u ám lóe lên trên người hắn, hội tụ vào viên pha lê, rồi thẩm thấu vào.

Sau khi cầm "Kính khấu trừ", Franca nhẹ nhàng thở phào.

Việc quan trọng nhất đã hoàn thành, tiếp theo là những điều không nằm trong dự đoán!

Vì vậy tinh thần của Franca trở nên phấn chấn, nàng hăng hái hỏi Moran. Avini:

"Ngươi có một cái gương bằng bạc cổ điển hay không mà có thể dùng được, chờ một chút..."

Nàng bất chợt nhận ra đó cũng là một câu hỏi quan trọng, vội vàng thay đổi và hỏi:

"Cái gương đó giúp 'Người giám sát' giao tiếp với các ngươi, bây giờ ở đâu?"

Lumian đã xác nhận trước đó rằng, cái đó không ở trên người Moran. Avini.

Linh thể Moran. Avini âm lãnh cứng ngắc trả lời:

"Tại Griffith, khi ta cần sẽ để hắn thông qua tấm gương cho ta."

Franca đầu tiên vui vẻ, nhưng đột nhiên lại thất vọng mắng:

"Thật là dở!"

Nàng nhận ra mình không thể nhường Moran. Avini cái gương tọa độ đó.

Thông linh chỉ còn lại một câu hỏi cuối cùng, nàng đặt câu hỏi cho Moran. Avini về những "Người trong kính" mà hắn đã liên hệ, thân phận thực sự của họ là gì, không thể kèm theo yêu cầu cho tấm gương tọa độ! Lumian và Anthony ngay lập tức hiểu rõ vì sao Franca lại trách mình như vậy, nhưng đó cũng là điều không thể, một số câu hỏi phải dựa vào câu trả lời trước mặt, mà câu hỏi về tấm gương tọa độ lại không thể hoàn thành qua "Ma Kính Thông Linh Thuật".

Bình tĩnh lại cảm xúc, Franca nhìn Moran. Avini, tổ chức lại ngôn ngữ nói:

"Ai đang duy trì liên hệ với 'Người trong kính', và họ hiện đang làm gì? Hãy bắt đầu từ vị trí và trách nhiệm quan trọng nhất."

Khuôn mặt Moran. Avini đã tái nhợt và mơ màng lại một lần nữa xuất hiện vặn vẹo, hắn có chút khó khăn nhưng trả lời:

"Có Griffith, hắn xem như trợ thủ của ta, hắn nguyên thân là hạch tâm thành viên trong 'Mose Khổ Tu hội', đang lợi dụng sự giúp đỡ của chúng ta để từ từ tăng cường vị trí của mình trong Mosse Khổ Tu hội, hy vọng một ngày nào đó có thể mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn cho tổ chức này. . ."

"Mose Khổ Tu hội"… Đây không phải là nhóm chống đối với đại đế trưởng nữ Bernardde gọi là "Yếu tố bình minh" hay sao? Ta nhớ rằng họ đã sử dụng đường tắt Phi Phàm giả làm chủ… Không biết trong nội bộ nghiên cứu hội có hay không người của "Mose Khổ Tu hội" hoặc "Yếu tố bình minh", mà giống ta thuộc về một tổ chức che giấu khác nữa… Franca chăm chú lắng nghe, không cắt ngang phần giải thích của Moran. Avini.

Moran. Avini tiếp tục nâng lên cái thứ hai "Người trong kính":

"Carla là Tamara, hắn là thành viên của hệ thống Tamara, hiện đang trong quân đội, hiện là một thượng tá, đã giết chết một điệp viên vương quốc Loen, thu được phương pháp chế tạo ma dược đặc biệt của 'Thẩm phán' và đặc tính để che giấu danh tính của mình."

"Paria, nàng nguyên thân là một học giả về khoáng sản, hiện đang gia nhập hiệp hội hang động Trier, dùng việc che giấu để tìm kiếm phong ấn yếu kém…

"Spott, phó bộ trưởng bộ cảnh sát Trier và ủy viên cảnh sát, hắn nguyên thân trong quá trình thực hiện nhiệm vụ bị ô nhiễm đặc biệt, sau đó bị Griffith và Carla nhắm vào mai phục, kéo vào trong gương, để đổi chỗ với Spott ra ngoài, thay thế vị trí của hắn."

Giảng đến đây, linh thể Moran. Avini đã ngày càng hư hoại, hắn như sắp tan biến bất cứ lúc nào.

Lúc này, Jenna đã viết xong thư tín, quay sang Lumian nói:

"Ta sẽ đi triệu hoán 'Thẩm phán' và mang tin tức."

Nàng vừa dứt lời, bên tai của nàng cùng nhóm Lumian vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, dường như từ xa truyền đến: "Không cần triệu hoán."

Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony đồng thời cảm nhận được, lập tức nhìn về phía mỏ đá trống rỗng bên cạnh.

Chỉ có đèn Cacbua và ánh nến chập chờn trong bóng tối, từng đốm sáng chói lóa trong không trung tụ lại, nhanh chóng tạo thành một cánh cửa lớn huyền ảo ngược chiều.

Vô thanh vô tức, cánh cửa lớn mở ra, một chiếc xe ngựa lớn bị kéo bởi nhiều con chuột xám lao ra nhanh chóng.

Trong xe có ba vị nữ sĩ, một người là "Ma Thuật sư", nàng mặc chiếc váy dài màu vàng kim thêu trắng tinh, một người là "Thẩm phán", nàng khoác áo choàng dài màu nâu, còn một người nữa là nữ sĩ mặc chiếc áo choàng màu tím có hoa văn bí ẩn, bên hông treo đầy các dụng cụ cùng vật phẩm.

Nàng tỳ nơi sống mũi một cặp kính rất trang nhã, tay trái nâng một chiếc chén nhỏ có hoa văn bí ẩn, ngoài cùng ánh vàng kim, trông giống như đèn kỳ quái...