Lumian mở mắt, phát hiện linh tính đã hồi phục và cơ thể không còn đau nhức nữa.

Hắn bỗng đứng dậy, bước đến bàn và kéo màn cửa ra.

Lúc này, trời vẫn chưa sáng hẳn. Mặt trăng đỏ đã ngả về phía tây, hàng ngàn vì sao lấp lánh trên bầu trời. Không xa, trên cây du, một con cú mèo to lớn với đôi mắt linh động lại xuất hiện, đang nhìn chăm chú về phía Lumian.

Lumian không hề hoang mang hay tức giận, hắn chỉ mỉm cười.

"Ngài lại đến đây à?" Hắn vui vẻ chào hỏi. Nhưng dù cho cơ thể có động đậy hay mặt có biểu lộ, trong lòng hắn vẫn dấy lên một cảm giác muốn đánh con cú mèo này.

Con cú mèo nhìn hắn trong giây lát, rồi giang cánh bay vào bóng tối sâu thẳm.

Cùng lúc đó, Aurore rời khỏi phòng ngủ của mình, vặn nắm tay và tiến vào phòng của Lumian.

"Thế nào rồi?" Lumian vội hỏi.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Giấy trắng đang theo dõi."

Đôi mắt nàng màu lam nhạt trở nên ảm đạm, bên trong chứa đựng nhiều điều rối rắm về các cây cối.

Nàng ngay lập tức lấy ra một tấm gương thủy ngân, đặt lên bàn của Lumian, rồi dùng bột phấn trắng mờ, thực hiện một phép thuật để hiển hiện hình ảnh bản thân trong gương.

Lumian nhanh chóng thấy được hình ảnh con cú mèo. Nó đang bay lượn quanh thôn Cordu ở độ cao khá thấp, quay cuồng như muốn tránh sự theo dõi. Nhưng "Giấy trắng" là một sinh vật thuộc linh giới, tốc độ của nó rất nhanh, hoàn toàn không bị ảnh hưởng và giữ khoảng cách nhất định.

Sau một hai phút, con cú mèo bay quanh quảng trường của thôn.

Nó không chút chần chừ, bay thẳng vào giáo đường bên cạnh ngôi mộ.

"Tại sao lại là nơi này?" Lumian không nhịn được thốt lên.

Hai anh em trước đó từng nhìn trộm Michel và Garrigue, trong miệng vị phó bản đường cha cố đã chui ra từ ngôi mộ, cuối cùng cũng đi vào nghĩa trang, bất chấp những gì ở trong mộ!

"Chúng ta không thể thường xuyên sử dụng nghĩa trang làm nơi ẩn náu cho nhân vật phản diện, mà thực tế cũng như vậy sao?" Lumian nghiêng đầu nhìn Aurore.

Aurore bật cười:

"Ngươi có biết linh cảm bắt nguồn từ thực tế là gì không?"

"Cũng có thể..." Lumian đồng tình với lý do mà một nhà văn chuyên nghiệp từng nói.

Lúc này, cú mèo đã hạ độ cao, đáp xuống trên hai phiến đá phong bế ngôi mộ.

Bằng ánh mắt của "Giấy trắng", Aurore và Lumian phát hiện một số dấu hiệu khả nghi:

Trên tấm bia mộ trống rỗng không có gì; các phiến đá nên lẽ ra dơ bẩn và mọc cỏ thì lại sạch sẽ như mới, giống như có người thường xuyên dọn dẹp.

"Ngôi mộ này có vấn đề," Aurore phê bình.

Vừa dứt lời, hai phiến đá phong bế ngôi mộ đột nhiên mở ra.

Không, không phải mở ra, mà giống như đang từ từ hé mở, lộ ra một vùng không gian tối tăm cùng với một cầu thang bằng đá.

"Ôi," Lumian kinh ngạc, "Rộng rãi ghê!"

Nơi này hoàn toàn khác biệt so với những gì hắn tưởng tượng về một ngôi mộ, nó giống như một lăng tẩm, không phải là một không gian mộ huyệt bình thường.

"Cordu còn có loại địa điểm này..." Aurore cảm thấy khi ở Tiểu Lục, nàng đã hiểu rõ thôn Cordu từng chi tiết, nhưng giờ đây nàng nhận ra nơi này ngày càng trở nên lạ lẫm và quái dị.

Trong khi hai anh em đang trò chuyện, cú mèo bay xuống cầu thang về phía sâu trong "lăng tẩm".

Dưới mặt đất không gian cũng không hề khoa trương. "Giấy trắng" vừa mới xuống cầu thang, liền thấy một ngôi mộ thất.

Mộ thất có kích thước tương đương với bếp của nhà Lumian, và ở giữa có một bộ quan tài màu đen.

Quan tài không được đóng kín, nắp để bên cạnh, nằm trên mặt đất.

Cú mèo vỗ cánh bay xuống, đứng trên cạnh quan tài.

"Cái đó là Vu sư đã chết?" Lumian cảm thấy tim mình hơi thắt lại.

Aurore "Ừ" một tiếng, để "Giấy trắng" tiến lại gần, nhìn sâu vào trong quan tài.

Cùng lúc, Lumian nhận ra trong góc mộ thất có một bóng người mơ hồ đứng đó.

Hắn định nhắc nhở tỷ tỷ xem bóng người đó là ai, thì "Giấy trắng" đã nhìn sâu vào trong quan tài.

Bùng một tiếng, tấm gương thủy ngân vỡ vụn ngay trước mặt hai người, Aurore phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Lumian vội vàng quay đầu nhìn tỷ tỷ, thấy nàng đã nhắm chặt mắt, từng giọt nước mắt nhuộm máu chảy xuống. Khuôn mặt nàng căng cứng, như thể muốn nứt ra.

Chưa kịp để thần bí học nhân thốt ra lời nào, Aurore lôi từ trong túi ra một cây hương ngắn, dùng diêm để châm.

Mùi hương nhẹ nhàng lan tỏa ra, đem lại cảm giác thanh thản, tĩnh lặng cho cả cơ thể lẫn tinh thần.

Khuôn mặt Aurore dần trở nên bình tĩnh, cuối cùng nàng thở dài, dùng khăn tay lau đi nước mắt.

"Không sao chứ?" Lumian lo lắng hỏi.

Aurore nhắm mắt, không mở ra:

"Không nghiêm trọng đâu. Đợi lát nữa sẽ phục hồi lại, mắt hẳn sẽ trở lại bình thường. Thực sự cảm ơn vì Giấy trắng quá yếu ớt, lúc đó chỉ vừa nhìn thấy một điểm, đã bị thương nặng và rút về linh giới, vì vậy ảnh hưởng đến ta cũng nhỏ rất nhiều. Nếu không, có thể đã gặp rắc rối lớn."

Thế giới thần bí thật sự rất nguy hiểm... Lumian nhận thức được "không nên nhìn" là như thế nào.

Hắn chờ Aurore khôi phục trạng thái rồi hỏi:

"Giấy trắng có nhìn thấy thứ gì, tại sao lại bị tổn thương lớn như vậy?"

"Đã nhìn thấy một điểm ánh sáng màu đen bạc," Aurore không dám hồi tưởng, "Chỉ cần nhìn thấy thôi cũng có thể mang đến tổn thương, chắc có lẽ là bộc lộ thần tính vật phẩm, hoặc là một sinh vật trong danh sách thần thoại, hoặc là một vật mang theo nguyền rủa và ác ý..."

"Hình thái thần thoại sinh vật?" Lumian chưa từng nghe thấy thuật ngữ này.

Aurore giải thích một cách ngắn gọn:

"Thần chi đường tắt thực chất là cho những Phi Phàm giả hóa thân thành thần linh. Những người trong danh sách 4 có thể đạt được hình dạng thần thoại của riêng mình, nhưng không hoàn thiện. Những người dưới danh sách 4 chỉ cần thấy được hình dạng đó, có thể bị tổn thương, thậm chí có khả năng mất kiểm soát."

Thánh Giả lợi hại như vậy sao? Họ và những Phi Phàm giả dưới danh sách 4 như hai loại sinh vật khác nhau... Khó trách những người trong danh sách 4 được gọi là bán thần... Lumian chợt nhận ra sự ngô nghê của mình trước đó, khi cảm thấy chức vị bán thần không khác gì so với các Phi Phàm giả dưới danh sách.

Hắn lại nói:

"Aurore, khi Giấy trắng đến gần quan tài, ta dường như thấy một bóng người trong góc mộ, nhưng không biết đó là ai, hình dạng thế nào, mặc gì."

"Có một người ở đó sao?" Aurore hơi ngạc nhiên.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Vậy trong quan tài là chết đi Vu sư, hay là người trong góc kia?"

"Ta cảm thấy người trong quan tài," Aurore nhắm mắt lại, cân nhắc rồi nói, "Người ở góc đó có thể là khôi lỗi của hắn, hoặc là thuộc hạ, hoặc là một Phi Phàm giả khác, người đó đang điều khiển thi thể Vu sư."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Vấn đề về Vu sư quả thực vẫn chưa được giải quyết triệt để, điều này chắc chắn là nguồn gốc của những điều kỳ lạ ở Cordu."

Kết quả này khiến hắn vui mừng, nhưng cũng trăn trở.

Vui mừng vì cuộc điều tra đã có tiến triển lớn, nhưng cũng lo lắng chỉ cần nhìn thấy thi thể Vu sư liền có thể bị thương, nguy cơ mất kiểm soát rất lớn, vậy làm sao để thẩm tra và tìm ra thông tin tiếp theo từ mộ thất?

Aurore cũng nghĩ đến điểm này:

"Trước mắt không nên vào mộ thất, trước tiên chúng ta nên tập trung ở giáo đường dưới lòng đất, nơi đó có thể có những manh mối quan trọng giúp chúng ta giải quyết vấn đề mộ thất."

"Được." Lumian đã quyết định sáng mai sẽ tìm ba người ngoài thôn để thảo luận về việc điều tra giáo đường dưới lòng đất.

Nghe được câu trả lời của hắn, Aurore thêm một câu:

"Nếu ta hoàn toàn hồi phục, ta sẽ cùng các ngươi đi đến giáo đường dưới lòng đất."

Lumian do dự một chút, sau đó gật đầu đồng ý.

Vào lúc này cần phải tập hợp tất cả sức lực mới có thể nhìn thấy hy vọng!

Aurore vẫn nhắm mắt như cũ, lại hỏi:

"Cái nghi thức của ngươi có vẻ như đã thành công, cảm giác ra sao?"

Lumian kể lại toàn bộ quá trình của nghi thức và những điều hắn thu được, chỉ có điều không nhắc đến sự tồn tại cụ thể mà mình cảm nhận được, cuối cùng nói:

"Khi tiếp nhận ban cho, suýt chút nữa đã mất kiểm soát, nhưng về sau thì tốt hơn, cơ thể cũng không xuất hiện biến đổi gì khác thường, có thể là do nguyên nhân thuộc về danh sách thấp."

Aurore nhắm mắt, lộ ra nụ cười:

"Điều đó có thể triệu hồi những sinh vật kỳ lạ, rất thú vị đấy!

"Có thể làm ta nhớ đến một số truyền thuyết năng lực ở quê nhà, Thần đả!"

"A?" Lumian không hiểu.

Aurore cười:

"Đó là yêu cầu một bán thần cấp cho một sinh vật nào đó điểm phụ thân, lợi dụng khả năng chiến đấu của chúng."

"Vậy cần một thân thể, linh hồn và tinh thần rất mạnh à?" Lumian suy đoán.

Aurore không tiếp tục bàn về chủ đề đó, mà phân phó cho em trai:

"Dẫn ta về phòng, ta muốn nghỉ ngơi một lát."

Lumian đỡ tỷ tỷ dậy, vừa đi về phòng ngủ của nàng, vừa hỏi:

"Có một điểm kỳ lạ trong nghi thức, ta không đạt được sự cho phép của chủ nhân ký hiệu màu xanh đen, mà chỉ theo trong phong ấn rút lấy một chút sức mạnh, chẳng lẽ hắn suốt ngày quan sát ta? Không thể nào, sao có thể rảnh rỗi như vậy?"

Aurore suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Ngươi từng nói với ta, vị thần bí nữ sĩ đã mô tả tôn danh của ngươi rất mơ hồ, không chính xác, chỉ để tránh khiến cho vị đó chú ý.

"Có khả năng nào đó, ký hiệu màu xanh đen chủ nhân và màu đen bụi gai có một số quyền lực đè lên nhau? Như ngươi đã đề cập về số mệnh, mà hai vị đó cũng có chút quyền lực trong lĩnh vực vận mệnh, vì vậy khi ngươi niệm tôn danh mơ hồ, nó không chỉ chỉ về phía màu đen bụi gai chủ nhân mà còn hướng đến ký hiệu màu xanh đen chủ nhân.

"Dưới tình huống bình thường, bởi vì không hoàn thiện và không chính xác, điều này vốn sẽ không có hiệu quả gì, nhưng khi ở trên tế đàn ngươi lại có sự hiện diện của ký hiệu đó, quyền lực và khí tức, nên chúng phản ứng với nhau, vị kia cũng phát hiện được hành động của ngươi, trong khi ngươi lại được dẫn dắt bởi thần bí nữ sĩ, rất dễ dàng nhận được sự cho phép.

"Chỉ như vậy, khi ngươi hoàn thành việc niệm tôn danh và rút ra một chút quyền lực từ cơ thể ô nhiễm thì không còn trở ngại, cánh cửa đã mở ra.

"Cách thiết kế nghi thức này thật khéo léo… Xem ra chính là thẻ BUG cao thủ."

"Thế à." Lumian chợt hiểu ra...