Thấy ngọn đèn màu vàng kim lạ lùng kia, Lumian, Franca và Jenna đều nheo mắt lại, dấy lên một cảm giác phấn khích và tò mò:

"Đó chẳng phải là '0...05' hay 'Cầu nguyện Thần Đăng' sao?"

Ừm, cái bình cổ pha lê hình tròn này chính là biểu tượng của nữ sĩ "Ẩn Giả" trong bộ bài Major Arcana. Nàng có mối quan hệ mật thiết với Roselle, vị đại đế và là lãnh đạo của "Yếu tố bình minh", cũng như với Bernardde, người cầm quyền "0...05". Việc mượn "Cầu nguyện Thần Đăng" để sử dụng cũng không phải chuyện không thể xảy ra...

Trong lúc họ đang suy nghĩ, Anthony kính cẩn nói:

"Chào buổi tối, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, 'Thẩm phán' nữ sĩ."

Lumian cùng những người khác lập tức phục hồi tinh thần và gửi lời chào hỏi chân thành.

"'Vị này là nữ sĩ 'Ẩn Giả'." "Ma Thuật sư" giới thiệu sơ lược.

Khi hội thoại kết thúc, nữ sĩ mặc váy dài màu trắng sữa thêu kim vàng từ trong hư không rút ra một chiếc bình cổ pha lê tròn chứa rượu nho màu đỏ sậm, sau đó quay sang Franca nói:

"Nắm cái viên tay áo kia đưa cho ta, rồi các ngươi có thể về nhà nghỉ ngơi."

Đối phó với một "Người giám sát" của "Chân Lý học phái", đương nhiên là điều gì đó rất nghiêm trọng, không phải Lumian và các bạn có thể sao lãng.

Franca không ép buộc bản thân tham gia, mà đưa cái nút pha lê cho nữ sĩ "Ma Thuật sư".

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lập tức giao lại cho nàng chiếc bình rượu nho màu đỏ sậm chỉ có chút xíu chất lỏng bên trong:

"Đây là một vật phẩm kỳ diệu, sau khi uống hết nó sẽ giúp phục hồi thể lực và linh tính. Nhưng nhớ, mỗi ngày chỉ có thể uống một lần, đừng nên trở thành con ma men nhé."

Nếu uống nhiều hơn một ngụm thì sẽ thành ma men ư? Franca và những người khác ngầm hiểu ý nghĩa chân thực của câu dặn dò đó.

Nhìn vào chiếc bình chứa rượu nho màu đỏ sậm như một ngụm duy nhất, Franca nghiêng người, chuẩn bị đưa chiếc bình cổ pha lê cho Lumian.

Hắn là người tiêu hao linh tính nhiều nhất trong số họ.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ vẫy tay và nói cười:

"Không cần lo lắng, nếu ngươi không uống hết, nó có tên là 'Vĩnh viễn không khô cạn rượu'."

Trong nháy mắt, Franca nheo mắt, mở nắp bình khẽ vặn ra, rồi từ từ uống cạn lớp rượu nho màu đỏ sậm đó. Hương vị chát nhẹ và ngọt ngào của chất lỏng trôi qua yết hầu, nàng cảm thấy tinh thần phấn chấn, như vừa ngủ một giấc no đầy, đồng thời không có cảm giác mệt mỏi như khi chiến đấu với Moran. Avini.

Cùng lúc đó, nàng nhìn thấy mấy sợi chất lỏng màu đỏ sậm từ đáy bình cổ pha lê thấm ra ngoài, trên mặt vẫn còn chút rượu nho lấp lánh.

Đúng là 'vĩnh viễn không khô cạn'... Franca suy nghĩ và đưa chiếc bình cổ pha lê về phía Lumian.

Nhưng khi tay nàng vừa đưa đến một nửa, nàng chợt cảm thấy có điều gì không đúng.

Nàng vô thức thay đổi hướng đi, quyết định để Jenna uống trước.

Nhưng lại nghĩ lại, cảm thấy như vậy thật không hợp lý!

Vì cuối cùng cũng phải cho Lumian uống!

Thôi được rồi, giang hồ nữ không cần quá câu nệ... Franca lẩm bẩm trong tiếng mẹ đẻ.

Nàng lại dùng ngón tay lướt nhẹ trên miệng bình, phát hiện ở đó có một chút Bạch Sương.

Bạch Sương tự động rơi xuống vào bên trong, Franca liền cầm "Vĩnh viễn không khô cạn rượu" đưa cho Jenna.

Jenna uống hết rượu nho màu đỏ sậm, làm theo động tác của Franca, sau đó mới đưa lại cho Lumian.

Thấy vậy, Franca thở phào nhẹ nhõm.

Lumian không để ý đến hành động của hai vị nữ sĩ, mà hắn chú ý nhiều hơn đến những khác biệt giữa "Ẩn Giả" nữ sĩ và "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Nữ sĩ "Ẩn Giả" với ánh mắt mờ đục, không có tiêu cự, như đang nhìn chằm chằm vào một cái gì không rõ, bên cạnh đó, ánh sáng chói lọi xung quanh lại giống như những vì sao tỏa sáng.

Có phải trước tiên nên "Bói toán" hoặc "Tiên đoán" một chút không? Lumian chợt nhận ra, nhận lấy bình pha lê cổ và uống cạn rượu nho màu đỏ sậm bên trong.

Linh tính của hắn nhanh chóng được phục hồi, như thể trải qua một giấc ngủ dài.

Dĩ nhiên, hắn phải tiêu hào một phần, nên linh tính chưa trở về như cũ.

Hả, ít nhất linh tính của Lumian đã không còn thiếu hụt.

Chờ Anthony uống xong "Vĩnh viễn không khô cạn rượu" và trả lại cho nữ sĩ "Ma Thuật sư", chiếc "Kính khấu trừ" phát ra ánh sáng u ám, dần dần trở lại bên trong mắt của người cầm bài Major Arcana.

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" lúc này đưa "Kính khấu trừ" cho Franca, sau đó duỗi tay ra, bỗng nhiên kéo mạnh về hai bên. Không hề tiếng động, không khí như một lớp màng trong suốt bị xé toạc, lộ ra những lối đi u ám và bí ẩn.

Đây là một thế giới kính thực sự.

Không cần phải dựa vào gương, "Ma Thuật sư" trực tiếp mở ra cánh cửa vào thế giới kính!

Thật là sức mạnh của cấp bậc cao hơn, Lumian và những người khác không khỏi cảm thán, nữ sĩ "Ma Thuật sư" nhìn về phía "Ẩn Giả" nữ sĩ bên cạnh.

Trong chiếc áo choàng tím, tay phải của "Ẩn Giả" cầm một sợi lông đẹp đẽ, không đủ chân thật, quấn quanh ngọn đèn màu vàng kim đầy bí ẩn.

Sau đó, người cầm bài Major Arcana ném sợi lông đó vào cánh cửa ảo ảnh mà "Ma Thuật sư" đã mở, ném vào trong thế giới kính của các lối đi u ám.

Sợi lông tự động xoay tròn, nhanh chóng biến mất trong sâu thẳm, chỉ để lại một vệt sáng biến mất cùng ngọn đèn màu vàng kim.

"Ma Thuật sư" lúc này dẫn theo "Ẩn Giả" và "Thẩm phán" tiến vào trong thế giới kính, đuổi theo sợi lông đó.

Khi thân ảnh của họ biến mất trong thế giới kính, không gian bị xé toạc nhanh chóng khép lại.

"Hẳn là ta đã nghe nói về sợi lông đó, nhưng không nhớ rõ nó gọi là gì..." Franca lại lẩm bẩm.

Lumian một lần nữa nhìn về phía thi thể của Moran. Avini.

"Ngươi có định mang hắn về dạy cho Ludwig không?" Franca ghét bỏ nói, "Đừng nói đến việc Ludwig có nên hay không ăn người, loại người trong kính này sẽ từ từ biến thành mảnh vụn trong gương, ngươi muốn cho Ludwig ăn mảnh vụn thủy tinh sao?"

Lumian lắc đầu:

"Ta chỉ đang nghĩ liệu có nên mang cái gương trang điểm của Moran. Avini không?"

Dọc theo đường đi của sợi lông đẹp, ba người cầm bài Major Arcana đã đến một tòa biệt thự nông thôn, thấy được trên bàn sách có một tấm gương trang điểm. Cái gương giống như tấm gương mà họ đang tìm. Họ không dừng lại, đuổi theo sợi lông, đi vào Linh giới. Chỉ mất hai, ba giây, họ đã trở về thực tại, thấy sợi lông đẹp đang dừng lại ở một nơi không có quy tắc thần thánh, u ám trong một nhà thờ.

Dưới mái vòm của nhà thờ, những người bị treo lơ lửng như những xác chết giữa không trung, theo gió lay động nhẹ nhàng.

Những người đó có nhiều lão già, nhiều thiếu niên, nhiều quý ông mang nửa chiếc mũ làm từ tơ lụa, có nhiều người mặc trang phục cổ kính, nhan sắc tuyệt đẹp, cũng có những người cao lớn như những gã khổng lồ, nhìn như toàn thân phủ đầy vảy cá ẩm ướt...

Điểm chung là họ đều nhắm chặt mắt, bị những sợi dây vô hình treo, giống như vô số xác chết bị treo cổ.

Ở cái góc sâu nhất của nhà thờ, trên ghế màu đen, có một nam tử tuổi hơn ba mươi, tóc đen, ngũ quan bình thường, khí tức linh hồn của hắn khiến "Ma Thuật sư" nhớ lại, vừa quen vừa lạ lẫm.

Quen thuộc vì nàng nhận ra đây là thủ lĩnh của "Lễ Ngu Nhân", người đã bị buộc sử dụng số lần phục sinh của "Loki", lạ lẫm vì cảm giác kỳ dị từ hắn.

Lúc này, bên cạnh "Loki" còn đứng một bóng hình mờ ảo, giống như một nữ nhân trong tranh vẽ, mà đôi mắt hắn đen kịt, như vực thẳm dưới màn đêm.

Hắn nhìn ba nữ sĩ "Ma Thuật", "Ẩn Giả" và "Thẩm phán", mỉm cười nói:

"Thật uổng công cho các ngươi, ta vừa tìm thấy một hy vọng trở về."

Chưa dứt lời, hàng loạt thi thể treo lơ lửng giữa không trung đồng loạt mở mắt.

Đôi mắt đó đều đen kịt.

Trong thế giới kính có cửa vào cố định ở mỏ đá trống rỗng.

"Ngươi muốn mang cái gương trang điểm của Moran. Avini đi?" Jenna đầu tiên nhắc lại lời của Lumian, sau đó bừng tỉnh hiểu ra, "Ngươi muốn xem thử, có phải có tin tức gì liên quan đến việc Moran. Avini mất tích hay không có những 'Người trong kính' cố gắng liên lạc với hắn?"

"Chờ đợi cũng là một loại mỹ đức." Lumian cười trả lời.

Đối với các "Thợ Săn", đây càng là một phẩm chất cần thiết.

Hắn cúi người, từ trong túi áo của thi thể Moran. Avini lấy ra cái gương trang điểm.

Ngay lúc đó, cái gương trang điểm tự động mở ra. Chính nó đã mở ra! Tấm gương rộng chừng bàn tay, ánh sáng u ám tỏa ra, trong chớp mắt, lấp kín khu mỏ đá chỉ còn lại ánh sáng yếu ớt. Một giây sau, Lumian cùng Franca và những người khác thấy, nằm cạnh cánh cửa cố định trong thế giới kính, một bóng người nhanh chóng hiện ra.

Đó là một vị nữ nhân, có mái tóc đen, đôi mắt xinh đẹp, bận một bộ trang phục dài màu đỏ với hàng loạt ren viền nở rộ, gây ấn tượng với làn da trắng muốt cùng nụ cười thân thiện trên gương mặt. Pelle?

Đó là hoa giao tiếp nổi tiếng, một nữ diễn viên đến từ vương quốc Loen, tên Pelle?

Lumian chấn động, hoàn toàn không ngờ rằng mình lại gặp được nàng trong một hoàn cảnh như vậy, cùng tác phong nổi bật ấy.

Franca, Jenna và Anthony cũng đều cảm thấy một cảm giác mơ hồ không thật.

Gần như đồng thời, Lumian nhớ đến hai sự thật liên quan đến Pelle:

Lần đầu tiên hắn theo dõi Moran. Avini, Pelle đã ở trong quán rượu, đang hẹn hò cùng tình nhân;

Tất cả các hoa giao tiếp đều là những người chuyên nghiệp trong chính trị và thương nghiệp!

Từ hai điểm này, Lumian có một suy đoán:

Liệu Pelle có phải là thành viên của "Chân Lý học phái" không?

Phải chăng nàng chính là Jebbs, người trực tiếp thuộc về "Người giám sát" mà có cấp bậc bán thần?

Nếu đúng như vậy, "Ma Thuật sư" và các nàng truy tìm điều gì? Ai mà họ đang truy đuổi?

Trốn! Nhất định phải lập tức trốn!

Lúc này, Pelle nhìn về phía Lumian và những người khác, trên môi nở một nụ cười, phát ra "Trật tự chi ngôn":

"Tội lỗi của các ngươi vẫn chưa bị trừng phạt!"