Franca vừa chuẩn bị nghi thức, vừa trăn trở nói với Lumian:

"Tấm gương tọa độ là một ngôn ngữ huyền bí không thể mô tả bằng lời, chỉ có thể hiểu được thông qua thần bí học và thu lượm kiến thức từ đó. Tuy nhiên, 'Ma Kính Thông Linh Thuật' không thể xử lý tình huống này, nên ta dự định sẽ thực hiện như thường lệ để thông linh."

Dù nàng đã sáng tạo ra "Ma Kính Thông Linh Thuật" với khả năng kéo dài thời gian thông linh và số lượng Hồn Linh mà có thể hỏi, nhưng vẫn có hạn chế do tấm gương này làm trung gian, khiến cho khả năng tương tác với nhau bị giới hạn.

"Như thường lệ thông linh, ta có thể chỉ hỏi được một số câu hỏi rất hạn chế. . ." Lumian nghĩ đi nghĩ lại rồi nói, "Vấn đề đầu tiên là hỏi về 'Người giám sát' tấm gương tọa độ. Vấn đề thứ hai là hỏi về nơi cử hành nghi thức và liên lạc với thủ lĩnh của họ, còn vấn đề thứ ba là hỏi về những 'Người trong kính' mà hắn duy trì liên hệ gồm những ai, hiện tại đang ở đâu, và thân phận thực tế của họ là gì, đảm bảo trả lời theo thứ tự quan trọng."

Sau khi nhận được câu trả lời cho vấn đề thứ ba, nghi thức "Thông linh" chắc chắn sẽ tự động kết thúc. Lumian thậm chí hoài nghi rằng Moran và Avini không thể giới thiệu hết những 'Người trong kính' này, vì vậy yêu cầu phải sắp xếp theo mức độ quan trọng, bắt đầu từ 'Người trong kính' có vai trò quan trọng nhất hoặc phụ trách những công việc trọng yếu nhất.

"Cổ điển gương bạc?" Franca hỏi lại trong sự nghi hoặc.

"Đúng vậy, Moran. Avini có một tấm gương cổ điển tương tự với tấm gương mà ngươi đã từng sở hữu, nó là một công cụ then chốt để giao tiếp với Roselle." Lumian trả lời một cách ngắn gọn.

Trong lúc nói chuyện, hắn cúi xuống, tìm kiếm trong túi áo và túi quần của Moran. Avini.

Hắn tiếc nuối phát hiện rằng vị bộ trưởng bộ công nghiệp này chỉ có vài tờ tiền mặt lớn và một ít tiền lẻ, tổng cộng là 3.212 Verl d'or.

Ngoài tiền mặt, còn có một chiếc đồng hồ bỏ túi bằng vàng mang tính nghệ thuật cơ giới mỹ cảm, một chiếc khăn thêu tinh xảo đến từ nhà thiết kế tư nhân và thợ thủ công.

Tất cả những vật ấy đều không có chút sức mạnh phi phàm nào!

Lumian không chịu được mà bắt chước Franca, trong lòng mắng thầm:

"Quỷ nghèo!"

Thực ra, hắn có thể hiểu, với tư cách là bộ trưởng bộ công nghiệp đương nhiệm, Moran. Avini nhận được sự bảo vệ nghiêm ngặt từ phía chính phủ Phi Phàm giả, nên rất khó để có được những vật kỳ bí hoặc vũ khí phi phàm trên người, nhằm tránh việc bị lộ bí mật bản thân.

... Hắn là một trong năm 'Trừng Giới Kỵ Sĩ' trong danh sách đường tắt 'Thẩm phán', nếu công khai sự thật này cho hai đại giáo hội, hắn sẽ rất khó giải thích chiều sâu của phương pháp chế tạo ma dược và nguồn gốc các phẩm chất phi phàm, trong khi lúc ký kết khế ước hắn chỉ khẳng định mình là một Phi Phàm giả tương ứng, không đưa ra danh sách cụ thể, và sau đó sẽ không còn cơ hội thu hoạch vật phẩm hợp pháp nữa, chỉ có thể thông qua 'Lái buôn' để đạt được, điều này không thể để cho chính phủ Phi Phàm giả biết được.

Đối với Moran. Avini mà nói, hắn thực tế cũng không cần nhờ 'Người giám sát' thực hiện một lần 'Ngầm thao tác', mà có thể tự mình giao tiếp và thu thập các vật phẩm kỳ bí. Bởi vì 'Người trong kính' có khả năng truyền đạt thông tin qua tấm gương, hắn thật sự có thể sử dụng một số vật phẩm nhất định để đạt được một mục đích nào đó, và hoàn toàn có khả năng liên lạc với các đồng bạn tương ứng, mời họ 'Đưa' đồ vật tới, chờ sử dụng xong thì sẽ trả lại ngay.

Lumian thở dài, thu hồi tiền mặt và đồng hồ bỏ túi cùng các vật phẩm khác, đứng dậy.

Hắn nhìn thấy Franca đang hoàn thành thông linh và tiếp tục viết thư cho Jenna:

"Ngươi vừa rồi bắn súng thật sự rất quả quyết, không có chút nào gánh nặng trong lòng sao?

"Đây không phải là trong chiến đấu, chúng ta đã cùng Moran. Avini trao đổi khá lâu, ta cảm thấy chúng ta đã trở thành bạn bè."

Jenna liếc xéo Lumian và hỏi: "Ngươi có phải đang lo lắng ta sẽ bị áp lực tâm lý hay không, nghĩ rằng ngươi kiêm chức bác sĩ tâm lý để cho ta nhận chút lời khuyên sao?"

Anthony. Reid, người vẫn lặng lẽ theo dõi, hơi ngượng ngùng vỗ vỗ cái mũi của mình.

Đó có vẻ là công việc của hắn.

Nhưng hắn nhận ra rằng Jenna và Franca đều không cần phải được khuyên bảo.

Lumian không trả lời thẳng về câu hỏi của Jenna, chỉ mỉm cười nói:

"Ngươi chưa từng giết ai sao?"

"Nếu vừa rồi chúng ta không bắn, ngươi có định ra tay không? Dù ngươi cảm thấy với Moran. Avini đều trở thành bạn bè, nhưng ta tin rằng ngươi sẽ không ngần ngại mà bắn chết hắn." Jenna cười hỏi lại.

Lumian "A" một tiếng:

"Ta không giống ngươi, ta đã giết không biết bao nhiêu người."

Jenna nhìn hắn một cái:

"Moran. Avini đã nói về tội lỗi của hắn, hắn đã kéo Moran. Avini vào trong gương, giam giữ một thời gian rồi tàn nhẫn sát hại, đối xử với tội phạm, ta không cảm thấy áp lực tâm lý gì cả." "Ngươi đã biến đổi quá nhiều." Lumian thở dài, mở miệng đùa giỡn, "Trước kia ngươi thường dựa vào cảnh sát và lực lượng chính quyền để trừng trị kẻ xấu."

Jenna không trả lời hắn, bởi vì Franca đã hoàn thành việc thông linh.

Dưới ánh nến nhuộm âm lục sắc, hình ảnh của Moran. Avini xuất hiện trên thi thể của hắn, mọi người thông qua 'Linh thị' đều thấy được.

Franca không lãng phí thời gian, nhanh chóng tháo chiếc ống tay áo và đưa viên pha lê "Kính khấu trừ" cho Moran. Avini linh thể:

"Hãy cho ta biết về 'Người giám sát' và tấm gương tọa độ."

Khuôn mặt mờ mịt của Moran. Avini lập tức trở nên méo mó và đầy u ám.

Nhưng đã mất đi sinh mệnh, hắn không còn bị giới hạn bởi sức mạnh bản thân, nên rất nhanh đã không thể chống lại hiệu quả của thông linh, hắn đưa tay phải ra, ra hiệu cho Franca đưa chiếc 'Kính khấu trừ' cho mình.

Franca ngay lập tức nắm lấy 'Kính khấu trừ' và đưa cho hắn.

Moran. Avini linh cầm lấy tay áo, trên thân toả ra ánh sáng mờ tối, hội tụ tới viên pha lê, rồi từ từ thẩm thấu vào đó.

Sau khi cầm lấy 'Kính khấu trừ', Franca nhẹ nhàng thở phào.

Việc quan trọng nhất đã hoàn thành, những việc tiếp theo chỉ là lời lời chúc phúc ngoài định mức!

Franca cảm thấy tinh thần sôi nổi, nàng bắt đầu hăng hái hỏi về Moran. Avini:

"Ngươi có tấm gương bạc cổ điển nào không để dùng trong một lúc...? "

Nàng bỗng nhiên nhận ra rằng đây cũng là một câu hỏi, tranh thủ thời gian thay đổi cách hỏi:

"Cái tấm gương mà giúp 'Người giám sát' và các thủ lĩnh của các ngươi trao đổi hiện ở đâu?"

Lumian vừa rồi đã xác nhận rằng điều này không có trên người Moran. Avini.

Moran. Avini Linh đáp lời, giọng nói lạnh lùng và cứng nhắc:

"Ở Griffith. Khi ta cần, hắn sẽ thông qua tấm gương gửi cho ta."

Franca ban đầu vui vẻ, nhưng sau đó chợt lộ vẻ thất vọng, mắng thầm:

"Đồ khốn!"

Nàng nhận ra mình không thể nhường Moran. Avini đưa tấm gương tọa độ cho họ.

Thông linh còn lại có vấn đề cuối cùng, nàng trước tiên hỏi Moran. Avini về những 'Người trong kính' mà hắn duy trì liên lạc là ai, hiện thực thân phận là gì, không thể nào kèm theo yêu cầu về tấm gương tọa độ!

Lumian và Anthony đều lập tức hiểu rõ lý do tại sao Franca phải tự trách mình, nhưng đây cũng giống như việc không thể tránh khỏi, một số câu hỏi được đặt ra dựa vào câu trả lời có sẵn, mà đối với yêu cầu về tấm gương tọa độ lại không thể hoàn thành bằng 'Ma Kính Thông Linh Thuật'.

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Franca nhìn Moran, Avini Linh, tổ chức lại ngôn từ nói:

"Những 'Người trong kính' mà ngươi duy trì liên lạc là ai, hiện tại làm gì? Hãy bắt đầu từ vị trí và trách nhiệm quan trọng nhất."

Moran. Avini với khuôn mặt tái nhợt lại xuất hiện vẻ vặn vẹo, hắn hơi tựa người nhưng vẫn trả lời một cách cứng nhắc:

"Có Griffith, hắn xem như trợ thủ của ta, hắn là thành viên cốt lõi của *Mose Khổ Tu hội*, hắn đang lợi dụng sự giúp đỡ của chúng ta để dần dần nâng cao địa vị của mình trong 'Mose Khổ Tu hội', hy vọng trong tương lai có thể khiến tổ chức che giấu này gia nhập vào liên minh phong ấn kỷ đệ tứ Trier...."

"'Mose Khổ Tu hội'... Đây không phải là tổ chức che giấu đang chống lại đại đế trưởng nữ Bernardde sao? Ta nhớ rằng họ sử dụng những Phi Phàm giả mang 'Dòm Ngó Bí Giả' làm chủ. . . Không biết nội bộ nghiên cứu hội liệu có hay không có một số người từ 'Mose Khổ Tu hội' hoặc 'Yếu tố bình minh', giống như ta này thuộc về một tổ chức che giấu khác cũng có thể có...." Franca chăm chú lắng nghe, không cắt đứt lời giảng giải của Moran. Avini.

Moran. Avini tiếp tục giới thiệu về 'Người trong kính' thứ hai:

"Karatanza. Tamara, hắn là thành viên của chi hệ Tamara, gia nhập quân đội, hiện tại là một thượng tá, đã tiêu diệt gián điệp từ vương quốc Loen, thu hoạch được phương pháp chế tạo ma dược và các phẩm chất từ 'Thẩm phán' để che giấu, mong có thể làm cho sức mạnh phi phàm của mình chính thức xuất hiện trên sân khấu..."

"Paria, nàng là một khoáng thạch học giả, hiện tại đã gia nhập hiệp hội hang động Trier, tìm kiếm phong ấn nơi yếu nhược để cố gắng..."

"Spott, phó bộ trưởng bộ cảnh sát Trier, một thành viên cảnh sát, hắn đã bị nhiễm độc đặc biệt trong một nhiệm vụ, sau đó bị Griffith và Karatanza phục kích, bị kéo vào trong gương để thay thế với Spott bên trong kính..."

Khi vừa đến đây, hình ảnh linh của Moran. Avini càng trở nên hư hóa, bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Lúc này, Jenna viết xong thư tín, ngoảnh đầu về phía Lumian nói:

"Ta hiện giờ sẽ đi triệu hoán 'Thẩm phán' Nữ sĩ mang tin tức."

Nguyên văn lời nói vừa dứt, bên tai Lumian, Franca, Jenna và Anthony liền vang lên một giọng nói xa xăm, như từ nơi nào đó vọng lại: "Không cần triệu hoán."

Lumian, Franca, Jenna và Anthony đồng thời có cảm giác đặc biệt, đưa mắt nhìn về phía mỏ đá rỗng.

Chỉ có ánh đèn Cacbua cùng ngọn nến vẫn sáng trong cảnh tối tăm, từng đốm sáng rực rỡ lập tức kết tụ trong không gian, nhanh chóng định hình thành một cái cánh cửa lớn đi ngược chiều thời gian.

Không một tiếng động, cánh cửa lớn mở ra, một chiếc xe bí đỏ lớn bị nhiều chuột màu xám kéo chạy ra.

Trong xe ngựa có ba nữ sĩ, một người là "Ma Thuật sư", nàng mặc chiếc váy dài thêu hoa văn màu vàng kim với màu trắng sữa; một người là "Thẩm phán", nàng khoác chiếc áo giáp da màu nâu, mái tóc dài màu vàng; còn có một nữ sĩ khác mặc chiếc áo dài màu tím với các họa tiết huyền bí, bên hông treo các dụng cụ đồ vật, trên sống mũi đeo cặp kính rất thanh lịch.

Tay trái của nàng nâng một chiếc chén nhỏ với những hoa văn thần bí, bên ngoài ánh lên màu vàng kim, giống như một chiếc ấm nước thần kỳ...