Nhìn vào ngọn đèn màu vàng kim kỳ quái, Lumian, Franca và Jenna đều nheo mắt lại, trong lòng bùng lên một suy đoán lớn:

"Không lẽ đây chính là '0...05' hay 'Cầu nguyện Thần Đăng'? "

Đúng, chiếc xe bí đỏ là biểu tượng của lá bài "Ẩn Giả" trong Bộ bài Major Arcana, mà mối liên hệ giữa nàng với "Yếu tố bình minh" là Roselle, con gái của đại đế, cùng với "0...05" - Chấp Chưởng giả Bernardde thật sự rất chặt chẽ. Việc mượn và sử dụng "Cầu nguyện Thần Đăng" cũng không phải là điều không thể xảy ra…

Trong khi những suy nghĩ lướt qua tâm trí họ, Anthony kính cẩn lên tiếng:

"Chào buổi tối, 'Ma Thuật sư' và 'Thẩm phán'."

Nhóm Lumian cũng đồng thời hồi phục tinh thần và chào hỏi.

"Vị này là 'Ẩn Giả'." "Ma Thuật sư" nhanh chóng giới thiệu.

Khi Lumian và các bạn hoàn tất việc chào hỏi, "Ma Thuật sư" - người phụ nữ trong chiếc váy dài trắng sữa với các chi tiết kim loại, đã lấy ra một chiếc bình cổ bằng pha lê tròn từ không trung. Bên trong là một loại rượu nho đỏ sẫm, nàng quay sang Franca nói:

"Hãy đưa tay áo của ngươi cho ta mượn, để các ngươi có thể về nhà nghỉ ngơi."

Đối phó với "Chân Lý học phái", người giám sát bảng điều khiển đương nhiên là một cấp độ thần bán, không phải Lumian và các bạn có thể tham gia được.

Franca không muốn ép buộc vào tình huống ấy, cô nhẹ nhàng đưa chiếc nút pha lê cho "Ma Thuật sư".

Ngay lập tức, "Ma Thuật sư" đã đưa cho nàng bình chứa rượu nho đỏ sẫm:

"Đây là một vật phẩm kỳ diệu. Uống hết nó sẽ giúp khôi phục thể lực và linh tính của các ngươi. Nhưng nhớ nhé, mỗi ngày chỉ nên uống một lần, kẻo không thì sẽ trở thành say xỉn đấy."

Nếu uống thêm một ngụm, có thể sẽ say sao? Ngay lập tức, Franca và các bạn hiểu rõ ý nghĩa thực sự của lời dặn này từ "Ma Thuật sư".

Thấy trong bình chỉ còn một ngụm rượu nho, Franca nghiêng người, chuẩn bị đưa chiếc bình cổ điển đó cho Lumian.

Hắn là người tiêu tốn linh tính lớn nhất trong nhóm.

"Ma Thuật sư" vuốt nhẹ chiếc "Kính khấu trừ", vừa cười vừa nói:

"Đừng lo lắng, nếu ngươi uống không hết, nó có tên gọi là 'Vĩnh viễn không khô cạn rượu'. "

Duy trì tâm thái thử nghiệm, Franca mở nắp bình kim loại và từ từ uống hết lớp rượu nho đỏ sẫm ấy.

Hương vị hơi chát và ngọt ngào của chất lỏng trôi qua yết hầu, khiến nàng cảm thấy tinh thần phấn chấn, như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ say, đồng thời không còn cảm giác mệt mỏi sau cuộc chiến với Moran và Avini.

Cùng lúc đó, nàng nhận ra rằng đáy bình cổ xưa có từng sợi chất lỏng màu đỏ thẩm thấu ra ngoài, tạo thành một lớp rượu nho mỏng.

Thực sự là vĩnh viễn không khô cạn… Franca không khỏi cảm thán, rồi đưa chiếc bình cổ điển về phía Lumian.

Khi tay nàng vừa nâng lên một nửa, nàng bỗng cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Nàng vô thức thay đổi hướng, dự định để Jenna uống trước.

Nhưng rồi, nàng lại suy nghĩ và cảm thấy điều đó càng không chính xác!

Vì lát nữa chắc chắn sẽ phải để Lumian uống!

Thôi được thôi được, giang hồ nữ không câu nệ tiểu tiết… Franca lẩm bẩm trong lòng.

Nàng dùng tay chỉ vào miệng bình, thành công nhìn thấy bên trong có một chút Bạch Sương.

Bạch Sương từ từ rơi vào trong bình, Franca đưa "Vĩnh viễn không khô cạn rượu" cho Jenna.

Jenna cũng uống hết rượu nho đỏ sẫm, bắt chước động tác của Franca, rồi mới đưa cho Lumian.

Franca nhẹ nhõm thở phào.

Lumian không chú ý đến hành động của hai vị ma nữ, hắn chú tâm hơn vào những điều bất thường của "Ẩn Giả" và "Ma Thuật sư".

Người đầu tiên có đôi mắt bị thấu kính che chắn, trở nên cực kỳ tĩnh mịch nhưng không có tiêu cự, hoàn toàn mơ hồ. Họ không biết đang chú ý vào điều gì, xung quanh họ rực rỡ ánh sáng, giống như những điểm sáng nổi bật từ một tinh vân thu nhỏ.

Giải quyết chuyện quan trọng trước, có cần "Bói toán" hoặc "Tiên đoán" một chút không? Lumian chợt thức tĩnh, tiếp nhận chiếc bình cổ bằng pha lê, lộc cộc uống hết rượu nho đỏ sẫm bên trong.

Hắn cảm thấy linh tính của mình nhanh chóng được khôi phục, như thể đã trải qua một lần vào sáng sớm.

Đương nhiên, hắn đã sử dụng và không thể thu hồi lại phần linh tính chưa trôi đi.

Ôi, Lumian nhận ra rằng sự thiếu hụt linh tính của hắn đã được chữa trị.

Khi Anthony cũng uống "Vĩnh viễn không khô cạn rượu" và trả lại món đồ thần kỳ này cho "Ma Thuật sư", ánh sáng đen tối trong "Kính khấu trừ" tỏa ra màu sắc lung linh, rơi vào mắt vị người nắm giữ lá bài Major Arcana.

“Ma Thuật sư” đã để "Kính khấu trừ" bay về phía Franca, trong khi nàng tự duỗi hai tay ra, bất ngờ kéo mạnh về hai phía.

Trong một khoảnh khắc không tiếng động, không gian như một lớp màng mỏng bị xé rách, lộ ra một lối đi u ám, giống như mạng nhện được hình thành từ hư vô.

Đây chính là một ý nghĩa thông thường trong thế giới kính.

Không cần dựa vào tấm gương, "Ma Thuật sư" trực tiếp mở cánh cửa ảo ảnh vào thế giới kính!

Không lẽ đây là sức mạnh tiềm ẩn của "Học đồ"? Lumian và những người khác không khỏi cảm thán trong lòng. "Ma Thuật sư" đưa ánh mắt về phía "Ẩn Giả".

Trong bộ trường bào màu tím, tay phải của "Ẩn Giả" nắm một bó lông đẹp mắt, không đủ chân thực, quấn quanh ngọn đèn màu vàng kim tạo thành hình dáng kỳ lạ.

Sau đó, vị người nắm giữ lá bài Major Arcana đã ném bó lông vừa rồi vào cánh cửa ảo ảnh mà "Ma Thuật sư" đã mở ra, ném vào trong thế giới kính với những đường hầm u ám.

Bó lông tự động lách vào trong một lối đi, nhanh chóng biến mất vào nơi sâu thẳm, chỉ để lại quỹ tích đại diện cho nó và kết nối với ngọn đèn màu vàng kim.

“Ma Thuật sư” lúc này cùng với "Ẩn Giả" và "Thẩm phán" bước vào thế giới kính, theo đuổi cái bó lông đó.

Hình dáng của họ dần biến mất trong thế giới kính, không gian bị xé mở nhanh chóng khép lại.

“Hẳn là ta đã nghe kể về cái bó lông đó, nhưng quên mất nó có tên gì…” Franca lại lẩm bẩm.

Lumian lần nữa đưa ánh mắt về phía thi thể của Moran. Avini.

“Ngươi định mang hắn về để dạy cho con ngươi ăn?” Franca ghét bỏ nói, “Đừng nói là Ludwig có nên hay không ăn người, loại 'Người trong kính' này sẽ dần biến thành những mảnh vỡ tấm gương, ngươi muốn để Ludwig ăn đầy miệng mảnh kính sao?"

Lumian lắc đầu:

“Ta đang nghĩ, không biết có nên giữ lại chiếc mặt trang điểm của Moran. Avini hay không.”

Sau khi bám theo cái bó lông một hồi, ba vị người nắm giữ lá bài Major Arcana đã đến cánh cửa liên kết với một nông thôn biệt thự, nhìn thấy mục tiêu của mình nằm trên bàn sách, đó là một chiếc mặt trang điểm kính.

Chiếc mặt trang điểm này cũng là một loại gương.

Các nàng không dừng lại, tiếp tục theo đuổi cái bó lông, dạo bước vào Thế giới Linh hồn.

Chỉ sau 2-3 giây, họ trở lại hiện thực, phát hiện bó lông hư ảo lóa mắt đã dừng lại trong một giáo đường âm u, nơi không có thần linh.

Giáo đường có mái vòm, những người khác nhau được treo lơ lửng giữa không trung, theo gió lay động, nhẹ nhàng rung rinh.

Có rất nhiều người già, thiếu niên, gala mặc quần áo dạ hội điển hình, nhiều nữ nhân xinh đẹp, có cả những người đàn ông cao lớn, mẫn cảm giống như cự nhân với thân thể covered bởi các mảnh vảy ẩm ướt…

Tất cả họ đều nhắm chặt hai mắt, bị những sợi dây vô hình treo lơ lửng, giống như rất nhiều thi thể treo cổ.

Trong sâu thẳm của giáo đường, có một người đàn ông hơn ba mươi tuổi với làn da tối, có nét mặt bình thường, ngồi trên chiếc ghế bành màu đen. Khí tức của hắn khiến "Ma Thuật sư" cảm thấy quen thuộc nhưng cũng rất lạ.

Quen thuộc vì nàng nhận ra đây là thủ lĩnh của "Lễ Ngu Nhân", người đã bị buộc sử dụng số lần phục sinh "Loki". Điều không quen là cảm giác kỳ lạ mà hắn mang lại.

Trong lúc này, "Loki" bên cạnh đứng cạnh một hình bóng mờ ảo, giống như một hình dáng nữ tính, ánh mắt của hắn đen kịt, tựa như không gian tăm tối dưới mặt hồ vào ban đêm.

Hắn nhìn "Ma Thuật sư", "Ẩn Giả" và "Thẩm phán" với nụ cười nói:

"Rất tiếc cho các ngươi, ta vừa tìm thấy một hy vọng quay về."

Chưa kịp dứt lời, vô số thi thể treo lủng lẳng cũng đồng thời mở mắt.

Từng đôi mắt ấy đều tối tăm.

Nơi cửa cố định trong thế giới kính trống rỗng.

“Mang theo Moran. Avini về, mặt trang điểm kính đó?” Jenna lặp lại câu nói của Lumian, rồi chợt nhận ra, “Ngươi muốn biết, trước khi Moran. Avini mất tích, liệu có người nào khác trong kính cố gắng liên lạc với hắn không?”

“Chờ đợi cũng là một loại nghệ thuật.” Lumian mỉm cười trả lời.

Đối với một "Thợ Săn", đó chính là một phẩm chất cần phải có.

Hắn cúi người lưng, lấy chiếc mặt trang điểm kính từ trong túi áo bên mình của thi thể Moran. Avini.

Đúng lúc này, chiếc mặt trang điểm kính bật mở. Chính nó mở ra! Lớn bằng bàn tay, mặt kính phát ra hào quang u ám, trong chốc lát lấp kín nơi đây chỉ còn lại ánh sáng yếu ớt trong không gian trống rỗng.

Chỉ một giây sau, Lumian cùng Franca và những người khác nhìn thấy, ở bên cạnh cửa ra vào cố định trong thế giới kính, một bóng dáng nhanh chóng xuất hiện.

Đó là một vị nữ tính với tóc đen con ngươi, vẻ ngoài xinh đẹp, thân mang chiếc váy dài màu đỏ thêu dệt phức tạp, nơi cổ ngập tràn làn da trắng như tuyết, khuôn mặt nở một nụ cười thân thiện.

Thì ra là Pelle?

Vị nữ diễn viên nổi tiếng đến từ vương quốc Loen, gương mặt rạng rỡ và cử chỉ gợi cảm, Pelle?

Lumian không khỏi sững sờ, hoàn toàn không ngờ rằng lại gặp được nàng trong tình huống này.

Franca, Jenna cùng Anthony cũng cảm thấy choáng váng, như mơ, không dám tin vào sự xuất hiện này.

Cùng lúc đó, Lumian nhớ đến hai mối liên quan giữa mình và Pelle:

Đó là lần đầu tiên hắn quan sát Moran. Avini, Pelle vừa ở trong đại tửu điếm đó, ngồi cùng tình nhân;

Tất cả những diễn viên đều là tiêu chuẩn của phép lái buôn, chính trị!

Liên hệ hai điểm này, Lumian bỗng có một suy đoán:

Có phải Pelle cũng là thành viên của "Chân Lý học phái" không?

Chẳng lẽ nàng chính là trợ lý trực tiếp của vị "Người giám sát" thần bán Tà Thần Ân Tứ?

Nếu đúng như vậy, thì "Ma Thuật sư" đang truy tìm điều gì, thực sự đang truy tìm ai?

Trốn! Nhất định phải lập tức trốn!

Trong khoảnh khắc, Pelle nhìn về Lumian cùng nhóm, và với nụ cười trên môi phát ra lời "Trật Tự Chi Ngôn":

“Tội lỗi của các ngươi vẫn chưa được trừng phạt!”..