Âm u giáo đường ở chỗ sâu, "Loki" có khả năng tạo ra một bóng người từ không khí. Bên cạnh hắn, hình ảnh của ba vị nhân vật chính trong bộ bài Major Arcana hiện lên—"Ma Thuật sư", "Thẩm phán" và "Ẩn Giả".

Trên tường xây bằng gạch đá màu đen, có một bức tranh vẽ hình một người phụ nữ. Cô mặc bộ váy dài màu đỏ với ren viền lớn, tóc đen được búi cao. Vẻ đẹp của nàng toát lên sự thanh nhã, trên mặt có một nụ cười bí ẩn. Đôi mắt nâu của nàng như có sức sống, chăm chú nhìn về phía "Ẩn Giả", nơi có một đám lông tỏa ra vẻ đẹp hư ảo, và nhìn sang bên kia nơi có chiếc đèn màu vàng kim.

Người phụ nữ trong bức tranh không bước ra, chỉ đứng lặng lẽ quan sát. Cùng lúc đó, từ không khí do "Loki" tạo ra, một hình ảnh quyến rũ mang vương miện vàng kim, một người phụ nữ trưởng thành với đôi mắt màu xanh lam, đang hướng về "Ẩn Giả" tại sâu trong giáo đường.

Nàng thả mái tóc dài màu nâu xuống, từng lọn tóc xoăn trở nên thô dày, như thể cũng đang chú ý tới "Ẩn Giả". Nhận thấy tương lai không lành, "Ẩn Giả" lập tức giơ "Cầu nguyện Thần Đăng" lên trước người.

Người phụ nữ nghiêng nhẹ người, những cánh lông trắng như thiên nga xuất hiện xung quanh nàng. Đây hệt như trong câu chuyện cổ tích, "Vịt con xấu xí" có thể hóa thành thiên nga. Điều này biểu trưng cho sức mạnh bên trong mà ngay cả những kẻ tội đồ cũng có thể nhận ra hình thể của những sinh vật thần thoại không hoàn chỉnh.

Chúng ta thấy những chiếc lông trắng như thiên nga bỗng chuyển sang màu trắng xám cứng cáp, biến thành những viên đá rơi xuống. "Ẩn Giả" đứng bên ngoài, làn da nàng nhanh chóng nứt ra, lộ ra những khe hở dữ tợn. Bên trong những khe đó, máu thịt nhúc nhích, hiện lên những hình con ngươi màu đen và trắng.

Những con ngươi đó không ngừng biến hình, nhưng "Cầu nguyện Thần Đăng" vẫn không có bất kỳ thay đổi nào. Trong khi váy đen của nữ hoàng bỗng chốc hư hóa, phân tán thành một khối tri thức rối ren, nhanh chóng lao về phía "Ma Thuật sư" đang mặc váy trắng.

"Ma Thuật sư" chớp mắt ở bên cạnh "Loki", nhưng thông tin rối ren này lại không ngừng chảy ra từ sau lưng nàng. Nàng nhanh chóng xuất hiện ở chín vị trí khác nhau trong giáo đường, để lại những tia sáng lấp lánh.

Nhận ra mục tiêu mà nhóm mình đang truy đuổi là hình ảnh người phụ nữ trên tường, "Ma Thuật sư" cố gắng trốn thoát khỏi giáo đường u ám này, nhưng mỗi lần nàng thử đều bị kéo trở lại. Những thông tin màu đỏ từ váy đen của nữ hoàng tiếp tục lao theo chín hình ảnh của nàng, không cho phép nàng thoát khỏi không gian này.

"Loki" mỉm cười đứng lên khỏi ghế màu đen, tay phải lại một lần nữa vươn vào hư không, như thể đang nắm lấy thứ gì đó.

Nhân cơ hội này, "Thẩm phán" giống như hòa vào hỗn độn giữa không trung và mặt đất, bước một bước tới chỗ vòm giáo đường, giơ tay phải ra và nói bằng ngôn ngữ cổ xưa của Hermes: "Nơi đây thần bí yếu bớt, hiện thực tăng cường!"

Màu bạc trắng của "Ngạo Mạn Khôi Giáp" mạnh mẽ lao về phía "Người giám sát" Pelle; cùng lúc đó, Franca kích hoạt "Bảy thạch thủ dây xích" trên cổ tay trái. Vòng tay này được tạo thành từ ba viên kim cương và bốn viên đá nhiều màu, xích đỏ như máu bốc cháy rực rỡ.

Từ vị trí của Franca, nàng chớp mắt hiện ra phía sau "Hắc Chi Ma Nữ". Không phối hợp với "Ngạo Mạn Khôi Giáp" để đối phó "Người giám sát" Pelle, vì nàng đã nhận ra rằng việc tấn công "Người giám sát" sẽ không đem lại hiệu quả gì mà còn khiến bản thân bị trừng phạt.

Vì vậy, nàng quyết định thử nghiệm với sức mạnh của mình để tiêu diệt "Hắc Chi Ma Nữ", một hình phạt cho những kẻ không có thần tính, mà thực tế không hề đơn giản. Nàng không thể để "Người giám sát" Pelle ngăn cản mình.

Khi Franca vừa phác họa ra thân hình, nàng liền giơ "Trừng Trị Giới Chỉ" lên. Ánh mắt xanh nước biển của nàng chợt lóe sáng như sấm, bắn ra những tia chớp.

Răng rắc! "Hắc Chi Ma Nữ" bỗng nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn. "Thật là phiền phức, hình bản sao cứ lởn vởn mãi!" Franca không khỏi rủa thầm trong lòng.

Cùng lúc đó, Lumian vừa gắng gượng để không bị trừng phạt vì nỗ lực chạy trốn, thì K tiên sinh biến hình thành máu thịt, chia năm xẻ bảy, lả tả khắp nơi. Hắn thấy "Ngạo Mạn Khôi Giáp" vội vã chạy tới bên "Người giám sát" Pelle, giơ lên một thanh kiếm lớn ngưng tụ hào quang.

Trên mặt Pelle vẫn giữ nụ cười quen thuộc, chẳng chút lo lắng khi thấy hình bóng cao lớn đó đến gần. "Người giám sát" không nhận công kích từ những kẻ không có thần tính. Đây là mặc định của nhiệm vụ giám sát thần thánh.

Công kích vào cơ thể của "Người giám sát" tất yếu sẽ bị trừng phạt. Pelle tựa hồ có thể thấy được hình dáng của vật phong ấn trong giây tiếp theo quay trở lại thân thể, và với một tư thế mà hắn định sẽ đánh mạnh vào "Người giám sát".

Lúc này, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" đã tấn công "Thần Hi Chi Kiếm". Nó dường như không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào!

Con ngươi Pelle mở lớn, trang phục dài màu đỏ bỗng hóa thành một bóng đen. Ánh sáng ngưng tụ thành kiếm hạ xuống, chẻ đôi bóng đen đó. Hai phần của bóng đều tách ra và phục khắc ra nhiều cái bóng tương tự, chạy tứ phía.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" quỳ xuống, cắm "Thần Hi Chi Kiếm" xuống đất. Cái nắm kiếm ấy nứt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ sắc bén, bùng phát mạnh mẽ ở khu vực này.

Toàn bộ mỏ đá rỗng rãi đều được thắp sáng, Franca ngạc nhiên phát hiện rằng "Hắc Chi Ma Nữ" gần đó đã nhanh chóng biến mất không còn dấu tích.

Cùng lúc đó, Jenna và Anthony, những người đang bị áp bức bởi các thầy tế của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cũng không còn chịu đựng sự tấn công nào. Cảm giác áp bức mà họ trải qua như bị ánh mặt trời thiêu đốt, nhanh chóng biến mất.

Lumian không khỏi giật mình trước sự thể hiện của "Ngạo Mạn Khôi Giáp". Hắn ban đầu không tin tưởng rằng vật phong ấn có thể tấn công "Người giám sát" Pelle, không ngờ lại đem đến cho hắn một kinh hỉ lớn như vậy!

Nhưng đồng thời, hắn cũng nhận ra một số chi tiết bất thường trong những biểu hiện của Pelle từ lúc bắt đầu: "Người giám sát" vẫn chưa bao giờ nhúc nhích bước chân! Nàng vẫn đứng bên cạnh cửa ra vào, không truy kích, không đến gần, chỉ đứng yên mà không để nhóm người hắn ảnh hưởng.

"Liệu điều này có phải là đặc trưng của 'Người giám sát'? 'Ngạo Mạn Khôi Giáp' có thể tấn công nàng là vì nó mang theo sự tức giận và oán giận của một vị thần đã ngã xuống? Chắc chắn phải có thần tính hoặc một loại công kích tương ứng mới có thể gây tổn thương cho 'Người giám sát'?" Lumian suy nghĩ và cau mày.

Trong khi đó, Franca nhanh chóng hồi phục tinh thần, hét về phía hắn: "Moran! Avini có cái gương trang điểm!"

Nàng biết rằng "Người giám sát" Pelle không thể đơn giản bị "Ngạo Mạn Khôi Giáp" giết chết, nhóm người họ cần phải tận dụng cơ hội sơ hở này để tìm cách thoát ra khỏi không gian kỳ quái này.

Nơi "Người giám sát" Pelle xuất hiện, chính là nơi Moran. Avini đã có cái gương trang điểm phát ra ánh sáng u ám, làm Franca nghi ngờ rằng chính cái gương trang điểm đó là cửa ra vào!

Nàng tin rằng Lumian có thể hiểu ý mình, không cần giải thích nhiều, để "Bảy thạch thủ dây xích" tỏa ra ánh sáng màu lam mạnh mẽ.

Nàng ngay lập tức hiện ra bên cạnh Jenna, nắm lấy cánh tay nàng. Một viên kim cương trong "Bảy thạch thủ dây xích" phát sáng.

"Truyền tống!"

Franca và Jenna cùng lúc "Truyền tống" về phía thi thể của Moran. Avini, hướng đến cái gương trang điểm bên cạnh thi thể.

Trong khi đó, Lumian cũng hiểu rõ ý định của Franca. Hắn kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, "Truyền tống" đến bên Anthony, nắm lấy cánh tay đồng đội và lại tiếp tục "Truyền tống".

Mục tiêu: cái gương trang điểm của Moran. Avini đã mở ra!

Cả Franca và Lumian khi xuất hiện bên cạnh thi thể của Moran, đều phát hiện ra rằng cái gương trang điểm trở nên mờ ảo, không chân thực, như thể chỉ là một hình chiếu.

Ngay lúc đó, họ lại nghe thấy tiếng nói của "Người giám sát" Pelle vang lên: "Ngươi có tội! Ngươi đã thương hại người giám sát!"

Giọng nói vang vọng xung quanh, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" bay lên trắng bạc, phía sau Hư Không Liệt mở ra, một màn tối tăm hiện ra.

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" bị một lực lượng vô hình đẩy mạnh, rơi vào một khe hở như hư không mà không thấy đáy, hoàn toàn biến mất khỏi tầm nhìn của Lumian và đồng bọn.

"Phán quyết: Trục xuất!"

Các mảnh vụn nhanh chóng tụ lại cạnh cửa ra vào, lộ ra lại hình ảnh của "Người giám sát" Pelle, đang cầm một chiếc gương trang điểm, mỉm cười nói: "Các ngươi nghĩ rằng ta sẽ để lối ra lại đây? Đã sớm thay đổi thành giả rồi!"

Biểu cảm của Lumian, Franca, Jenna và Anthony đều biến sắc.

Suy nghĩ của họ thay đổi nhanh chóng, Lumian vốn đang nắm lấy cánh tay của Anthony, nhanh chóng kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải.

Hắn và Anthony nhanh chóng biến mất bên cạnh thi thể của Moran. Avini.

Franca cũng hành động tương tự, để "Bảy thạch thủ dây xích" phát ra ánh sáng rực rỡ.

Nhưng khi nàng và Jenna "Thoáng hiện" đến một góc của mỏ đá trống rỗng, nàng nghe thấy giọng nói của Pelle: "Ngươi có tội! Ngươi đã tấn công người giám sát!"

"Ngạo Mạn Khôi Giáp" là do Franca thả ra!

Khi Franca định sử dụng "Bảy thạch thủ dây xích" để thoát khỏi vị trí hiện tại, nàng đột nhiên nhận ra không gian xung quanh đã ngưng tụ lại thành những lớp hổ phách, phong ấn nàng và Jenna ở bên trong.

Đây chính là một cái "Lồng giam" mà dù "Truyền tống" cũng không thể thoát ra!

Vùng không gian đó thậm chí còn bao trùm cả hai người, dù họ có chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" cũng sẽ bị hạn chế trong phạm vi này.

"Phán quyết: Cấm đoán!"

"Người giám sát" Pelle thu hồi ánh mắt, tìm kiếm Lumian và Anthony.

Lướt qua, nàng không thấy hai người họ...