Pelle cấp tốc tập trung tinh thần, đứng tại vị trí của "Người giám sát," nhìn về phía mỏ đá trống rỗng. Nơi này u ám, chỉ còn lại những bóng đèn Cacbua phát ra ánh sáng xanh mờ ảo. Khi ánh mắt di chuyển, Pelle nhận ra Lumian và Anthony.

Hai người đều đang nằm ở lối ra của mỏ đá trống rỗng. Tuy nhiên, đó chỉ là một cách ly trong thế giới hiện tại, không có khả năng thực sự để thoát ra ngoài. Lumian đang đứng hướng về phía Pelle, cầm trong tay một "Tra tấn" quyền sáo có gai nhọn và bên cạnh là một khẩu súng lục đồng thau. Anthony đang núp sau lưng Lumian, lưng quay về phía hắn, khoảng cách giữa họ rất gần.

Nhưng "Thôi Miên sư" không đứng im mà gối xuống một bên, trên đùi phải đặt một bức tranh trống không, dùng nó làm bệ đỡ và nhanh chóng phác họa bằng một đoạn bút chì. "Hư Cấu Chi Bình" là gì nếu không phải là những cấu trúc mà Lumian và Anthony dựa vào để bảo vệ mình trong lối ra mỏ đá.

Tuy nhiên, đối với Pelle, "Người giám sát" hiện tại, việc này không có tác dụng gì, nàng có thể trực tiếp nhìn thấy vị trí của Lumian và Anthony. Nhìn vào cảnh tượng ấy, Pelle cảm thấy không cân bằng, như có chút mờ tối che phủ xung quanh.

Là thủ lĩnh đoàn đội và người mạnh nhất, Lumian lại đang tạo ra một tư thế phòng thủ để tranh thủ thời gian trước "Người xem." Dù hắn không đặt cược vào việc tự mình sẽ không bị giết, mục đích chỉ là bắt sống, nhưng điều này đã đủ để chứng minh rằng "Người xem" này đang thực hiện điều gì đó rất quan trọng, có khả năng làm tổn thương một "Người giám sát," hoặc có thể giúp họ trốn thoát.

Không chút chần chừ, Pelle nhìn vào "Hư Cấu Chi Bình" mà Lumian và Anthony đang tạo ra và nói bằng "Trật Tự Chi Ngôn": "Người giám sát trước mặt không có bí mật!" Vừa dứt lời, cái "Hư Cấu Chi Bình" của họ lập tức tan rã.

Pelle nhận ra rằng Lumian không bị bảo vệ bởi "Hư Cấu Chi Bình," và Anthony vẫn còn một cái khác không bị sụp đổ bởi lời nói của nàng. Khi nhận ra điều này, Lumian mỉm cười. Hắn hiểu rằng cấu trúc bảo vệ xung quanh Anthony là do chính mình xây dựng.

Anthony đứng vững, hai chân tạo thành một đường thẳng với mặt đất. Lumian khẽ cong người, nhìn về phía Pelle, cười nhẹ nhàng: "Đúng, Anthony đang làm việc mà tôi giao phó, vô cùng quan trọng. Nhưng chỉ cần đánh ngã tôi, họ sẽ không thể làm tổn thương đến Anthony! Hiện tại, tôi chính là tấm chắn của Anthony, bảo vệ hắn."

Pelle cười nhạt: "Ngươi có tội! Ngươi giết người!" Lời kết tội này khiến Lumian hơi ngỡ ngàng. Hắn không ngạc nhiên vì mình đã giết người, mà vì "Người giám sát" lại cáo buộc hắn như vậy. Dù hình thức trừng phạt có thế nào, kết quả cuối cùng vẫn không thay đổi: Kẻ giết người phải chết!

Pelle không có ý định bắt sống hắn, nhưng Lumian lại quyết tâm làm tấm chắn cho Anthony, hi vọng có thể kéo dài thời gian cho Anthony hoàn thành tác phẩm của mình. Điều đó giúp Lumian tránh được ý chết từ "Người giám sát."

Trong lúc đó, âm thanh sấm rền vang lên từ mỏ đá. Một vệt tia chớp màu bạc nhảy ra, lao về phía Lumian. Lợi dụng thời gian còn lại, hắn giơ súng lên nhắm thẳng về phía đòn trừng phạt từ thế giới này.

Mắt Lumian trở nên lạnh lùng, không có chút sợ hãi nào. Hắn chỉ cần tập trung vào viên đạn trong khẩu súng của mình...