Cuối cùng, khi hoàn thành bản vẽ, Anthony khẽ thở phào nhẹ nhõm, xác nhận rằng bản thân vẫn còn sống. Mặc dù hắn vẫn chưa biết liệu bức tranh này có thể phát huy tác dụng trong việc hóa thân thành Amon Monite hay không, và liệu nó có thể giúp nhóm của hắn thay đổi cục diện, tìm kiếm cơ hội thoát ra khỏi thế giới đầy thủy tinh này hay không, nhưng ít nhất hắn đã hoàn thành nhiệm vụ mà các đồng bạn đã giao, dùng hết trách nhiệm của bản thân.

Ngay lúc đó, Anthony nhận ra trên bức tranh vẽ Monite, khóe miệng của hắn khẽ hiện lên một nụ cười, con ngươi trở nên linh động. Có thể, những nội quyển đã dừng lại cùng với ngọn lửa trong suốt lại một lần nữa trở nên sôi nổi.

Chỉ trong tích tắc, bức tranh vẽ Monite co lại thành một đoàn, trong ngọn lửa trong suốt bùng cháy gần như biến mất, hòa vào trong cái tối tăm của "Hư Cấu Chi Bình".

Điều này... sẽ không thất bại chứ? Tim Anthony lại quặn thắt. Đối mặt với tình huống như vậy, ngay cả năng lực tự kiềm chế của "Thôi Miên sư" cũng khó lòng duy trì cảm xúc ổn định.

Vào lúc này, y đứng bên cạnh nham thạch, "Người giám sát" Pelle thu tay phải lại từ cái tiền xu túi đã biến thành "Rương ngầm".

Giao dịch đã hoàn thành, nhưng nhóm Lumian sắp sửa ngất xỉu!

Pelle lại nhìn về phía mục tiêu, thấy Lumian vẫn vững vàng đứng thẳng, trên mặt mang một chiếc mặt nạ hai màu trắng đen, hơi thở đã hoàn toàn tan biến, thân thể tỏa ra cảm giác lạnh lẽo của cái chết. Nhưng Lumian với đôi mắt xanh lam vẫn không nhắm lại.

Chính lúc này, Pelle đã nhận ra vấn đề. Nàng vừa định hành động thì xung quanh bỗng nhiên bị những lớp hắc ám bao trùm, xua tan ánh đèn Cacbua rực rỡ. Pelle nhắm mắt, thân thể chao đảo, sắp ngã.

Nàng đã lâm vào giấc ngủ.

Lẽ ra hiệu quả của phép thôi miên đối với Lumian và nhóm người phải rất mạnh, không hiểu sao lại phản tác dụng trên người nàng, trong khi Lumian và những người khác lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Thấy cảnh này, Lumian đầu tiên là ngỡ ngàng, sau đó dâng lên niềm vui vô bờ. Hắn cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh kỳ diệu đã được phóng ra từ chính cơ thể mình, nhờ đó xây dựng được "Hư Cấu Chi Bình". Hắn đã thành công?

Anthony đã thành công?

Quả nhiên, những hành động trước đó đều đang giúp đỡ cho hắn. Trong cuộc chiến chống lại Tà Thần tín đồ, phụ thân của hắn và nhóm đang ở cùng một chiến tuyến!

Không do dự, Lumian lập tức giải trừ "Hư Cấu Chi Bình" và muốn "Truyền tống" đến bên cạnh "Người giám sát" Pelle, lấy đi mặt trang điểm kính của Moran Avini, đồng thời thử nghiệm xem có thể nhờ vào cửa ra vào trong thế giới trong kính để thoát khỏi nơi này hay không.

Chỉ cần ra ngoài được, hắn có thể mang đến nhiều sự trợ giúp hơn, ép Pelle chủ động rời đi.

Vào lúc này, tiền xu túi trong tay Pelle cùng mặt kính trang điểm của Moran Avini vì nàng đã ngủ say mà rơi xuống đất.

Ba!

Mặt trang điểm kính của Moran Avini vỡ thành nhiều mảnh.

Điều này khiến cho tất cả kiến trúc trong thế giới kính nổi bật, xuất hiện vô số vết nứt. Pelle, do dã tâm bùng cháy, bỗng nhiên tỉnh lại, mở mắt.

Khi Lumian bắt đầu lo lắng, hình ảnh vỡ vụn trong kính, một cái bóng nhanh chóng chui ra.

Hắn kết hợp với những mảnh thịt máu nằm rải rác trên đất, ngay lập tức ngưng tụ thành hình dáng của K tiên sinh mặc áo choàng màu đen.

Khi những tổn hại nhất định xuất hiện trong thế giới kính, "Cực Quang hội" thần sứ lập tức cảm nhận được, ngón tay hơi khẽ động, một cách bản năng liền "Truyền tống" đi qua, hóa thân thành bóng đen, vượt qua được những vết nứt.

Nơi đó nằm ở một góc tối tăm của giáo đường.

"Ma Thuật sư" liên tục "Thoáng hiện", nhưng không thoát khỏi vòng tay của dòng tin tức ào ạt truy đuổi. Nàng vừa "Thoáng hiện" vừa để cho ánh sáng trong mắt hội tụ lại, ngưng tụ thành một chiếc đồng hồ treo tường kỳ diệu và cổ xưa.

Coong!

Âm thanh chuông mượt mà, kỳ ảo vang vọng khắp giáo đường.

Một hình ảnh mờ mịt lờ mờ lớn được hình thành giữa không trung, nó được điêu khắc từ đá thành một chiếc đồng hồ treo tường, chia thành mười hai ô vuông, mỗi ô vuông là màu trắng xám hoặc xanh đen, lồng ghép theo thứ tự với các ký hiệu khác nhau.

Coong!

Tiếng chuông mang theo dòng thông tin hồng lưu vô hình, nhảy vọt vượt qua dòng lịch sử dài dằng dặc, khiến mọi vật ở đây đều rơi vào trạng thái ngừng lại:

Dòng thông tin kỳ lạ đọng lại, hiện lên hình dáng không hoàn chỉnh của sinh vật thần thoại "Ẩn Giả", đứng nghiêm giữa không trung "Thẩm phán" cũng hóa thành một pho tượng.

"Loki" vươn tay vào không gian cũng bất ngờ dừng lại, không lập tức thu hồi, kéo ra một bóng hình nào đó.

Trong tình trạng tĩnh lặng kỳ lạ này, ánh sáng trong mắt "Ma Thuật sư" lại một lần nữa biến đổi.

Không thể đếm được các ký hiệu phức tạp màu thủy ngân ánh lên, nhanh chóng kết tụ thành một con rắn khổng lồ không có vảy.

Một giây sau, con rắn màu bạc thủy ngân cuộn tròn cắn đuôi của nó, từ từ chuyển động.

Dòng thông tin phức tạp bắt đầu rút lui, theo quỹ đạo trước đó biến trở lại mình, đội chiếc vương miện vàng kim của một nữ sĩ mặc váy đen.

Váy đen dần trở nên nhạt nhòa, hóa thành hư ảnh và một tấm thẻ Tarot, cuối cùng cả hai đều trở về khoảng không, biến mất không còn dấu vết.

Những viên đá rơi xuống đất bay lên, trở về với "Ẩn Giả", hoặc trở lại đôi mắt, hoặc tiếp tục trở nên huyết sắc, "Ẩn Giả" rất nhanh không còn bộ dạng khủng khiếp khiến người ta khó chịu như trước.

"Thẩm phán" quay về mặt đất, lui về phía "cửa", những giới hạn bí ẩn bắt đầu mất đi hiệu lực.

"Loki" rút tay về, một lần nữa ngồi xuống ghế bành bằng gỗ đen kịt.

Xuất hiện một lượng lớn vết nứt đặc thù trong thế giới kính.

"Người giám sát" Pelle vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy hình bóng của K tiên sinh trong chiếc áo choàng đen, với vô số tội ác trĩu nặng trên người.

Điều khiến nàng kinh ngạc là, tuy mang rất nhiều tội ác, nhưng số lượng so với Lumian chỉ là hơi thấp hơn so với mức độ nghiêm trọng của đối phương mà thôi, vẫn chỉ có một mảnh xám nhỏ.

Điều này có nghĩa là việc hoàn thành "Rương ngầm giao dịch" với K tiên sinh khó khăn vô cùng. Có vẻ như nhất định phải thỏa mãn một số điều kiện tiên quyết. Giống như một cơn cuồng nhiệt cực đoan, mọi "Rương ngầm giao dịch" chỉ có thể tiếp tục khi nhận được sự đồng ý từ đối tượng mà hắn tôn thờ... Khi suy nghĩ của Pelle chuyển động, nàng nhìn về phía K tiên sinh, dùng "Trật Tự Chi Ngôn" nói:

"Ngươi có tội!Ngươi giết người!"

Trên người K tiên sinh lập tức trở nên âm u sâu lắng, một điều gì đó đáng sợ đang hình thành.

Hắn nghe Lumian nói về các loại năng lực của Jebbs, biết rằng nếu tiếp tục như vậy sẽ nhận lấy những hình phạt trí mạng. Lập tức, hắn muốn thay đổi đối tượng "Chăn thả", sử dụng "Ác Ma hóa" kết hợp với ma pháp Huyết Nhục của "Tường Vi chủ giáo" để chống lại sự tấn công không biết từ đâu tới.

Nhưng sau đó, trừng phạt mà hắn mong chờ lại không biết bay đi đâu, dường như là chạy về một nơi nào đó vô định.

Cảm giác áp bách khủng khiếp như khói dày đặc, bất ngờ bị cuồng phong thổi tan.

K tiên sinh ngẩn ra một chút, rồi bỗng nhiên cười lớn, cười đến chúc mừng:

"Ha ha! Ha ha ha!Ta là có tội, nhưng tội của ta đều bị chủ gánh vác lên lưng!Ta vô tội, ta và thế giới này vô tội!"

K tiên sinh vừa cười lớn vừa thay đổi đối tượng "Chăn thả", khiến trong mắt xuất hiện từng lớp cửa ảo ảnh.

Khiến cho không biết bao nhiêu cánh cửa hướng đến những mục đích khác nhau trong nháy mắt ngưng tụ lại, biến thành một hình ảnh cho một cuốn sách ảo.

Cuốn sách được phóng đến trước mặt K tiên sinh, nhanh chóng xoay chuyển.

"Ta sẽ đi vào, ta sẽ nhìn thấy, ta sẽ ghi chép."

Âm thanh nhẹ nhàng quanh quẩn trong không khí, cuốn sách ảo dừng lại trên một trang nào đó.

K tiên sinh trong nháy mắt biến thành một người mặc hắc giáp lạnh lùng, cao khoảng hai đến ba mét, một Bán Cự Nhân, tay cầm một thanh đại kiếm u ám và sắc lạnh.

Hắn chạy như điên, lao vào trước mặt "Người giám sát".

"Ca ngợi ngài!"

K tiên sinh hô to, chém xuống thanh đại kiếm u ám trong tay.

Phát hiện ra rằng sự truy tố đối với K tiên sinh đã vô hiệu, Pelle càng tỏ ra nghiêm trọng hơn.

Đương nhiên, là một vị bán thần, tuy nàng kinh ngạc, nhưng cũng không đến nỗi không có biện pháp ứng phó khác. Khi K tiên sinh cười lớn, nàng đã sử dụng "Trật Tự Chi Ngôn" nhấn mạnh:

"Người giám sát nhận bảo hộ!"

Cao hai đến ba mét, Bán Cự Nhân hắc giáp dồn toàn bộ sức mạnh của cơ thể lên thanh đại kiếm u ám chém về phía đầu Pelle, nhưng lại bị bình chướng vô hình ngăn cản lại.

Bình chướng xuất hiện những vết nứt, cơ thể K tiên sinh cũng không biết im lặng mà bị thương, một đường cắt bóng loáng đã khiến cánh tay phải của hắn và bả vai tuột ra, đổi hướng xuống đất.

Lúc này, dù K tiên sinh đã sử dụng khả năng ghi chép của bán thần, có chút thần tính, nhưng khi "Người giám sát" đã rõ ràng nhận được sự bảo vệ, hắn vẫn phải nhận lấy những hình phạt vì đã tấn công nàng.

Đây là tội lỗi mới phát sinh, còn chưa kịp mang theo tội!

K tiên sinh khập khiễng, máu thịt điên cuồng nhúc nhích, tựa hồ muốn mọc ra một cánh tay mới, nhưng hắn lại không hề để tâm, chỉ dùng tay trái nắm lấy thanh đại kiếm u ám, một lần nữa cao giọng:

"Ca ngợi ngài, người gánh vác mọi tội lỗi của nhân loại!"

Âm thanh khàn khàn quanh quẩn, đại kiếm u ám được vung lên, chém về phía "Người giám sát" Pelle.

Pelle dựa vào sự bảo vệ vừa rồi, khiến cho tiền xu túi rơi xuống đất lại nổi lơ lửng, trở về lòng bàn tay nàng.

Nàng nhanh chóng hoàn thành một lần "Rương ngầm giao dịch" nhằm vào tất cả mọi người trong đây.

Răng rắc!

Theo nhát chém của thanh đại kiếm u ám, bức bình chướng vô hình bảo vệ "Người giám sát" đã hoàn toàn nứt ra.

Cánh tay trái của K tiên sinh cùng cơ thể tách rời, tại nơi đó lại xuất hiện một vết cắt khoa trương.

Ở bên trong vết cắt, một lượng máu thịt đỏ thẫm nhanh chóng sinh trưởng, như thể có sự sống của riêng mình, tựa hồ muốn mọc ra một K tiên sinh mới.

Nhưng "Người giám sát" Pelle không mảy may vui mừng về kết quả như vậy, hưởng ứng theo "Rương ngầm giao dịch" đã đạt thành thỏa thuận trước đó, bất luận là K tiên sinh hay nhóm Lumian, đáng lý giờ đây hẳn phải yếu đi rất nhiều mới đúng.

Nhưng mà trong thực tế, không có sự việc nào phát sinh!

Chẳng lẽ vận may của nàng cực kém, giao dịch vừa rồi chỉ là một trò lừa dối, căn bản không có ý định thực hiện giao ước được sao? Thế nào mà một lý do nào đó khiến nàng không thể chuyển động, Pelle bắt đầu lo lắng.

Sau đó, nàng thấy K tiên sinh, người đã mất đi cả hai tay, khom lưng rạp xuống. Vị thần sứ của "Cực Quang hội", miệng cười lớn, khóe miệng kéo dài đến vành tai, xé toạc chỗ huyết sắc đang xoay cuồng, máu thịt lẫn lộn.

Dựa vào cái miệng lớn như vậy, K tiên sinh chồm lên, cắn lấy chuôi của đại kiếm u ám.

Hắn nhảy lên cao, thanh âm vang vọng từ lồng ngực:

"Ca ngợi ngài, gánh vác tội lỗi của thế nhân!"

Khi tiếng hô thảm thiết vang lên, K tiên sinh vung thanh đại kiếm u ám từ trên trời giáng xuống, dùng chính cơ thể mình làm chuôi, chém về phía "Người giám sát" Pelle...