Lumian đứng ở mỏ đá vắng vẻ, nơi lối ra, hắn suy nghĩ về việc phối hợp với K tiên sinh đối phó với Pelle, nhưng không biết có thể làm gì.

Trước đây, kinh nghiệm đã chỉ cho hắn biết rằng, trong tình huống không đủ thần tính, mọi hành động nhằm vào "Người giám sát" đều sẽ phản hồi lại với hắn, trong khi đó lại không thể ảnh hưởng tới vị bán thần kia.

Khi tháo mặt nạ hoàng kim, Lumian chỉ có thể đứng im và suy nghĩ xem có vật phẩm nào có thể tạo ra hiệu quả gì hữu ích, trong khi nhìn K tiên sinh và Pelle chiến đấu từ xa.

Cùng lúc đó, hắn cũng xem xét xung quanh, tìm kiếm cách để phá vỡ thế giới trong kính trước mắt.

Anthony vẫn giữ nguyên tư thế, tiếp tục phác họa trong một cuốn vở trống không.

Lần này, hắn muốn vẽ hình ảnh của một "Ma Thuật sư" nữ.

Nhìn thấy K tiên sinh chiến đấu, Lumian không khỏi bị sự kịch tính của trận đấu cuốn hút. Hắn không ngờ rằng K tiên sinh lại có khả năng khắc chế "Người giám sát" đến một mức độ nào đó, và cũng không sợ bị vị bán thần này mắng chửi; hơn nữa, hắn có cách tổn thương đến nàng.

Lumian thầm cầu nguyện, hy vọng rằng nếu như K tiên sinh không thể giải quyết Pelle thì cũng có thể đẩy nàng ra.

K tiên sinh chỉ cần dùng sức tay, nửa người trên đã bị đẩy văng ra ngoài, và theo đó, một thanh đại kiếm u ám một lần nữa bổ thẳng xuống đầu "Người giám sát" Pelle.

Pelle không hề di động, không dùng năng lực "Trong kính xuyên qua" để thoát thân, cũng không có vẻ gì là sẽ nghiêng ngả, vẫn đứng nguyên bên mỏ đá, chỉ có điều thân thể mờ dần, biến thành hình bóng mỏng manh, không còn hiện hữu rõ ràng.

Thanh kiếm u ám lao xuống, vô thanh vô tức chém ngang qua những cái bóng, làm chúng phân tách ra làm đôi.

Bọn chúng vây quanh mỏ đá, nhanh chóng bơi lội và tụ lại thành hình dạng "Người giám sát" Pelle.

Chúng bị chém ra nơi nào thì không thể kết nối lại, chỉ còn cách phải ép bản thân tụ tập lại với nhau để tạo thành một hình người méo mó với nhiều chỗ nứt rạn.

K tiên sinh nhảy lên, muốn đưa cái miệng lớn của mình cắn vào thanh đại kiếm u ám.

Đúng lúc này, thân hình hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, bộ giáp đen lạnh lẽo bên ngoài cũng tan biến dần.

Hắn bị trừng phạt, buộc phải trở về với hình dạng trong bộ áo choàng đen quen thuộc.

Trong khi đó, cái bóng rút dần màu đen, dần lộ ra làn da người và chiếc váy đỏ dài.

Không biết nằm ở nơi nào trong cái giáo đường u ám.

Giữa không trung, hình ảnh con rắn lớn bằng thủy ngân dần nhạt đi, biến mất không còn thấy gì nữa.

"Khởi động lại" đã hoàn thành.

Ngồi trên chiếc ghế bành bằng gỗ đen, "Loki" bỗng nhiên mỏng đi và biến thành một tờ giấy.

Tờ giấy cùng chiếc ghế lập tức sụp đổ, vỡ vụn thành từng mảnh.

Hình ảnh của "Loki" xuất hiện ở một góc sâu trong giáo đường, như thể vẫn còn trong không trung, "Ma Thuật sư" nhanh chóng quấn quanh hắn một vòng "mình" khác.

"Loki" lại đưa tay thăm dò vào hư không, kéo ra một người nào đó, nhưng lúc này, đôi mắt đen của hắn bỗng nhiên chuyển về màu lam.

Màu lam nhanh chóng nhuộm đen, rồi lại trở về màu lam, hai sắc thái liên tục giao thoa với nhau.

"Loki" đứng im tại đó, không thể cứu giúp khi "Ma Thuật sư" giơ tay phải về phía trước, dùng sức chộp lấy.

Hư không u ám cuốn lại, bao trùm "Loki", cả hai cùng nhau ầm ầm sụp đổ, vỡ thành những mảnh vụn, bị vùi lấp trong sâu thẳm.

Trong quá trình này, thân thể của "Loki" trong nháy mắt hư hóa, dường như chỉ là một hình chiếu nào đó, hoặc không biết từ lúc nào đã biến thành một con rối.

"Ẩn Giả", "Thẩm phán" và "Ma Thuật sư" đồng thời nghe thấy một tiếng thở dài tiếc nuối, nhìn thấy giáo đường u ám của mình cũng đang hư hóa, dần dần tan biến.

Nó dường như cũng chỉ là một hình chiếu.

Ngay lập tức, từ rất xa, một âm thanh già nua lờ mờ vang lên:

"Nguyện vọng của ta là tất cả bán thần tại nơi này sẽ lạc đường trong ba phút."

Giáo đường u ám hoàn toàn sụp đổ, xung quanh là một màn đêm sâu thẳm, không có ánh sáng, không có biên giới.

Trong thế giới kính đặc biệt, Lumian nhận ra K tiên sinh không thể duy trì trạng thái Bán Cự Nhân của mình thêm nữa, trong khi "Người giám sát" Pelle sắp sửa khôi phục lại hình dáng người, mặc dù thoạt nhìn còn có cảm giác như bị chắp vá. Lumian ngay lập tức quyết tâm chuyển hóa thành bóng tối sinh vật, lợi dụng vết nứt xuất hiện trong thế giới kính để thoát ra ngoài, tìm kiếm sự giúp đỡ khác.

Nhưng hắn không biết liệu K tiên sinh có sử dụng vật phẩm thần kỳ nào không, nên không xác định được việc chuyển hóa bóng mờ có thể thông qua khe hở trong thế giới kính hay không.

Nhìn thấy khuôn mặt dần dần lộ ra, một bên thấp một bên cao, mũi cũng như vậy, Lumian bỗng nảy ra một ý nghĩ:

"Thực ra, ta cũng có thể làm tổn thương 'Người giám sát'..."

Nếu K tiên sinh có thể, thì ta cũng có thể!

Vận mệnh của ta gắn liền với Termiboros, hai chúng ta ở một mức độ nào đó có thể coi là một thể, ta đã biết từ lâu ta có khả năng giả mạo Thiên Sứ!

Khả năng mà ta sở hữu sẽ không mang thần tính, không thể ảnh hưởng đến "Người giám sát", nhưng ta chắc chắn có thể.

"Ta sẽ sử dụng chính mình làm vũ khí!"

Suy nghĩ lóe lên trong đầu, Lumian nở một nụ cười cuồng loạn, cảm thấy máu sôi sục bên trong cơ thể, như thể đang bùng cháy.

Hắn bỗng chốc tan biến tại chỗ, xuất hiện trước mặt "Người giám sát" Pelle.

Ánh mắt của hắn đã nhuốm màu đen, nhìn thấy chỗ yếu ớt của Pelle hiện lên mờ mịt.

Trong đó, một điểm ở vị trí bên trái của mặt đang chếch xuống dưới!

Khi những cái bóng của Pelle sụp đổ trước mặt, Lumian trong cơ thể bỗng phát ra một lượng lớn hỏa diễm trắng rực rỡ.

Chúng như nước chảy, theo mắt, tai, mũi, miệng và làn da mà trào lên ầm ầm, bao bọc hoàn toàn Lumian, khiến hắn trở thành một người hoàn toàn bốc cháy bằng hỏa diễm trắng.

"Đến đây đi!"

"Chúng ta cùng nhau bùng nổ!"

"Cháy lên!"

Bùng nổ ánh lửa trắng rực rỡ, Lumian vung nắm tay phải, ba đòn giáng xuống má trái của Pelle.

Ánh mắt của Pelle đầu tiên phản ánh sự mờ mịt, sau đó nhận ra nguyên nhân.

Có lẽ nàng đã không kịp lên án, không thể di chuyển, thậm chí còn chưa kịp quay lại.

Ầm!

Lumian nắm tay phải đập thẳng vào má trái của Pelle, tạo nên một vết lõm sâu.

Theo đòn tấn công này, Lumian cảm nhận được một vết thương nghiêm trọng xuất hiện giữa ngực, nhưng vết thương đó bị ánh lửa trắng rực rỡ bao phủ và che lấp.

Pelle cảm nhận được cơn đau, nhưng vẫn chưa bị tổn thương trí mạng.

Đúng lúc này, Lumian lộ ra một nụ cười điên cuồng sau lớp lửa trắng.

Thì ra, thật sự có khả năng!

Ta có thể dùng chính mình làm vũ khí để tấn công "Người giám sát"!

Ầm ầm!

Hắn tự dẫn nổ cánh tay phải của mình.

Hắn lợi dụng ánh lửa trắng rực rỡ quen thuộc để nổ tung cánh tay phải.

Cú đấm của hắn lập tức bị cuồng bạo, sóng lửa trắng ngùn ngụt, một lần nữa xông vào má trái của Pelle, đánh vào sọ nàng.

"Thu hoạch!"

Răng rắc, âm thanh vỡ vụn từ u ám bình chướng cùng với những vết nứt trong thế giới kính vang lên, nhanh chóng vỡ vụn và sụp đổ.

Lumian chịu cú đấm vô hình, sọ của hắn bị lõm vào, răng rụng xuống.

Không còn cánh tay phải, toàn thân hắn bốc cháy hừng hực, bay ngược ra ngoài.

Khuôn mặt hắn vặn vẹo vì đau đớn, nhưng đôi mắt tràn ngập niềm vui.

"Thành công!"

Hắn nhìn thấy vết thương ở bên trái khuôn mặt Pelle, nơi bị đánh ra một miệng vết thương màu đỏ dữ tợn, bên trong máu trắng nhạt cùng với chất xám của não quấn lấy nhau, bị xé rách thành tro tàn, bốc cháy.

Ánh lửa trắng loang ra bên ngoài, "Người giám sát" Pelle còn lại chỉ còn 16: 324/6100. 0%

Chương 239: Vũ khí của ta

Linh tính, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Franca và Jenna xung quanh lồng giam cũng bắt đầu tan rã, nhanh chóng phân tán.

Thấy cảnh này, K tiên sinh gật đầu hài lòng:

"Xuất sắc, Lumian thực sự rất giống ta!"

Phong cách chiến đấu của hắn rất tương đồng!

Điểm khác biệt duy nhất là, vào thời điểm quyết định, hắn không lớn tiếng ca ngợi chủ.

Cùng lúc đó, đầu óc Lumian cảm thấy choáng váng, gần như mất đi cảm giác, khi hắn bị ném mạnh xuống đất, suýt chút nữa đã ngất xỉu.

Nguyên nhân mà hắn không thực sự hôn mê là vì hắn cảm nhận được "Người Thu Hoạch" ma dược đang tiêu hóa số lượng lớn, như thể đã hoàn thành một lần thu hoạch quy mô lớn bên cạnh "Mộng Tiết" cổ mộ.

Cảm giác này... Lumian ban đầu vui vẻ, nhưng lại ngay lập tức sợ hãi và cố gắng đứng dậy.

Hắn biết rằng việc tiêu hóa này khẳng định đã có liên quan đến "Thu hoạch" từ "Người giám sát" Pelle, có thể một vị bán thần như nàng không thể cho hắn tiêu hóa hoàn toàn "Người Thu Hoạch" ma dược sao?

Lumian dập tắt ngọn lửa trắng thiêu đốt quanh thân, rồi dùng tay trái lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" thuốc trị liệu đã chuẩn bị từ Jebbs cùng với "Hoang ngôn" tai kẹp, nhìn về thi thể của "Người giám sát" Pelle.

Lúc này, thế giới kính đặc biệt đã hoàn toàn sụp đổ, bọn họ quay trở lại thế giới thực, về lại cái mỏ đá trống rỗng có cửa ra vào cố định trong thế giới kính.

Khối nham thạch nhô lên bên cạnh, nơi mà Pelle đứng trước đó, giờ không còn thi thể hay sương mù trắng xóa.

Lumian nhìn thấy một bức tranh treo trên vách đá.

Bức tranh hiện rõ vẻ bị xé nát và hư hỏng, nhưng vẫn mờ mờ có thể nhận ra hình ảnh một người phụ nữ, ăn mặc bộ quần dài màu đỏ.

"Pelle?"

"Chúng ta vừa đối phó không phải là một 'Người giám sát' thực sự, mà là nàng đã lợi dụng yêu tinh để chế tạo nên người trong bức tranh?"

"Bức tranh này có thể vẽ ra những bán thần có sinh mệnh ngắn ngủi, nhưng lại không thể để họ di chuyển tự do?"

"Có phải đây là lý do Pelle không rời khỏi nơi này, và luôn đón nhận công kích?"

Sự nghi hoặc len lỏi trong đầu, Lumian uống hết thuốc trị liệu của Jebbs rồi trao đổi với "Vĩ Đại Mẫu Thân" tín đồ, cố gắng cầm cự không để bản thân bất tỉnh trước khi quá sớm. Lúc này, từ sâu bức tranh bị phá hoại, một giọng nói mang theo sự cười cợt của Pelle vang lên:

"Không ngờ rằng một người trong bức tranh lại thất bại."

"Nhưng không sao, điều đó không quan trọng. Quan trọng là vòng xoáy sắp thành hình, không lâu nữa, các ngươi sẽ bị cuốn vào."

"Đến lúc đó, mọi người sẽ bị cuốn vào..."

Giọng nói của Pelle dần dần nhỏ lại, hoàn toàn biến mất sâu trong bức tranh, để lại K tiên sinh cố gắng dùng "Truyền tống" để truy tìm ý nghĩ của nàng nhưng chỉ mới xuất hiện đã thất bại...