Trị liệu bằng dược tề kết hợp với nguyên bản hỏa diễm hiệu quả mạnh mẽ, giúp Lumian cầm máu vết thương, phần da vết thương thậm chí bắt đầu hình thành vảy.

Lumian một tay kẹp "Hoang ngôn", cố gắng dịch chuyển vết nứt đáng sợ giữa ngực bụng đến một vị trí an toàn, trong khi mắt chăm chú nhìn bức tranh treo trên vách đá, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ:

"Làm 'Người giám sát' sao có thể không trực tiếp tham gia vào cuộc chiến?

"Pelle vừa rồi liên tục ẩn mình trong bóng tối, có lẽ muốn tránh khỏi những bất trắc ngoài ý muốn?

"Nhưng nếu nàng tự mình động thủ, thì có lẽ chúng ta đã sớm bị giải quyết, không còn cơ hội nào để phản kháng.

"Hơn nữa, Pelle hình như không quá quan tâm đến việc bắt sống ta, thất bại của những người trong bức tranh có phải có nghĩa là nàng không thể thực hiện lời hứa trong 'Rương ngầm giao dịch', và có thể sẽ bị trả giá nặng nề?

"Có thể nàng cũng không phải đang lừa dối..."

Nghĩ đến đây, Lumian chợt nảy ra một suy đoán:

"Có lẽ việc bắt sống ta chẳng qua chỉ là lời nói của Pelle, không có chứng cứ nào khác.

"Có thể 'Rương ngầm giao dịch' này có nhiều yêu cầu, mà không phải chỉ có một yêu cầu duy nhất, đại khái thuộc về mấy yêu cầu, mà yêu cầu không quan trọng nhất, nên Pelle mới chế tạo ra một thế giới kính đặc biệt, rồi để lại bức tranh này cho những người trong bức tranh xử lý chúng ta, trong khi nàng đi nơi khác.

"Cái nàng cần hoàn thành có thể là yêu cầu quan trọng và cốt yếu nhất?

"Những lời của 'Lái buôn' chắc cũng không thể hoàn toàn tin tưởng...

"Dựa vào giọng điệu vừa rồi, có vẻ như nàng đã thành công, vì vậy vòng xoáy đang chuẩn bị hình thành, và chẳng bao lâu nữa tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào...

"Xem ra, nàng căn bản không có ở đây, vừa rồi có lẽ chỉ là mượn người trong bức tranh để giao tiếp vội vàng, liền mất dấu hết."

Lumian cảm thấy suy đoán của mình khá hợp lý, giải thích được biểu hiện của Pelle cùng một số chi tiết trong cuộc chiến trước đó. Điều này khiến lòng hắn trở nên nặng nề.

Nếu đúng như hắn nghĩ, vòng xoáy của 'Chân Lý học phái' chắc chắn sẽ không thể ngăn cản, và đang trên đà hình thành!

Sau một khoảng thời gian, chuyện gì sẽ xảy ra?

Lúc này, K tiên sinh tiến đến bên cạnh Lumian, cùng nhìn lên bức tranh rách nát đó.

Hắn lên tiếng với giọng khàn khàn:

"Ta có tội.

"Ta không thể sớm làm rõ kế hoạch của 'Chân Lý học phái', để vấn đề dồn nén đến mức sắp bùng nổ."

Khi nói, K tiên sinh vai nhúc nhích, làn da nhợt nhạt, cánh tay dài yếu ớt lộ ra, làm cho người ta thấy hắn vô cùng gầy yếu.

Không đợi Lumian đáp lại, K tiên sinh nghiêng đầu nói:

"Động tĩnh ở đây sẽ sớm bị phát hiện, không thích hợp ở lại lâu.

"Ngươi hãy đến tìm ta vào sáng ngày mai."

"Được rồi." Lumian liếc qua những người bạn đã ẩn mình trong bóng tối hoặc "Tâm lý học ẩn thân", nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng định sớm chuyển đến phòng an toàn, tránh để gặp phải những phiền phức không đáng có.

Đợi K tiên sinh "Truyền tống" rời đi, Franca, Jenna và Anthony lần lượt xuất hiện từ chỗ ẩn náu.

"Chúng ta giờ đây phải quay về phòng an toàn." Lumian không chút do dự nói.

Franca khẽ vuốt cằm, vừa tiếc nuối vừa đau lòng nói:

"Ngạo Mạn Khôi Giáp không biết đã bị tống đi nơi nào, thật sự rất đáng tiếc."

Nếu không phải "Ngạo Mạn Khôi Giáp" tấn công trực diện vào "Người giám sát" Pelle trong bức tranh, buộc nàng phải thay đổi hình dạng sinh mệnh, dẫn đến nhiều hình phạt tan biến, Lumian cũng sẽ rất khó khăn để thoát khỏi tình thế này... Vì vậy, hắn không chỉ phải đối phó với sự trừng phạt từ Pelle, mà còn cả hình phạt từ Anthony.

Đối với Lumian và các bạn, "Ngạo Mạn Khôi Giáp" chính là một vật quý giá, ai cũng không muốn mất đi.

"Nếu nó là con người, có trí tuệ, chắc chắn sẽ tự tìm về được." Lumian thở dài, tay trái đặt lên vai Anthony.

Ngay lúc đó, những ánh sáng chói lòa xuất hiện từ hư không, nhanh chóng hình thành một cánh cửa mộng ảo.

Cánh cửa lớn mở ra, "Ma Thuật sư", "Thẩm phán" cùng "Ẩn Giả" bước ra.

"Ma Thuật sư" quan sát xung quanh, nhìn thấy Lumian thiệt thòi vì thiếu một cánh tay, vẻ mặt có chút kỳ quặc hỏi:

"Ngươi đã gặp phải tấn công?"

Trong khi nói, ánh sáng của đèn Cacbua càng trở nên u ám, bốn phía tựa như có một màn chắn vô hình kéo lại.

"Đúng thế." Franca chỉ mới hơi bị thương, không đến mức không còn sống lại, Lumian đơn giản thuật lại toàn bộ câu chuyện.

"Tấn công các ngươi là người trong bức tranh của Pelle, bản thể nàng đã làm việc khác?" "Ma Thuật sư" hỏi để xác nhận.

"Hẳn là vậy." Lumian đáp.

"Ma Thuật sư" nhìn về phía "Thẩm phán" và "Ẩn Giả", ánh mắt giao tiếp, không che giấu được sự nghi ngờ của họ.

Sau một khoảng lặng, "Ma Thuật sư" không giải thích rõ lý do, nhưng ánh mắt sáng lên, như thể đang suy nghĩ đến một đồ án nào đó.

Cơn mưa nhỏ lất phất bắt đầu rơi xuống, nhẹ nhàng rắc lên người Lumian, khiến các vết thương của hắn dần khép lại.

Cùng lúc, những người như Franca cũng cảm nhận được sự thoải mái từ nước mưa, rửa trôi đi mệt mỏi.

Cảnh tượng này tương tự như năng lực mà "Dạ phu nhân" đã từng sử dụng trong giấc mơ... Lumian không khỏi liên tưởng.

"Ma Thuật sư" gật đầu nói:

"Sáng mai hãy nhớ kỹ viết thư cho ta."

Nói xong, nàng cùng "Thẩm phán" và "Ẩn Giả" đã biến mất.

Khi bóng tối dần rút đi, Lumian nhận ra mình và những người bạn đã trở lại trong phòng an toàn của khu hành chính... Jenna tại đây đã triệu hồi "Thẩm phán" để mang tin tức.

"Ma Thuật sư' và các nàng rất nghi ngờ việc chúng ta bị người trong bức tranh của Pelle tấn công." Anthony thu hồi hình họa trống rỗng, kể lại những điều đã cảm nhận.

Lumian gật đầu:

"Nghi ngờ đó không phải là Pelle tấn công chúng ta, việc dùng 'Rương ngầm giao dịch' làm trung tâm cho những hành động của 'Người giám sát' cũng là điều không có gì kỳ lạ."

"Vậy nghi ngờ đó là gì?" Jenna và Franca vẻ mặt khó hiểu.

Anthony thử nghiệm phân tích:

"Nghi ngờ này dường như không phải Pelle tấn công, mà là chúng ta bị Pelle tấn công.

"Họ hình như tin rằng chúng ta sẽ không bị Pelle tấn công, và điều đó đã không còn quan trọng nữa."

Lumian và mọi người rơi vào trầm tư.

Đột nhiên, Franca có một tiếng "A".

Nàng nhìn về phía Lumian, rồi ngạc nhiên đưa tay từ "Lữ giả bọc hành lý" ra:

"Ngạo Mạn Khôi Giáp! Nó đã trở về!"

"Ma Thuật sư" có giúp tìm lại? Lumian chợt nảy ra suy nghĩ này, rồi chú ý đến động tác của Franca.

Hắn lập tức hô lên:

"Ngừng lại!"

Không thể để Franca cầm "Ngạo Mạn Khôi Giáp" ra ngoài!

Nơi này chật chội, đây không phải chỗ an toàn cho ta!

Franca ngạc nhiên, kịp thời dừng lại động tác.

Từ những đầu hầm tối tăm, "Người giám sát" Pelle không ngừng theo một chiếc gương di chuyển đến mặt khác, tìm kiếm mục đích cuối cùng của nàng.

Nàng trông có vẻ khá vui vẻ, vì lần này tai họa lại khiến vòng xoáy bắt đầu hình thành.

Phía bên kia của đường hầm u ám, một sinh vật hình thằn lằn trong suốt lặng lẽ theo sau nàng, không gây tiếng động, lướt qua, để lại những đường cong bóng tối.

Hôm sau, sau khi gửi thư cho "Ma Thuật sư", Lumian tới trụ sở Thông Linh tạp chí, gặp K tiên sinh trong tầng hầm.

Cả hai đều đã khỏe mạnh trở lại.

K tiên sinh với chiếc mũ trùm to lớn mặc áo choàng đen, không chú ý đến những điều này, dùng giọng khàn khàn nói với Lumian:

"Đi cùng ta."

"Đi làm gì?" Lumian trở nên thoải mái hơn khi ở bên K tiên sinh sau buổi tối hôm qua hợp tác.

K tiên sinh gật đầu:

"Một là ta muốn sám hối vì chuyện lần này, hai là thông qua tượng thần để thông báo cho chủ, ngươi đã trưởng thành và có thể đảm nhiệm vai trò của hắn, lúc thích hợp hắn sẽ có sắp xếp, tin tưởng chủ."

Chỉ đi đến nơi của "Chân Thực Tạo Vật Chủ"? Thế cũng tốt... Hắn không muốn gặp phiền toái với thần tài... Lumian khiêm tốn cúi đầu:

"Đây là vinh hạnh của ta."

K tiên sinh tiến đến bên cạnh hắn, nắm lấy cánh tay hắn, đưa hắn vào Linh giới và bắt đầu "Truyền tống".

Xuyên qua vô số khối màu sắc rực rỡ cùng những sinh vật trong suốt không thể mô tả, hai người đến một nhà thờ.

Nhà thờ đó dường như nằm sâu trong một hẻm núi, bên ngoài phủ một màu đen, khắc họa nhiều bộ xương của con người, đỉnh tháp giống như nhà thờ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", với hình dạng bán cầu.

K tiên sinh không nói gì, khom lưng bước qua cánh cửa lớn.

Lumian theo sát phía sau.

Hắn ngay lập tức trông thấy một phòng cầu nguyện rộng lớn nhưng tối tăm, nơi sâu của nhà thờ có một cái Thập Tự Giá đen kịt lớn.

Trên thập tự giá treo ngược một bức tượng nam giới trần truồng, mỗi vị trí trên cơ thể của nó đều có những đinh sắt gỉ sét rõ ràng, mỗi cái đều bao phủ máu tươi.

Đây là tượng thần "Chân Thực Tạo Vật Chủ"? Lumian giật mình trong lòng, vội vàng rời ánh mắt đi.

Hắn từng thấy thánh huy tại "Ngu Giả" giáo hội, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội mà không thấy tượng thần... Hắn trước đó thậm chí tưởng rằng K tiên sinh dùng tượng thần để chỉ dẫn thánh huy.

K tiên sinh đi đến gần tượng thần, cách khoảng bốn năm mét, không bước thêm nữa.

Lumian dừng lại, theo dõi con đường đến đây, hắn đã nhìn rõ ràng gương mặt của bức tượng treo ngược:

Mũi, miệng và tai đều khá mờ ảo, nhưng đôi mắt thì rất rõ ràng, đang khép chặt, như thể đang tiếp nhận tất cả Thống Khổ và tội lỗi.

K tiên sinh đứng trước ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá, dùng giọng khàn khàn mà cao giọng hô:

"Ca ngợi ngài!

"Ca ngợi ngài đã tạo ra mọi thứ!

"Ca ngợi ngài đã gánh vác tội nghiệt của nhân loại!"

Lumian cũng bắt chước động tác, tán tụng theo cùng lời nói đó.

Đột nhiên, cảm giác của hắn bay bổng một chút, con ngươi trở nên ấm áp, cảm giác một khung cảnh quen thuộc nào đó hiện lên trước mắt.

Cái này... Lumian có linh tính nói cho hắn biết đây là hiệu quả của khế ước Bayinfer, mặt trái đang được kích hoạt.

Hiệu quả này là:

Trong những tình huống liên quan mật thiết với Bayinfer, sẽ thấy sự thật không nên thấy.

Nơi này có liên quan mật thiết với Bayinfer? Hắn đã từng là một thần chức của "Chân Thực Tạo Vật Chủ"? Lumian có suy đoán đồng thời chế trụ tự thân tò mò, vẫn chăm chú nhìn xuống mặt đất.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại.

Hắn nhìn thấy một sinh vật thằn lằn mờ ảo.

Đó là một loại thằn lằn mà hắn đã thấy trong giấc mơ ở làng Cordu, là sinh vật thằn lằn mà Aurore đã thả ra!

Nó có thể đã ảnh hưởng đến Aurore, khiến nàng không kịp thời xin giúp đỡ từ "Hela"!

Mà trong sự kiện "Ám Ảnh Chi Thụ" cuối cùng, sinh vật thằn lằn này cũng đã xuất hiện.

Hiện tại, tại sao nó lại ở đây, trong giáo đường của "Chân Thực Tạo Vật Chủ"?

K tiên sinh nằm một bên, để mặt đất áp sát nước màu đen, trong khi Lumian vô tình ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Hắn thấy Thập Tự Giá lớn màu đen bắt đầu trở nên mờ ảo, như thể nó đang đứng trên một ngọn núi nào đó, thấy những hình bóng mờ ảo đang treo lơ lửng trên đó, từng con thằn lằn lại quây quần bay lượn quanh...

Lumian mơ màng nhìn chăm chú vào cảnh tượng này, bên tai nghe thấy K tiên sinh đang thì thào:

"Nhân từ cha, xin ngài tha thứ, ta đã phạm vào tội lỗi."

(quyển này xong)