Trên con đường kỷ niệm, trong một gian phòng vắng vẻ, De Franois đứng gần cửa sổ, chăm chú quan sát những chiếc đèn khí ga bên dưới, kiên nhẫn chờ đợi. Hắn mang theo đầu sư tử bộ Angoulême, cho rằng những sự kiện gần đây thật sự nghiêm trọng.

Sau khi sự việc xảy ra, hắn cùng "Hidden Blade" khẩn trương sửa đổi phương thức liên lạc. Trong tình huống điện báo không thể phát huy tác dụng, dù không có sự hỗ trợ của nữ sĩ "Hela", hắn vẫn có thể nhanh chóng liên lạc với đối phương.

Sáng qua, ngay sau khi xử lý xong vụ án liên quan đến Moran Avini, hắn lập tức tìm kiếm "Hidden Blade". Cuối cùng, hắn gặp được Franca, một thành viên của "Hidden Blade", đang lén lút từ bóng tối xuất hiện.

Angoulême không làm lễ chào hỏi mà hỏi thẳng:

"Có phải các ngươi đã mang Moran Avini đi không?"

"Đâu có!" Franca cười đáp gợi lại câu hỏi.

Mặc dù "Người giám sát" Pelle đã nói tình hình giống như thanh lợi kiếm, khiến Franca không hề lo lắng về cái chết của Moran Avini, nhưng nàng không vì vậy mà hoàn toàn mất đi tâm trạng, nàng vẫn trầm trọng và hấp tấp.

Rõ ràng, việc này vô cùng nghiêm trọng khiến nhóm Major Arcana cảm thấy phiền não. Họ chỉ cần thực hiện nhiệm vụ được giao mà không cần bận tâm quá nhiều.

Hơn nữa, những tin tức thu được lần này rất quan trọng và có giá trị, dù là liên quan đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hay Ma Nữ giáo phái, chắc chắn sẽ có điều gì đó được thể hiện!

Franca rất mong chờ điều này.

"Quả thật là các ngươi..." Angoulême không khỏi cảm thán.

"Hidden Blade" cùng nhóm người của nàng có sức mạnh thật sự, khi muốn đối phó với một bộ trưởng đã nhanh chóng hành động và thành công.

Franca đơn giản đã giúp Lumian giấu diếm một việc:

"Chúng ta vốn đang chờ Moran Avini tự mình đi vào cái gương, ai ngờ 'Cực Quang hội' lại bất ngờ ám sát hắn, khiến hắn sớm đạp vào cạm bẫy của chúng ta."

Sau khi kết hợp với tình hình hiện trường, Angoulême nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Hóa ra là trùng hợp."

Điều này phù hợp với nhiều chi tiết xác nhận từ nhóm "Tịnh Hóa giả".

Angoulême lại hỏi:

"Moran Avini đâu?"

"Chết rồi." Franca đáp nhanh, "Hắn là 'Người trong kính' và đã chuyển giao rất nhiều tình báo quan trọng."

"Tin tức gì?" Angoulême truy vấn.

Franca cười khẽ, nâng tay phải lên, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào nhau:

"Ta cần phí liên lạc đấy."

Angoulême vừa bực mình vừa buồn cười nói:

"Ngươi đừng quên, ta cũng đã có nhiều đóng góp trong việc đối phó với Moran Avini, nghe một chút tin tức hẳn là không có vấn đề gì đúng không?"

Trong vụ việc "Chia trang bị", Franca hơi lúng túng, hắng giọng:

"Chỉ đùa chút thôi, chỉ đùa chút thôi."

"Nhưng mà, những tin tức đó thật sự rất quan trọng, cấp trên của ngươi chắc chắn sẽ khen thưởng, ngươi đừng quên giúp ta lấy phí liên lạc nhé!"

"Ngươi trước hãy nói đi." Angoulême trầm giọng đáp lại.

Hắn không phải là keo kiệt phí liên lạc, mà là "Hidden Blade" đã hai lần nhấn mạnh tầm quan trọng của những tin tức này, khiến hắn cảm thấy nóng lòng muốn biết.

Franca bắt đầu kể về những chi tiết liên quan đến "Hội Tarot" và "Cực Quang hội", từ khi bắt Jebbs cho đến việc nhận định về "Người giám sát" Pelle và Lumian.

Ban đầu, Angoulême còn tương đối bình tĩnh, nhưng khi nghe được về "Người trong kính", hắn cảm thấy căng thẳng hơn. Hắn cũng cảm nhận được một điều gì đó lạ lẫm sau cái tên 'Người trong kính'.

"Hidden Blade" luôn gặp phải những chuyện lớn lao như vậy, điều này thật khó hiểu.

"Chuyện 'Lữ Xá' vừa mới qua, sao đã đến 'Vòng xoáy' mới?"

Khi Franca kể xong, Angoulême không khỏi nâng tay phải lên, nhéo nhéo đầu sư tử bộ đang ngăn cản ánh trăng trên trán, tâm trạng phức tạp không nói nên lời.

"Sao vậy, kế hoạch 'Vòng xoáy', 'Người trong kính' và thông tin phản đồ đều rất quan trọng phải không?" Franca hơi tỏ ra đắc ý hỏi.

Thấy ánh mắt Angoulême nặng nề, miệng mím chặt, phảng phất sắp phải nuốt xuống một cái gì đó, Franca lập tức bổ sung:

"Ngươi đừng có làm khó chúng ta!

"Không phải chúng ta đã gây ra những vấn đề này, mà là bản thân Trier đặc thù dẫn đến đủ các loại rắc rối, chúng ta cũng là người bị hại!"

Angoulême thở hắt ra, nói:

"Tối nay, ta sẽ xử lý các tin tức này."

"Ta sẽ không quên giúp ngươi chuyển lời yêu cầu của nàng, ngươi muốn cái gì?"

Khi nhắc đến 'tối nay', cảm xúc của Angoulême bỗng xao động, hắn dừng lại một giây.

Hắn vừa mới kết thúc công việc một giờ trước, rời khỏi Thánh Geneviève giáo đường, giờ lại muốn quay trở lại!

"Ta không phải là đặc công '007' để mỗi ngày đều công tác từ nửa đêm về, mà còn làm việc liên tục bảy ngày trong tuần!" Angoulême không ngừng mắng trong lòng, nhưng bên ngoài vẫn bình tĩnh, cảm xúc ổn định.

Franca nghiêm túc suy nghĩ, nói:

"Tất cả tài liệu liên quan đến 'Vui thích' ma dược."

Nàng đã nghĩ qua rằng "Thống Khổ" ma dược của nàng có thể được Ma Nữ giáo phái thưởng thức, nhưng Jenna lại không thể, chỉ có thể dựa vào quan phương.

"Ngươi không phải đã là 'Vui thích' sao?" Angoulême lầu bầu nói, sau đó không hỏi nữa, chỉ gật đầu nói, "Ta sẽ giúp ngươi."

Hắn không hỏi "Hidden Blade" đang chuẩn bị "Vui thích" ma dược cho ai, cũng như không hỏi tại sao "Hidden Blade" cùng đồng bọn của nàng lại có thể sống sót trước mặt một bán thần trong bức họa.

Sau khi nhận được 'hứa hẹn' từ '007', trong lòng Franca vui mừng:

Với "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cấp 'Vui thích' làm thưởng, và Ma Nữ giáo phái với 'Thống Khổ' cũng cấp thưởng, có lẽ 'Thẩm phán' nữ sĩ cũng sẽ thưởng cho, một phần tin tức này có thể nhận tới ba lần tưởng thưởng. Bây giờ, nàng có thể lý giải rằng Lumian có nhiệm vụ này, sẽ nhận được ba lần thưởng vui vẻ!

Angoulême tiếp tục vuốt trán, tự lẩm bẩm:

"Không phải 'Thái Dương' Đường tắt có nhiều vị giáo chủ sao? Trong số các giáo khu chủ giáo lại càng nhiều, không biết tiếp theo sẽ phát hiện ra điều gì, hy vọng ảnh hưởng không quá lớn."

Hắn đang nói về chuyện trong "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội mà có thể xác định rằng, dù cho đối phương có thông qua "Lái buôn" để thực hiện một số chuyện, cũng không khó để tra ra.

Chưa kịp để Franca đáp lại, Angoulême lại nghĩ:

"Món đồ hình người phong ấn đã được phê chuẩn, các ngươi có thể bất cứ lúc nào sử dụng phương thức giao dịch."

"Cuối cùng đã phê chuẩn..." Franca lầm bầm với một cảm giác chán ghét bởi thủ tục giấy tờ cùng quy trình dài dòng, sau đó rất tò mò hỏi: "Món đồ hình người phong ấn này rốt cuộc có chuyện gì?"

Trong nghi thức kỳ hải, nàng đã từng thấy món đồ hình phong ấn này, biết sự mạnh mẽ của nó và sự không bình thường của nó.

Angoulême lắc đầu:

"Ta không có quyền xem tài liệu đó, chỉ biết rằng trước đây nó từng là một 'Người xem' Đường tắt bán thần, có lẽ là danh sách cấp độ 4, sau đó bỗng nhiên bị điên, nhưng không xác định được là điên rồi mới bị ô nhiễm hay là bị ô nhiễm rồi dẫn đến điên."

"Có lẽ khả năng sau là khả thi." Franca ngẫm nghĩ nói: "Người xem 'Đường tắt' phi phàm không phải rất kiên định sao? Thật khó để mất kiểm soát."

Angoulême phủ nhận lời giải thích của Franca:

"Trong sự hiểu biết của ta, người xem bình thường không có vấn đề gì, một khi xảy ra vấn đề sẽ trở nên rất phiền phức."

"Cũng đúng." Franca nghĩ đến một người bạn của mình.

Sau khi hàn huyên thêm một vài câu, Angoulême cáo biệt rời khỏi căn phòng của "Hidden Blade".

Trước khi ra cửa, hắn nhanh chóng xem xét lại những tin tức mà hắn vừa thu thập được, tâm trạng có phần nặng nề, thở dài một tiếng:

"Sự kiện tâm linh ở Trier thật sự quá nhiều."

Tại khu chợ, Jenna tận dụng từng giây để hoàn thành một lần đóng vai "Nữ vu".

Nàng khoác áo choàng đen, diện trang phục màu tối, di chuyển trong bóng tối bên đường, vừa tìm kiếm cơ hội đóng vai mới, vừa suy nghĩ về vai trò này từ nhiều khía cạnh:

"Không thể để nữ vu 'làm những việc xấu, quý cấp, tà ác, hay bóng tối."

"Khi ta sưu tập đủ loại truyền thuyết về nữ vu, một phần lớn trong đó miêu tả nữ vu với những khả năng kỳ diệu, lợi dụng tà ác cùng quyền lực bóng tối để giúp người khác thực hiện ý nguyện, dụ dỗ khiến họ sa đọa."

"Những truyền thuyết này chắc chắn có những 'Nữ vu' trong khi đảm nhận vai trò để lại dấu ấn, và việc dụ dỗ con người sa đọa cũng là một loại gia tăng, diễn xuất 'Vui thích' cũng có thể là nguyên nhân khiến đối tượng sa đọa."

"Ừm, lực lượng huyền bí tà ác, dụ dỗ người ta sa đọa, mang đến tai họa."

Jenna đã gợi ý được nhiều thứ và suy nghĩ dần trở nên rõ ràng.

Sau khi nghĩ ngợi, nàng lạc bước vào phố Loạn, dự định tìm kiếm cơ hội đóng vai "Nữ vu".

Chưa đi được bao xa, Jenna bỗng nghe có người đang điên cuồng hát vang:

"Dán đầy vàng thỏi Trier, "Mở ra hừng đông vũ hội; "Mập đến chảy mỡ gà nướng, "Giống như là thành bảo bánh gatô; "Đánh lấy nơ người hầu xuyên qua tại khách khứa ở giữa, "Giẫm lên khoan khoái vũ bộ. "Người ta yêu a, liền tại bọn hắn bên trong, "Liền tại bọn hắn bên trong. "Đây là sung sướng chi đô, đây là vĩnh hằng Trier!"

Giọng hát đó... Jenna nâng đầu lên trong bóng tối, hướng quán trọ Kim Kê nhìn lại, thấy Lumian mặc áo khoác nâu dày ngồi ở lầu ba, tay cầm một bình thủy tinh chứa chất lỏng màu xanh.

Hắn không phải không về từ "Cực Quang hội" sao? Jenna hơi nhíu mày, rời khỏi bóng tối.

Lumian cũng nhìn thấy nàng, nở nụ cười và nhảy từ lầu ba xuống, nhẹ nhàng đáp trước mặt nàng.

"Ngươi sao lại ở đây?" Jenna lo lắng hỏi.

Lumian không mấy quan tâm, chỉ cười đáp:

"Thật bất ngờ, ta nghĩ nơi này có chút thú vị nên quay về uống một chút."

Cảm nhận được sự phấn chấn lạ lùng nơi Lumian, Jenna dò hỏi:

"Có chuyện gì xảy ra sao?"

"Không có." Lumian không chút do dự phủ nhận và cường điệu lại: "Ta rất khỏe."

Hắn dẫn theo bình chứa rượu Khổ Ngải, rời về hướng lối ra phố Loạn, Jenna theo sau hắn, không hỏi gì thêm, chỉ im lặng đi theo. Ánh trăng dần dần chiếu sáng cùng với ánh sáng lập lòe lẻ tẻ từ đèn đường, một hồi im lặng, Lumian bỗng nhiên cười nói:

"Ta muốn bắt đầu độc thần. "Không, đã bắt đầu."

Hắn không quay người lại, vẫn đi thẳng về phía trước.

"Ngươi không phải là đã độc thần rồi sao?" Jenna cẩn thận dò hỏi.

Lumian vẫn nhìn về phía trước, ý cười hiện lên rõ ràng:

"Lần này thì khác."

Hắn đi nhanh hơn, không nhắc lại chuyện này.

Jenna nhìn Lumian bám đầy bùn đất trên giày da, nhìn quanh cảnh vật dù bẩn thỉu nhưng không ẩm ướt, không hỏi gì thêm.

Lumian tiếp tục bước đi, thỉnh thoảng hát vài câu, đôi khi nói chuyện với Jenna, và tạo ra vài câu đùa, đồng thời trên mặt luôn mang theo nụ cười.

Hắn一路 trở về nhà trọ thuê, tiến vào căn phòng của mình.

Jenna đứng yên trong phòng khách, nhìn Lumian đóng lại cửa phòng ngủ.

Chỉ có một chút ánh sáng mờ nhạt từ ánh trăng chiếu vào không gian tối tăm, Lumian ngồi xuống trước bàn, mở ra giấy viết thư, cầm bút lên.

Hắn không thắp sáng đèn, cũng không làm cho ánh sáng mạnh mẽ, chỉ để ánh sáng yếu ớt rơi xuống bút của hắn.

Tiếng bút viết trên giấy "sa sa", nụ cười của Lumian nhanh chóng biến mất, tốc độ viết bút cũng dần chậm lại.

Cuối cùng, hắn viết xong bức thư ngắn gọn: "Tôn kính Ma Thuật sư 'Nữ sĩ: "Ta muốn gặp mặt ngài một lần."