Triệu hoán người mang tin tức đã đưa ra lá thư này. Lumian ngồi trước bàn sách, ngắm nhìn ánh trăng đỏ rực xuyên qua màn cửa, kiên nhẫn chờ đợi nữ "Ma Thuật sư" đến.

Không biết đã trôi qua bao lâu, trong gian phòng hắc ám xuất hiện một chút ánh sáng chói lọi, phác họa thành hình dáng của "Ma Thuật sư".

Nàng đã thay đổi trang phục, mang áo bông màu nâu nhạt viền trắng dày.

"Chào buổi tối, 'Ma Thuật sư' Nữ sĩ." Lumian liếc nhìn xung quanh rồi nói, "Có chuyện trọng yếu."

"Ma Thuật sư" hiểu rõ ý của hắn, ngay lúc đó phóng ra quanh mình một lớp hắc ám như hư ảo pha lê, ngăn cách ánh sáng và âm thanh bên ngoài vùng ánh sáng đỏ.

"Chuyện gì trọng yếu?" Sau khi đảm bảo giữ bí mật, "Ma Thuật sư" nữ sĩ mới mở miệng hỏi.

Lumian lúc này nắm lấy ngọn lửa trắng chói như đèn treo, trầm tư vài giây rồi nói:

"Ta đã xác nhận nguồn gốc của tiểu tinh linh hình dáng thằn lằn."

"Nó không phải đến từ bình chướng bên ngoài Tà Thần sao?" Mặt "Ma Thuật sư" nữ sĩ lộ ra biểu cảm suy tư.

Lumian khẽ mỉm cười:

"Cũng có thể xem như Tà Thần, nhưng không phải từ bình chướng bên ngoài."

"Ma Thuật sư" hơi cau mày:

"Cụ thể giải thích một chút."

Lumian bắt đầu kể lại quá trình ký kết khế ước với "Sám Hối Giả" Bayinfer, những ảnh hưởng trái chiều đầu tiên mà hắn có được, rồi hướng đến câu chuyện về "Cực Quang Hội" và bí mật trong giáo đường, nơi hắn đã thấy tượng thần "Chân Thực Tạo Vật Chủ" và tiểu tinh linh dạng thằn lằn, cũng như tình cảnh hư thực của Thần Quốc.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không ngắt lời hắn, lắng nghe cho đến khi hắn nói xong, rồi thở dài:

"Thực ra, lúc đó ta đã nghi ngờ rằng tiểu tinh linh có liên quan đến hắn, nhưng dù là mô tả từ 'Người Xem' hay 'Người Treo Ngược', hình dáng đều rõ ràng khác với tiểu tinh linh kia, và năm sáu năm trước cũng không thấy vật tương tự, trong khi các nhà giải mã lại hướng về suy đoán rằng tiểu tinh linh đến từ bình chướng bên ngoài Tà Thần, điều này khiến ta từ bỏ suy đoán đó."

"Nhìn lại bây giờ, thôn Cordu lâm họa, rõ ràng vị đó đã sớm tham dự." Nàng kiến nghị, kéo dài một thời gian dài liên quan đến hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, luôn chú ý đến hắn, không ngờ hắn lại không để ý tới, thì làm sao có thể thuận thế mà lật lại tình cảnh?

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Lumian biểu lộ trở nên nhỏ bé, khó nhận thấy được sự bóp méo trong tâm trạng.

"Ma Thuật sư" nhìn Lumian vài giây, thở dài nói:

"Ta chỉ có thể xác định một mục đích—thực hiện một kế hoạch có thể giúp 'Thợ Săn' nhanh chóng tiêu hóa, tấn thăng thành Phi Phàm."

"Đến giờ thì ngươi đã là danh sách 5 Phi Phàm, và 'Người Thu Hoạch' ma dược cũng sẽ tiêu hóa nhanh thôi. Có lẽ trong vòng hai ba tháng nữa, ngươi có thể xem xét việc đẩy mở thần tính, trở thành bán thần."

"Trên 'Đường đi' này, bất kỳ phong ấn nào mang lại sức mạnh hư giả từ Termiboros, hay được ban ân từ Túc Mệnh, hoặc là một số cơ hội được chuẩn bị, đều là đóng góp lớn cho sự phát triển của ngươi."

"Hắn muốn một Hồng Tế Tự và cũng để Hồng Tế Tự 'C' cùng Nguyên Sơ Ma Nữ đối diện."

"Trước đây ta còn lo lắng liệu ngươi có thể tăng lên một cách thuận lợi hay không, mà giờ nhìn lại, mọi số phận đều đã được đánh dấu trong bóng tối và đã thanh toán xong tiền đặt cọc."

Ánh lửa trắng chói rọi khiến Lumian trở nên im lặng:

"Ta ước gì mình vẫn là một người bình thường."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cười với nụ cười phức tạp lắc đầu:

"Khi tận thế cận kề, với xuất thân và trạng thái của Aurore, thôn Cordu có thể không gặp họa lần này, nhưng những lần sau, cũng không thể tránh khỏi gặp phải. Ngươi có quên được cảm giác bất lực và thống khổ khi là một người bình thường trong vụ tai nạn đó không?"

Lumian vô thức siết chặt hai tay, cúi đầu nói:

"Ta...ta chỉ是不 muốn có được sức mạnh bằng cách đó."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ chuyển hướng không tiếp tục đề tài này, mà nói:

"Hắn chắc chắn còn có mục đích khác, chẳng hạn, một vật phong ấn như ngươi có thể hiệu quả tập hợp những kẻ được Tà Thần ân tứ đến gần, khiến âm mưu của họ sớm bị phát hiện, cho chúng ta nhiều thời gian hơn để xử lý."

Lumian giữ im lặng, không trả lời vấn đề này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn hắn, thở dài và hỏi:

"Ngươi tiếp theo định làm gì?"

Lumian cảm thấy cơ thể hơi rung lên, như thể không thể kiểm soát được cảm xúc trong lòng mình.

Hắn nghiến chặt hàm răng rồi nói ra:

"Ta muốn đấm vào mặt hắn!"

Nói ra những lời này, ánh mắt Lumian bỗng trở nên như lửa như máu.

Nói thật lòng, trước đây hắn gần như chưa bao giờ hình dung đến việc báo thù thần linh một cách kiên quyết. Kế hoạch của hắn đã sớm được định hình là giết chết những thành viên cốt lõi của "Lễ Ngu Nhân" cùng gia đình “Tội Nhân” Sanson, sau đó cố gắng trở thành Thiên Sứ, lấy đi một phần lớn sức mạnh từ Termiboros, và cuối cùng tiêu hủy vị Túc Mệnh Thiên Sứ này.

Hắn biết nguồn gốc tai họa thôn Cordu thực ra là do sự tồn tại của Túc Mệnh, nhưng vì sự chênh lệch quá lớn và e ngại thần linh, hắn chỉ là lỡ miệng chửi một câu, chưa hề thực sự đưa tên vào danh sách báo thù.

Giờ đây, hắn muốn tất cả những thần linh đáng ghét đó phải ngã xuống như những ngôi sao băng trên bầu trời đêm!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn Lumian, nghiêm túc hỏi:

"Ngươi có biết câu nói vừa rồi của ngươi đại diện cho điều gì không?"

"Biết." Lumian chậm rãi gật đầu, "Ta đã chờ một ngày nào đó gặp ngài, chỉ để hỏi cho rõ ràng chuyện này."

Hắn đã từng hỏi, từng giận dữ, từng thương tâm, rồi lại trầm tĩnh lần nữa để hỏi.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn vào đôi mắt hắn, thấy được ánh thương hại quen thuộc bộc lộ ra.

Lần này, Lumian rõ ràng hiểu nàng đang cảm thương cho điều gì:

Một kẻ muốn ra tay với thần linh, đấu tranh với quyền lực nhân loại.

Lumian nhìn thẳng vào vị Major Arcana đó, không để ánh mắt mình chút nào lùi bước.

Sau một hồi trầm ngâm, "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng vuốt cằm rồi nói:

"Ngươi đã nói rõ mục tiêu với ta, có phải hi vọng ta cung cấp những ý tưởng hữu hiệu cho ngươi, để nó có khả thi không?"

"Ừm, đề nghị của ta là, trước tiên cho 'Ngu Giả' Tiên sinh một bước thức tỉnh, kiên nhẫn chờ đợi, cố gắng gia tăng thực lực của chính mình. Chỉ có trở thành bán thần thì khi 'Ngu Giả' Tiên sinh đã thức tỉnh, ngươi mới có cơ hội ngồi vào bàn." Dĩ nhiên, vấn đề là dùng bài Tarot hoặc thẻ bài như một hình thức, không cần phải nản lòng. Ngươi như vậy, ta cũng như vậy, và những bán thần khác cũng y như vậy. Vào thời điểm then chốt, ý chí và sự lựa chọn của chúng ta cũng có thể phát huy hiệu ứng quan trọng, chúng ta cũng có thể lợi dụng bài tay.

Lumian giọng nói trầm thấp hỏi:

"'Ngu Giả' Tiên sinh sẽ giúp ta sao?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ trịnh trọng gật đầu:

"Sẽ."

Đôi mắt nàng vô thức trở nên sáng rực:

"'Ngu Giả' Tiên sinh sẽ che chở chúng ta.

Mỗi người chúng ta đều sẵn sàng hy sinh vì thế giới này, nhưng không thể để bản thân bị hy sinh."

Lumian bỗng nhiên thở hắt ra, toàn thân như mất hết sức lực, đứng còn không vững, cơ thể lay động.

Hắn đã phải nén giữ mọi cảm xúc, cố gắng kiềm chế đến giờ phút này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ ngắm nhìn hắn, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta cần nhắc nhở ngươi một điểm, hắn đã biết ngươi đang nghĩ gì, bởi vì ngươi đã thể hiện sự khác thường trước biểu tượng của hắn."

"Ta không phê bình ngươi, chỉ đang đưa ra một thực tế, trong tình huống đó, dù là 'Thằng Hề' hay 'Người Xem' cũng rất khó kiểm soát cảm xúc và biểu hiện, huống chi ngươi chỉ là 'Khổ Tu Sĩ'."

"Ta biết..." Lumian khó khăn đáp một câu.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ mỉm cười nói:

"Điều này cũng là một chuyện tốt, hiện tại ngươi vẫn sống chứng tỏ ngươi vẫn còn giá trị với hắn, và vận mệnh của ngươi chưa hoàn toàn bị trả lại. Chỉ cần ngươi không tự từ bỏ bản thân mình, không can thiệp vào những hành động mà hắn muốn sắp đặt, hắn sẽ không có lý do để trả thù ngươi, thậm chí có thể tiếp tục cho ngươi thấy một số chuyện, đạt được một số điều gì đó, cho đến khi ngươi leo lên được sân khấu mà hắn đã định."

"Điều này thật éo le, nhưng sự thật là như vậy. Trong mắt hắn, bây giờ ngươi chỉ là một hạt bụi, hắn có thể tùy lúc đẩy ngươi về với bụi trần, sẽ không cầu gì đến ý kiến của ngươi."

Sau một thời gian im lặng dài, Lumian giọng nói hơi khàn khàn hỏi thăm:

"Ý của ngài là, 'Ngu Giả' Tiên sinh sẽ thức tỉnh trước, để giúp ta lợi dụng sự sắp đặt của hắn sao?"

"Ma Thuật sư" nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cầm giữ vật phẩm của kẻ thù và phát triển chính mình cũng là một hình thức báo thù."

"Dĩ nhiên, điều này cần ngươi phải cẩn trọng và kiềm chế hơn, ta đã nói với ngươi rồi, mọi số phận sẽ ghi lại để có cái giá của nó, ngươi cần phải cân nhắc tương lai xem mình có sẵn sàng trả giá hay không."

Lumian cúi đầu nhìn những ánh sáng trắng chói rọi trên sàn nhà, trầm ngâm một hồi mới nói:

"Được."

Hắn hỏi tiếp:

"'Ngu Giả' Tiên sinh khi nào có thể thức tỉnh?"

"Không ai biết rõ." "Ma Thuật sư" nữ sĩ lộ ra nụ cười, "Nhưng không cần quá mệt mỏi với câu hỏi này, ta dự đoán rằng những người nắm giữ bài Tarot chúng ta sẽ phát huy rất nhiều tác dụng quan trọng trong việc này. Chúng ta hãy cùng nhau nỗ lực."

"Nên làm thế nào để nỗ lực?" Lumian truy vấn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi nói:

"Trước tiên là hoàn thiện bản thân, sau đó kiên nhẫn chờ đợi cơ hội đến."

Cơ hội? Lumian không thể nghĩ ra làm thế nào mà mình chờ đợi thời gian Minor Arcana mà cùng với việc "Ngu Giả" tỉnh lại trước có liên quan, đành phải cẩn thận hỏi:

"Nữ sĩ, 'Sám Hối Giả' có phải là ngài cố tình đưa vào danh sách người mang tin không?"

Nếu không có ảnh hưởng trái chiều từ Bayinfer, hắn thực chất không có cơ hội gặp được tiểu tinh linh dạng thằn lằn ẩn giấu dưới tượng thần "Chân Thực Tạo Vật Chủ".

"Đúng, cũng không hoàn toàn." "Ma Thuật sư" nữ sĩ trả lời, "Ta biết hắn có mối quan hệ với vị kia. Nghĩ rằng chúng ta hợp tác với 'Cực Quang Hội' khá yếu ớt, ngươi chỉ được phái đi nằm vùng mà không phải thật sự gia nhập, trong tương lai có thể sẽ gặp một số vấn đề, mà hắn có khả năng mang lại mới mẻ. Chính vì vậy, ta mới đưa hắn vào danh sách người mang tin, xem vận mệnh có cho phép ngươi lựa chọn hắn hay không, không ngờ, điều này lại mở ra một bí ẩn vô cùng quan trọng."

Lumian đã quen với phong cách trả lời rất thần bí của "Ma Thuật sư" nữ sĩ, nên nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ đó khỏi đầu.

Hắn trầm giọng nói:

"Nữ sĩ, ta nghĩ mình sẽ đi thăm dò 'Người Treo Ngược' Tiên sinh U Lam Phục Cừu Giả 'Hào."