Bởi vì tỷ tỷ muốn nghỉ ngơi, cho nên Lumian không thể học tập ngôn ngữ Hermes mới cùng cổ ngữ Hermes từ đầu, hắn chỉ có thể củng cố những gì đã nắm giữ trước đó. Đến khoảng mười giờ, hắn ra cửa, thẳng tiến đến Lão Tửu quán.

Hắn có hai lý do để đến đây: một là để xem vị thần bí nữ sĩ mà hắn hy vọng sẽ xuất hiện sau khi trở thành "Vũ Đạo gia", có thể nhắc nhở hắn một điểm tri thức gì đó; hai là Leah và những người ngoài thôn vẫn đang ở đây, sau sự việc ngày hôm qua, bọn họ có thể không ra ngoài hôm nay.

Khi bước vào Lão Tửu quán, Lumian nhanh chóng nhìn xung quanh, và có chút thất vọng khi nhận ra vị nữ sĩ thường xuyên ngồi ở chỗ quen thuộc lại trống rỗng, không có bóng dáng.

Hắn thở dài, tiến về phía quầy bar, dự định hỏi bartender xem mấy người ngoài thôn có ở đây không.

Tại đây, ông chủ Maurice Bénet dường như vừa mới rời giường, tinh thần không mấy phấn chấn, đỏ mặt vì rượu, đang trò chuyện với một khách hàng tại quầy bar.

Khách hàng kia cũng rất xúc động, tay không ngừng khoa tay, phát ra âm thanh nhưng lại không thành lời.

“Câm sao?” Lumian tò mò tiến lại gần, nhận ra khách hàng này lại không phải trong hai người câm ở thôn mà là Jean Maury, chồng của Sybil Berry.

Sybil là tình phụ của cha cố Guillaume Bénet, còn Pierre Berry là chồng của mắc kia.

Jean Maury không phải câm... Lumian nghi ngờ quan sát người đàn ông trung niên kia.

Hắn có mái tóc đen rối bời và bộ râu không được cạo sạch sẽ, đôi mắt tràn đầy phẫn nộ và hoảng sợ.

Khác với vẻ trầm lặng bình thường, lần này hắn cực kỳ xúc động, liên tục khoa tay như muốn nói với ông chủ về một chuyện gì đó.

Lumian thầm nghĩ “Kỳ quái”, trong khi tiến đến quầy bar và cười gõ bàn một cái:

“Này, đây là chuyện gì vậy? “Maurice, ngươi bán rượu giả cho Jean sao? Ngươi nhìn xem, hắn giận đến mức chẳng nói được lời nào.”

“Đâu phải chuyện của ta?” Maurice Bénet nhanh chóng phủi trách nhiệm, “Chính hắn câm.”

Jean Maury ngừng lại, liếc mắt nhìn Lumian, rồi lập tức quay người bước ra ngoài Lão Tửu quán.

Sau khi hắn biến mất ở cửa ra vào, Lumian mới kiềm nén tiếng nói hỏi:

“Hắn rốt cuộc sao vậy?”

Maurice Bénet quan sát bên ngoài, cũng hạ thấp giọng:

“Nghe nói tối qua hắn thấy Sybil và cha cố có hành động mờ ám trên giường, khiến hắn tức giận đến nỗi không thể nói được, hôm nay tìm người để khoa tay thuật giảng chuyện này, ôi, không dám đi báo với cha cố, thật là một kẻ hèn nhát, đáng đời!”

Lumian nghe mà cảm thấy hoang mang và kinh ngạc.

Nếu như hắn không nhớ lầm, Jean Maury biết vợ hắn Sybil có quan hệ với cha cố từ lâu, chỉ là hắn không muốn thấy Sybil ngoại tình với người đàn ông khác, tại sao hắn lại để tâm đến việc khiến bản thân câm đi?

Rõ ràng có vấn đề ở đây!

Hơn nữa, việc Jean Maury tức điên đến mức câm như vậy trước giờ chưa từng xảy ra, nếu không Lumian đã không thể không biết.

Tại thôn Cordu, đây chính là tin nổi bật, lan truyền cực kỳ nhanh chóng.

Liệu có phải vì bọn họ bắt đầu điều tra mà gây ra hỗn loạn, dẫn đến Jean Maury gặp chuyện không may? Lumian một bên phỏng đoán nguyên nhân, một bên biểu lộ nét mặt hào hứng:

“Có phải không? “Vậy ta phải đi hỏi cho rõ ràng!”

Đối với sự hưng phấn của hắn, ông chủ Maurice Bénet không hề ngạc nhiên, thậm chí còn cảm thấy rất hợp lý.

Hắn cười mắng:

“Khốn nạn tiểu tử, tốt nhất là nên giữ mình yên ổn, đừng làm người đáng thương đó thêm khó xử. “Lại nói, hắn đã câm, cũng sẽ không viết chữ, làm sao mà nói cho ngươi biết chuyện đã xảy ra?”

Lumian cười hắc hắc nói:

“Chẳng lẽ hắn sẽ không làm thủ thế?”

Hắn lập tức đưa tay lên, nắm tay trái lại, rồi khẽ chạm tay phải vào nhau.

Ở địa khu Dariège, đây được coi là một cử chỉ để chỉ về sự dấu diếm giữa nam và nữ.

Maurice Bénet giận dữ mắng:

“Hy vọng ngươi vẫn còn chút nhân tính, đừng làm hại người đáng thương đó!”

“Yên tâm, ta chỉ muốn 'nghe một chút' chuyện cũ.” Lumian phất tay, vọt ra khỏi Lão Tửu quán, tìm Jean Maury.

Có thể hắn không biết đi đâu, và cũng không muốn cùng các thôn dân khoa tay kể lại chuyện của mình, Lumian tìm khắp thôn Cordu nhưng không thấy dấu hiệu của hắn.

Cuối cùng, hắn đến nhà Jean Maury.

Tại cửa chính, Sybil Berry, với bộ quần áo màu xám trắng, đang xử lý mấy phần khoai tây bị hỏng.

“Có chuyện gì không?” Người phụ nữ này ngẩng đầu lên nhìn Lumian.

Nàng có đôi mắt màu xanh lam giống Pierre Berry, còn mái tóc đen dài mềm mại thì xõa sau lưng, không giống như những phụ nữ khác đã lập gia đình luôn luôn co quắp.

Lumian thản nhiên trả lời:

“Ta tìm Jean Maury?”

Gương mặt Sybil khá tròn, ngũ quan toát lên sự hòa nhã, nhưng nàng lạnh nhạt trả lời:

“Hắn không ở nhà.”

“Vậy ngươi có biết hắn đi đâu không?” Lumian truy vấn.

Sybil bình tĩnh nói:

“Chúng ta đã cãi nhau tối qua, hắn có thể đã rời khỏi Cordu và không muốn trở về trong một thời gian ngắn.”

Nghe thấy vậy, Lumian có chút lo lắng, cảm giác có gì đó không ổn đang xảy ra.

Rất rõ ràng, Jean Maury không thể rời khỏi thôn Cordu, làm sao lại có thể xảy ra chuyện như vậy!

Trong dòng suy nghĩ nhanh chóng, Lumian nở một nụ cười mỉa mai:

“Vì sao hai người lại cãi nhau? Nghe nói giữa ngươi và cha cố...”

Hắn không cần dùng lời nói để diễn đạt, mà chỉ dùng tay trái đánh xuống tay phải.

Sybil bỗng nhiên lạnh đi, giọng điệu trầm và mạnh mẽ:

“Cút! “Ra khỏi nhà của ta!”

Lumian “Chậc chậc” một tiếng, lập tức rời khỏi nhà Jean Maury.

Đi được một quãng, nụ cười trên mặt hắn lập tức biến mất.

Thực ra, hắn không hề muốn hỏi về chuyện tình vụng trộm giữa Sybil và cha cố, vì hắn đã thấy hình ảnh của cha cố và Pualis phu nhân rồi, còn có gì để hỏi nữa?

Nhưng không hỏi cũng không phù hợp với hình ảnh mà hắn đã xây dựng trong mắt các thôn dân, khiến hắn không thể không hỏi, nếu không sẽ bị nghi ngờ.

Hình ảnh của nhân vật cố định đó đôi khi rất hữu dụng, nhưng đôi khi cũng mang lại phiền toái.

Kết hợp cách hành sự của cha cố và những thông tin hắn đã nắm giữ, Lumian hoài nghi rằng Jean Maury không phải vì phát hiện mối tình vụng trộm mà trở nên câm, mà là phát hiện ra một việc gì đó khác.

Rất có thể hắn đã bất ngờ trở thành nạn nhân của câm!

Ngay khi Lumian đang gấp rút tìm kiếm Jean Maury, hắn đã gặp Ryan, Leah và Valentine ở trong thôn.

Họ vẫn ăn mặc như trước.

“Chào buổi sáng, ta vừa mới cắt bắp cải.” Lumian mỉm cười chào hỏi.

Hai bên vừa mới gần lại, hắn lập tức hạ giọng hỏi:

“Hôm qua không có chuyện gì chứ?”

Leah nở nụ cười trả lời:

“Vị phu nhân đó hình như không quá quan tâm đến việc đuổi theo chúng ta, cũng không xuất hiện.”

Quả thật đúng vậy... Lumian nhìn xung quanh, thấy không có ai, liền chia sẻ với tỷ tỷ về những suy đoán của mình về Pualis phu nhân và chàng trai Pulitt, đồng thời cũng cho ba người điều tra viên nguyên nhân này.

Valentine có sắc mặt rất khó coi, còn Leah lại có chút hứng thú.

Ryan nhớ lại nói:

“Tại Riston, rất ít khi có Ma Nữ xuất hiện, chúng ta không đủ thông tin về vấn đề này, nhưng trên cấp độ cao hẳn đã biết rõ, đợi lát nữa ta sẽ gửi điện báo nói về tình trạng của Pualis phu nhân, ừm, chỉ nhắc tới việc Pualis phu nhân có mối quan hệ với Pulitt, mà gia tộc Roquefort thì không có Pualis này.”

Thấy Lumian có vẻ thắc mắc “Vì sao phía trên lại biết rõ”, Ryan bổ sung thêm:

“Tại Intis, thường thường xảy ra những sự việc liên quan đến Ma Nữ.”

Đúng vậy, vậy vị tỷ tỷ đó "Bạn qua thư từ" cũng ở tại Intis sao? Lumian gật đầu, rồi chuyển sang nói:

“Hiện tại, tình hình bên Pualis phu nhân dường như không liên quan đến vòng tuần hoàn, mà lại, nàng có vẻ nhận thức được vòng tuần hoàn này, khả năng chính là vì vậy mà nàng không truy cứu việc chúng ta điều tra.”

“Liệu có khả năng không, chúng ta có thể liên thủ với nàng đến một mức độ nào đó?”

Valentine lập tức nói:

“Làm sao có thể hợp tác với loại tà ác này, dơ bẩn đến mức hơn cả ma quỷ?”

Lumian không thèm nhìn hắn, mà quay sang Ryan và Leah.

Nhìn thấy họ cũng có chút do dự, hắn thành khẩn thuyết phục:

“Có một mức độ hợp tác, chỉ trong vòng tuần hoàn thôi. “Khi nào cởi được vòng tuần hoàn chết tiệt này, cứ việc đối phó với nàng như thế nào thì làm như vậy! “Điểm này, các người thậm chí có thể trực tiếp nói với nàng, ta tin rằng nàng có thể hiểu và chấp nhận.”

Ryan suy nghĩ một lúc, vỗ vai Valentine, đối Lumian nói:

“Đúng, điều quan trọng hiện tại là phải giải quyết vòng tuần hoàn này, nhưng chúng ta vẫn chưa thể xác định thái độ của phu nhân kia, không dám trực tiếp tới cửa tìm nàng, chỉ sợ sẽ làm phiền đến ngươi hoặc tỷ tỷ ngươi trong việc giao dịch, hỏi thăm một chút.”

“Được.” Lumian đáp ứng.

Hắn dự định sẽ tự mình đi.

Sau khi phát hiện Pualis phu nhân có tình cảm bất bình thường và dị dạng với tỷ tỷ hắn, hắn không muốn để Jean tỷ tỷ đơn độc ở lại với nàng.

Nghe cuộc đối thoại của hai người, Valentine chỉ thở dài, không đồng ý cũng không phản đối.

Lumian lại quan sát xung quanh:

“Còn ba manh mối... “Hắn tóm tắt các tình huống liên quan đến Reimund, Jean Maury và cú mèo xuất hiện trong "Mộ thất" một lần nữa.

Nghe vậy, Leah có chút kinh ngạc:

“Các ngươi sao có thể nhanh chóng thu thập nhiều thông tin như vậy?”

Nàng có chút nghi ngờ rằng có phải tên này hoặc tỷ tỷ của hắn có vấn đề, nên bỗng nhiên lại có nhiều manh mối thế.

Ai mới thực sự là điều tra viên chuyên nghiệp? Tại sao chúng ta không phát hiện ra điều gì?

“Ai bảo các ngươi không lưu giữ trí nhớ từ hai vòng tuần hoàn trước?” Lumian cười nói.

Leah nhẹ gật đầu, chấp nhận lời giải thích này.

Ryan suy nghĩ một lúc, giọng điệu trầm xuống:

“Vậy chúng ta nhanh chóng đối với giáo đường lòng đất bày ra điều tra. “Ừm, nơi đó có thể rất nguy hiểm, các ngươi trước hãy tiếp xúc với Pualis phu nhân, nếu có nàng gia nhập, sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.”