"Ma Thuật sư" ừ một tiếng:

"Không có vấn đề, ta hiểu được ngươi đang vội vàng chờ ta cùng 'Người Treo Ngược' Tiên sinh xác định thời gian để đưa ngươi đi."

Lumian im lặng một chút rồi nói:

"Tạ ơn."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút, cố ý căn dặn:

"Nhưng ngươi không cần quá cấp thiết. Roselle đại đế đã từng nói rằng, nếu như quá vội vàng, ngược lại sẽ không đạt được mục đích.

"Điều này không chỉ vì vội vàng che giấu ánh mắt của ngươi, ảnh hưởng đến phán đoán của ngươi, dẫn đến những lựa chọn sai lầm trong nhiều chuyện, mà còn vì việc tiêu thụ ma dược để tăng cường trạng thái tinh thần của bản thân có yêu cầu nhất định; điều này, ngươi hẳn đã rất rõ ràng."

"Ta hiểu rõ." Lumian thở hắt ra nói.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ liếc nhìn xung quanh, mở lời đùa giỡn:

"Ngươi vừa rồi trông thật căng thẳng, chúng ta trò chuyện lâu như vậy mà ngươi cũng không nhớ mời ta ngồi xuống.

"Ừm, 'Chân Lý học phái' rõ ràng liên quan đến so sánh cấp cao và sức mạnh, tiếp theo chúng ta sẽ tiếp tục công việc điều tra. Nhiệm vụ chính của các ngươi là căn cứ vào Moran. Avini bàn giao, nắm lấy một số thông tin quan trọng về 'Người trong kính'. Ta nghi ngờ rằng một số sự kiện trong thế giới đặc biệt trong kính này là những yếu tố trọng yếu tạo thành vòng xoáy.

"Lần này, các ngươi sẽ thu hoạch được những thông tin rất quan trọng. Chúng ta, Major Arcana, sẽ không keo kiệt về phần thưởng, tất nhiên, phần thưởng là dành cho đội ngũ của các ngươi, không phải trực tiếp cho cá nhân ngươi. Cách phân phối cụ thể là chuyện của các ngươi."

Nghe được câu nói sau, Lumian bỗng nhiên cảm thấy hoảng hốt một chút, thấp giọng lẩm bẩm:

"Lại...

"Đây cũng là vận mệnh biếu tặng sao?"

"Ta không thể xác định, nhưng không thể phủ nhận." "Ma Thuật sư" nữ sĩ tự giễu cười một tiếng, "Tâm lý của ngươi và trạng thái tinh thần tương đối tốt hơn so với những gì ta dự đoán, chưa tới mức cần phải điều trị một lần nữa. Nhưng có vẻ như ngươi mắc phải cái mà ta gọi là 'Vận mệnh biếu tặng', mọi điều đều giống như được an bài, nhìn đâu cũng thấy vận mệnh đã định."

Không chờ Lumian phản ứng, nàng nói thêm:

"Thực ra điều này cũng không có gì xấu. Đầy đủ cảnh giác là tốt, nhưng đừng để bản thân chịu áp lực quá lớn. Tâm trạng phải thoải mái, ngươi hãy nghĩ mà xem, kéo căng quá độ thì đến một lúc nào đó sẽ đứt. Hãy cảnh giác nhưng cũng phải giữ cho tâm trí thoải mái, không cần làm bản thân mất ngủ, ăn không ngon, và làm suy giảm tinh thần của bản thân."

"Ừm." Lumian không thể không thừa nhận rằng "Ma Thuật sư" nữ sĩ nói rất có lý.

"Ma Thuật sư" hài lòng với khả năng tự điều chỉnh của hắn:

"Tất nhiên, một khi phát hiện rõ ràng có vấn đề lớn, hãy nhớ lập tức báo cho ta, thông qua phương thức tụng niệm tôn danh.

"Lần này thưởng ban cho, ta sẽ đưa vào danh sách 'Thợ Săn' đường tắt 4 ma dược phối chế, để thuận tiện cho ngươi thăm dò 'U Lam Phục Cừu Giả' và cái 'Chén Thánh Bảy', 'Bảo Kiếm Bốn' mà ta chưa biết cụ thể là gì, n hưng chủ yếu phụ thuộc vào 'Thẩm Phán' và 'Ẩn Giả' sẽ cung cấp cho chúng ta cái gì."

Với sự bố trí này, Lumian không có bất kỳ ý kiến nào. Dù cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ không nói đến, hoặc cho rằng thông tin giữa vòng xoáy và 'Người trong kính' chưa đủ để có thể nhận được ma dược cấp thần, hắn vẫn sẽ chủ động yêu cầu điều đó, thiếu phần nào sẽ được bổ sung sau.

Khi tinh thần đã khôi phục không ít, Lumian nghĩ đến một vấn đề:

"Nữ sĩ, K tiên sinh của 'Cực Quang hội' đã nói với thần tượng của 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', yêu cầu hắn đưa ta vào danh sách dự khuyết thần sứ. Nếu có vị nào là thần sứ gặp nạn, ta sẽ là người thay thế đầu tiên. Lúc đó, ta có cần phải làm theo chỉ dẫn của 'Cực Quang hội' không?

"Mặt khác, K tiên sinh còn hứa hẹn sẽ ban thưởng vật chất trong vài ngày tới."

"Ma Thuật sư" nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:

"Cấu trúc tổ chức của 'Cực Quang hội' không hề bình thường, mặc dù thần sứ trực tiếp lệ thuộc vào Thánh Giả, nhưng đa số thần sứ vẫn có khả năng tự chủ rất cao, ân, họ thường vẫn sẽ phải nghe theo mệnh lệnh từ Thánh Giả và báo cáo lại, nhưng một số việc lại hoàn toàn lách qua cấp trên. Đề cử thần sứ dự khuyết là một trong số đó.

"Sứ giả của thần chỉ có thể đến từ thần khải."

Sau một hồi bộc lộ cảm xúc, "Ma Thuật sư" mỉm cười nói:

"Chỉ cần quá trình thẩm định không có vấn đề lớn, thì cứ nhận lấy phần thưởng về vật chất. Ngươi đã nhận được nhiều biếu tặng rồi, không cần phải lo lắng phần này sẽ ảnh hưởng gì lớn đến thực chất.

"Việc trở thành thần sứ, ta cho là sẽ không xảy ra. Thần sứ của 'Cực Quang hội' đều có khu vực giáo khu cố định, làm sao có thể để ngươi đi khắp nơi, kích hoạt đủ loại tai họa Tà Thần, càng có thể giúp ngươi tiêu hóa ma dược, à... "

Nói đến đây, biểu cảm của "Ma Thuật sư" đã dần trở nên cổ quái.

Lumian không nóng lòng hỏi han, mà chờ đợi người kia của Major Arcana giải thích rõ ràng.

Sau vài giây, "Ma Thuật sư" giữ nguyên biểu cảm đó, chần chừ nói ra:

"Có thể, vị kia ban đầu đã an bài để ngươi làm một vị tiên sinh trong một khoảng thời gian.

"Thợ Săn' Đường tắt danh sách 4 gọi là 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' có thể làm cho tất cả mọi người trở nên nam tính, nghi thức cần thiết là tổ kiến một nhánh ít nhất ba mươi người đội ngũ, sau một thời gian dài bồi dưỡng, để họ có thể căn cứ vào ánh mắt và động tác của ngươi mà hiểu được ý tứ của ngươi, gần như hợp thành một thể. Thực lực đội ngũ và sự ăn ý sẽ cao hơn, hiệu quả nghi thức sẽ tốt hơn. Hãy nghĩ mà xem, điều đặc biệt nhất của 'Cực Quang hội' là gì? Chính là sự cuồng nhiệt.

"Một khi ngươi đảm nhận vai trò đó, tự nhiên sẽ có một khu vực quản lý thuộc về riêng ngươi cùng với một số lượng lớn cấp dưới. Tất cả họ đều rất cuồng nhiệt và sẽ hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ngươi, chỉ cần thêm một chút huấn luyện, sẽ đạt đủ yêu cầu của nghi thức. Điều duy nhất ngươi cần lo lắng là làm thế nào để tăng cường thực lực và sự ăn ý của họ, để hiệu quả nghi thức tốt hơn."

Cái này... Nguyên bản an bài là để ta tiêu hóa 'Người Thu Hoạch' ma dược xong sẽ trở thành thần sứ, để ta có thể trong thời gian ngắn nhất xây dựng một đội ngũ đạt đủ yêu cầu nghi thức? Giờ đây ta nên làm thế nào để hoàn thành nghi thức này? Franca bọn họ không có vấn đề, nhưng nhân số lại quá ít... Lumian không khỏi nhíu mày.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ thấy thế, cười nói:

"Ngươi đã hiểu rõ 'Thợ Săn' Đường tắt tri thức mà giáo hội cung cấp đã cung cấp cho một lựa chọn khác.

"Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thuần phục Ludwig, phương pháp này có thể triệt tiêu yêu cầu về số lượng đại bộ phận."

"Thiên Sứ vị cách?" Lumian cuối cùng cũng tiếp nhận được thông tin về Ludwig qua "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

"Đúng." "Ma Thuật sư" nữ sĩ không giải thích thêm nữa.

Thuần phục Ludwig? Hiện tại ta chỉ có thể làm cho hắn "bị mua chuộc", đơn giản chỉ có thể ra lệnh cho hắn... Lumian rơi vào trầm tư.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn hắn, nói:

"Ngươi có thể đợi tiêu hóa xong 'Người Thu Hoạch' ma dược, qua 'Lưu Vong Chi Thành' Morola, suy nghĩ thêm dùng cách đó để thỏa mãn yêu cầu nghi thức.

"Ừm, vòng xoáy sau tục sẽ qua thư tín mà trao đổi."

Lumian nhẹ gật đầu, nhìn "Ma Thuật sư" nữ sĩ dần dần biến mất trước mắt.

Khi nhìn thấy biên giới tối tăm dần giãn ra, hắn nhắm mắt lại, hồi tưởng lại những gì hôm nay đã thấy và nghe.

Hai tay hắn bất giác nắm chặt, ngọn lửa trắng cùng nhịp tim của hắn bùng cháy mãnh liệt.

Jenna ngồi chờ ở phòng khách trên ghế sofa, yên lặng đợi Lumian mở cửa ra, bên tai là tiếng gặm nhấm và nhai nhóp nhép từ nhà hàng truyền đến.

Lumian mang theo chai rượu Khổ Ngải còn chưa uống xong, đi vào ban công, ngồi xuống ghế và uống một ngụm.

Jenna nhẹ nhàng bước vào bên cạnh hắn, quan sát hắn một lúc rồi nói:

"Tình trạng của ngươi đã tốt hơn nhiều."

"Cái này có thể nhìn ra sao?" Lumian không nghiêng đầu, thuận miệng nói.

Jenna kéo một chiếc ghế ngồi xuống, cười tươi nói:

"Hiện tại ngươi im lặng và trầm lặng hơn trước rất nhiều, khiến ta cảm thấy yên tâm hơn."

Lumian nhìn về hướng ban công tối tăm bên ngoài, lâu không nói gì, Jenna cũng không định hỏi thêm điều gì.

Đột nhiên, Lumian cất giọng trầm thấp:

"Ta đã thấy một hình dáng nhỏ như thằn lằn."

Jenna nghe hắn kể về thôn Cordu một chút, hiểu điều này có nghĩa gì, nàng ngạc nhiên nói:

"Ngươi không phải đến 'Cực Quang hội' để gặp K tiên sinh sao? Tại sao... Hình dáng nhỏ như thằn lằn lại có quan hệ với 'Cực Quang hội'?"

"Đến từ vị thần mà bọn họ tín ngưỡng đó." Lumian nói như thể âm thanh từ sâu thẳm cổ họng phát ra.

"Khó trách..." Jenna bỗng nhiên hiểu được trạng thái của Lumian trước đó, nàng nói: "Thẩm phán' nữ sĩ đã nói qua, 'Cực Quang hội' vị thần tín ngưỡng kia và 'Ngu Giả' Tiên sinh có liên quan đến..."

Đó không phải là điều mà phàm nhân có thể nhìn thẳng, huống chi là báo thù!

Sau một hồi im lặng, Jenna đột nhiên ngộ ra:

"Ngươi vừa rồi đã gặp 'Ma Thuật sư' nữ sĩ đúng không?"

"Uống nữ vu" ma dược trước, đầu óc dài hơn một chút." Lumian nghiêng đầu nhìn Jenna một cái.

"Chẳng lẽ 'Thợ Săn' các ngươi không nói chuyện cẩn thận sao?" Jenna không nhịn được đáp lại.

Nàng dừng một chút rồi nói:

"Ma Thuật sư' nữ sĩ đã nói gì?"

"Nói hiện tại hãy kiên nhẫn chờ đợi 'Ngu Giả' Tiên sinh sơ bộ thức tỉnh, sau đó sẽ tính tiếp." Lumian đơn giản hồi đáp.

Jenna "Ừ" một tiếng, nhất thời không biết còn có thể nói điều gì.

Một hồi lâu sau, nàng đứng dậy, đi đến nhà hàng bên cạnh Ludwig lấy một ly rượu, rồi cầm chai rượu Khổ Ngải trong tay Lumian, rót cho mình một phần ba chén.

Lộc cộc, Jenna vừa uống một ngụm chất lỏng màu xanh biếc sáng bóng, khuôn mặt liền nhíu lại.

"Khụ khụ, tại sao các ngươi lại thích uống rượu Khổ Ngải như vậy? Thật sự quá khó uống!" Là người đã từng là "Xốc nổi nữ", Jenna đã uống không ít rượu, nhưng vẫn không thể nào tiếp nhận được vị rượu Khổ Ngải khác biệt.

Lumian bật cười thành tiếng, không giải thích lý do.

Jenna tùy ý nói chuyện phiếm:

"Trước đó ta đã đọc một cuốn sách, có một nhà văn, không nhớ tên, ông ấy nói rằng, những người thích uống rượu Khổ Ngải thường có rất nhiều lý do để giả vờ mình đã trải qua nhiều điều, hoặc là để đi qua những trải nghiệm của mình..."

Lumian lặng lẽ nghe, rót thêm một ngụm rượu, lộc cộc lại uống một ngụm.

Cảm giác hơi nóng của rượu chảy qua yết hầu, để lại vị đắng quen thuộc...