Đường Kỷ Niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

Franca phải đợi một lúc lâu mới thấy Jenna trở về.

Nàng hít một hơi, tò mò hỏi:

“Ngươi uống rượu à?”

Không phải là đi tìm kiếm cơ hội đóng vai "Nữ Vu" trong khu thị trường sao? Chẳng lẽ nàng cố tình uống rượu để câu cá về luật pháp?

Jenna tháo chiếc áo choàng đen ra, tỏ vẻ hơi ngập ngừng rồi nói với Franca:

“Ta đã gặp Lumian.”

“Hả?” Franca hơi ngạc nhiên, “Hắn ở khu thị trường? Hắn không phải đã đi gặp 'Kinh Kỳ Tiên Sinh' của Cực Quang hội sao? Ta còn tưởng hắn sẽ không trở về vì đã bị mang đi tham gia khảo nghiệm trong danh sách khen thưởng…”

Jenna không giấu giếm gì, nàng thuật lại gần như hoàn chỉnh tình trạng của Lumian cùng những lời hắn đã nói.

“Thế này sao…” Franca bỗng cảm thấy cảm xúc mình trở nên phức tạp.

Nàng có thể hiểu được cảm giác của Lumian lúc này, đồng cảm với hoàn cảnh của "Muggle" Aurore, và nàng còn nhớ rõ "Cực Quang hội" tín ngưỡng vị thần hư hư thực thực mà lại hơi thực tại là "Viễn Cổ Thái Dương Thần", vị này có khả năng là một người cũng từng xuyên việt như bọn nàng!

Người xuyên việt hại người xuyên việt… Nhóm "Lễ Ngu Nhân" cũng như vậy, "Viễn Cổ Thái Dương Thần" cũng là như thế… Franca thở dài, quyết định triệu hoán nữ sĩ "Hela" mang theo tin tức, để vị phó hội trưởng của Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn biết đến những sự việc quanh "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng "Chân Lý Học Phái", đồng thời đề nghị tổ chức một buổi họp toàn thể trong thời gian gần nhất.

Nàng không muốn nói cho toàn bộ thành viên của hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn về "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng "Viễn Cổ Thái Dương Thần", vì không muốn gây hoang mang cho những người không cần biết, mà thậm chí còn có thể tạo ra hiểm họa. Dù sao, mọi lời nói của vị kia có thể sẽ bị biết đến.

Franca chỉ muốn Hela nhắc nhở tất cả mọi người trong hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn nâng cao cảnh giác, và thông qua họ để gián tiếp cảnh báo các thành viên khác.

Bên cạnh đó, Franca cảm thấy sức mạnh của "Người Giám Sát" trong "Chân Lý Học Phái" thật sự rất mạnh, nhưng không phải điều khiến nàng và đồng bọn lo lắng nhất.

Điều Franca lo ngại nhất là sức mạnh và lòng tham của nhóm "Lái Buôn", khiến cho tổ chức ban đầu phân tán và cạnh tranh lẫn nhau trong Giáo Phái Tà Thần bắt đầu có xu hướng hợp tác, “Kế Hoạch Lữ Xá” là hình thức sửa đổi này. Vụ việc "Vòng Xoáy" có lẽ báo hiệu giai đoạn kết quả sắp đến.

Để đối mặt với sự hợp tác bắt đầu của giáo phái Tà Thần, Franca muốn liên lạc với những thế lực đó để có thể hành động và hỗ trợ lẫn nhau, vì vậy nàng nguyện ý báo cáo việc "Vòng Xoáy" và tình báo về "Người Trong Kính" cho nữ sĩ Hela, người mà có khả năng biết được Hắc Dạ Giáo Hội đã cất giấu một số bán thần.

Nàng đã từng viết thư trước đó để xin ý kiến nữ sĩ "Thẩm Phán", và nhận được phản hồi rằng “Có khả năng”.

“Hiện tại tình trạng của hắn ra sao?” Franca lo lắng hỏi, tính xem liệu có nên đến bên Lumian để uống cùng hắn đến hừng đông, để thể hiện sự ủng hộ và an ủi.

“Hắn hiện tại khá ổn.” Jenna hồi tưởng vài giây rồi nói, “Có lẽ cũng do khoảng cách giữa hắn với vị thần tín ngưỡng của Cực Quang Hội quá xa, oán hận tuy có thực, nhưng rất mơ hồ, trong thời gian dài khó có khả năng chạm đến được.”

Về mặt này, nàng vẫn có quyền lên tiếng.

Franca “Ừ” một tiếng, rồi lại suy nghĩ về những việc mình cần làm tiếp theo.

Vào sáng hôm sau, nàng trước tiên đến thăm Clarisse, báo cáo cho vị "Hắc Chi Ma Nữ" sự việc quan trọng mà nàng đã trải qua, đồng thời hỏi xem vị này có cần điều gì gần đây không. Franca không khách khí, liền đề xuất muốn có tài liệu liên quan đến ma dược “Thống Khổ”.

Lúc đó, "Hắc Chi Ma Nữ" không đáp ứng cũng chẳng từ chối, chỉ bảo nàng hai ngày nữa hãy đến, và căn dặn nàng nhanh chóng tìm hiểu về Moran. Avini đã giao phó, nếu có điều gì cần giúp đỡ từ "Người Trong Kính", đều có thể đưa ra yêu cầu.

Mà Moran. Avini đã chỉ định những “Người Trong Kính”, bao gồm Griffith, Paria, Karatanza, và Tamara, cho dù trong thực tế không phải là tên thật của họ. Nàng chỉ có thể dựa vào việc không quá rõ ràng về danh tính của họ để truy tra. Franca một mặt hy vọng có thể qua “007” nhận được sự trợ giúp chính thức, mặt khác còn muốn xem nội bộ “”Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn” có thành viên trong “Mose Khổ Tu Hội” hay không… Đây cũng là một trong những lý do nàng thỉnh cầu tổ chức hội nghị toàn thể thần tốc gần đây.

Điều duy nhất nàng khẳng định là ai "Người Trong Kính" chính là Spott, phó bộ trưởng của cảnh vụ bộ Trier. Franca đã đi xác nhận tình hình trước khi trời sáng, phát hiện vị “Người Trong Kính” đã biến mất... Điều này giống như hắn đang trốn tránh "Người Giám Sát" qua một phương thức nào đó.

Cảnh báo “Người Trong Kính”, ví dụ như, báo động cho Moran. Avini nhanh chóng truyền ra tin tức.

Sau khi uống hết chỗ rượu Khổ Ngải, Lumian tiễn Jenna ra ngoài, vuốt trán rồi trở về phòng ngủ.

Xuyên qua màn cửa sáng ánh trăng, hắn thấy trên bàn có một chồng thư từ thuốc.

“Ma Thuật Sư Nữ? Nàng không phải mới rời đi không lâu sao?” Lumian nhíu mày, cầm lên một bức thư.

Bức thư này đúng là từ "Ma Thuật Sư Nữ", nội dung chỉ có vài đoạn ngắn:

“Vừa rồi ta quên nói với ngươi, chúng ta đang truy tung "Chân Lý Học Phái" 'Người Giám Sát' khi gặp phải "Loki".

“Hắn có vẻ đã thay đổi trạng thái rõ rệt, như thể trong quá trình phục sinh sau nghi thức kỳ hải đã xuất hiện một số vấn đề, dẫn đến Dylan cổ bảo chủ nhân, người từng là thủ lĩnh Mật Tu Hội, đã khôi phục một cách nào đó trong thân thể của hắn.

“Charato trở về từ cái chết, đồng thời trở thành người hầu của Thiên Tôn, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được thân thể của "Loki". "Loki" cũng chưa hoàn toàn chết, điều này làm cho bọn họ trở thành một quái vật khâu lại giữa tinh thần và linh hồn, tình hình hết sức không ổn định.

“Ngươi tạm thời không nên cân nhắc tìm kiếm Dylan cổ bảo, để tránh tiêu hao hết số lần phục sinh còn lại của "Loki". Tốt nhất là cũng nên tránh để hắn tìm thấy ngươi.”

Charato… Franca đã nhắc qua, vị thủ lĩnh tiền nhiệm của "Mật Tu Hội" đã đóng một vai trò quan trọng trong quá trình trưởng thành của Roselle đại đế, nhưng cuối cùng lại từ chối đại đế… Gia tộc Sauron Vermonda. Sauron có lẽ đã bị hắn và đại đế thiết kế mà điên cuồng, tự động bước vào kỷ đệ tứ Trier… "Loki" hiện tại có thể coi như sắp chết? Khi Charato hoàn toàn kiểm soát được thân xác của hắn, có lẽ hắn sẽ hoàn toàn chết đi, đáng tiếc… Lumian cảm thấy tiếc nuối vì không thể tự tay kết thúc sinh mệnh cuối cùng của "Loki", nhưng cũng không vì vậy mà cảm thấy mất mát hay không cam lòng.

Hắn đã để "Loki" chết qua hai lần!

Thiêu hủy thư tín, Lumian ngẫm nghĩ một chút rồi lại ra khỏi phòng ngủ, ngồi xuống chiếc ghế đối diện với Ludwig, người đang mặc áo ngủ có màu vàng dày, và nhìn cậu bé đang gặm miếng bít tết lạnh.

Ludwig hoàn toàn không bị ánh mắt của hắn ảnh hưởng, tiếp tục với việc ăn uống của mình.

Sau gần một phút, Lumian hỏi dò:

“Ngươi có muốn gọi ta một tiếng giáo phụ không?”

Ludwig ngẩng đầu nhìn hắn một cái rồi lại cúi xuống, cầm chuối tiêu lên và dùng thìa muỗng cho vào miệng.

Lumian thay đổi câu hỏi:

“Ngươi có nguyện ý nghe theo lệnh của ta, tiếp nhận sự chỉ huy của ta, để bồi dưỡng sự hợp tác trong việc này không?”

Lần này, Ludwig không ngẩng đầu lên, miệng vẫn ngọ nguậy không ngừng. Lumian lặng lẽ nhìn, từ từ lấy một vật ra từ “Lữ Giả Bọc Hành Lý”. Đó là một lọ thủy tinh chứa nước có màu bạc, bên trong là “Quái Vật” thuộc danh sách số 7 “Hạnh Vận Nhi”, mang lại đặc tính phi phàm, đã được tạo ra lại sau khi quyền sáo bể nát.

Với một tiếng soạt, Ludwig ngẩng đầu. Lumian không chú ý đến Ludwig mà từ từ đặt “Liên Hoàn Sát Thủ” cùng các vật phẩm khác ra trước mặt trên bàn ăn. Sau đó, hắn mới mỉm cười nói với Ludwig đang đội mũ vàng:

“Ngươi có muốn gọi ta một tiếng giáo phụ không?” Ludwig im lặng vài giây, rồi nhẹ nhàng nói:

“Giáo phụ.” Lumian hỏi tiếp:

“Ngươi có nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ta, tiếp nhận ta chỉ huy, và bồi dưỡng sự hợp tác trong việc này không?”

Ludwig không một chút do dự đáp lại:

“Nguyện ý.”

Trong khi nói chuyện, ánh mắt hắn vẫn nhìn những món đồ trên bàn trước mặt Lumian.

Ôi… Lumian thấy thế, thở dài một hơi.

Có thể dựa vào" thức ăn" để khu khống chế một người, nhưng không thể chỉ dựa vào" thức ăn" vì dễ dàng phát sinh tình huống nghe lời lúc có "Thức ăn" nhưng không nghe lúc không có "Thức ăn", vậy quả thật không thể thỏa mãn yêu cầu của “Thiết Huyết Kỵ Sĩ” trong nghi thức.

Suy nghĩ hiện lên, Lumian chỉ vào đống vật phẩm trước mặt, mỉm cười nói:

“Vì ngươi đã thừa nhận ta là giáo phụ của mình, vậy ngươi có thể chọn một món.”

“Tuy nhiên, điều này có điều kiện, cần phải trả lời ta hai ba câu hỏi.”

Ludwig do dự một chút, cuối cùng kéo lấy một tấm có hình đứa bé mập mạp nói:

“Được.”

“Ngươi muốn chọn cái gì?” Lumian ngay lập tức thể hiện thiện ý.

Ludwig nhìn bên trái một chút bên phải một chút, mỗi món đều muốn ăn, không nỡ bỏ qua món nào.

Cuối cùng, hắn đã chiến thắng chính mình, quyết tâm chỉ lựa chọn món “Liên Hoàn Sát Thủ” mang tính phi phàm.

“Nó!” Hắn thốt lên. Thật muốn có một món phi phàm... Liệu món này có thể trở thành một món thần kỳ hoặc cocktail không? Lumian thu hồi các vật phẩm khác, cười với Ludwig nói: “Câu hỏi đầu tiên:

“Ngươi sở hữu phi phàm năng lực nào thuộc về đường tắt, có điểm gì đặc biệt, hiện tại danh sách của ngươi gần khoảng bao nhiêu?”

Hắn muốn tìm hiểu thông tin từ Ludwig về phi phàm năng lực như là chìa khóa để chinh phục vị Thiên Sứ bị phong ấn này.

“Đó là ba câu hỏi.” Ludwig lầm bầm nói.

Lumian giả vờ như không nghe thấy.

Ludwig thấy kháng nghị vô ích, đành phải vừa cầm lấy thịt bò khô nhai vừa nói lảm nhảm:

“Đúng, đúng…”

Hắn hình như có chút quên mất tên ban đầu, nên cố gắng tìm từ khác để định nghĩa:

“Đó là đường tắt ‘Mỹ Thực Gia’.”

“Thảo nào ngươi luôn đánh giá đủ loại 'Nguyên liệu nấu ăn' và có vẻ như là một vị 'Mỹ Thực Gia'.” Lumian không hề cảm thấy nghi ngờ.

Ludwig nghiêm túc bổ sung:

“Nói tóm lại, chỉ đơn giản là thông qua đói khát, thông qua ăn uống để thu hoạch sức mạnh phi phàm.

“Đối với danh sách thứ 9 mà các ngươi nói, kẻ lang thang 'mất mát', luôn đi tìm kiếm thức ăn, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng tồn tại.”

Trước đây hắn có thể là dạng "Kẻ Lang Thang" cực hạn không nhỉ? Chỉ có đầu óc bị trống rỗng, không nhớ gì khác ngoài ăn. Có vẻ như từ miêu tả này, không thể nhìn ra được “Kẻ Lang Thang” có năng lực gì… Lumian không nói ra lời châm chọc.

Ludwig cũng không giới thiệu gì thêm về tình hình của "Kẻ Lang Thang", mà chuyển sang nói:

“Danh sách thứ 8 là ‘Tham Ăn Nhân’.”