"Tham ăn người?" Lumian dùng giọng điệu nhấn mạnh nói, "đó là một hình ảnh rất đặc trưng."

Ludwig bỏ qua sự châm chọc trong lời nói của hắn, tự giới thiệu ngắn gọn:

"Danh sách này cho thấy, cơn đói thực sự đã trở thành một phần cơ thể của chúng ta, khiến chúng ta tiến hóa rất nhiều."

"Có hình thức tiến hóa nào không?" Lumian lo lắng rằng Ludwig sẽ mô tả "Kẻ lang thang" như trước, mà về "Tham ăn người" chỉ có một câu đơn giản, vì vậy hắn chủ động hỏi.

Ludwig dừng lại vài giây, nuốt thức ăn trong miệng.

Tiếp theo, hắn nhét một miếng bánh ngọt vào miệng rồi ngọng ngọng trả lời:

"Càng có lợi cho quá trình tiêu hóa và hấp thụ năng lượng từ thức ăn, càng nắm giữ được lực cắn và sức ăn mạnh mẽ hơn, vượt qua mức bình thường rất nhiều...

"Điều này giúp chúng ta thu được lượng năng lượng khác nhau từ thức ăn, đồng thời không cần lo lắng về độc tố, virut và vi khuẩn trong thức ăn."

"Nói cách khác, cho dù là chất độc mạnh mẽ, chỉ cần ngươi xem chúng như thức ăn và ăn vào, ngươi sẽ không bị trúng độc chết?" Lumian chợt cảm thấy Ludwig thực sự rất phù hợp để làm "Trợ thủ" cho nhóm "Dược sư".

Ludwig nhấp một ngụm sữa bò, gật đầu:

"Nếu vượt quá giới hạn nhất định, rất nhiều Tham ăn người cũng chết chỉ vì ăn linh tinh thôi."

Chẳng lẽ ngươi không bao giờ ăn linh tinh? Lumian thầm cười nhạo trong lòng.

Đồng thời, hắn âm thầm cảm khái:

Tên ngốc này thật sự rất nghiêm túc, thường ngày lại giống như một đứa trẻ, mà lại quên phản đối ta thêm câu hỏi nữa.

Ludwig đặt chai sữa bò xuống, cầm lấy một hộp bánh quy.

Tiếng răng rắc vang lên, hắn tiếp tục nói:

"Liên quan đến danh sách 7 là 'Mỹ thực gia'.

"Đến cấp độ này, chúng ta sẽ có khả năng tiêu hóa và ăn uống mạnh mẽ hơn, có thể phân biệt đâu là nguyên liệu có thể ăn, đâu là nguyên liệu không thể ăn, nguyên liệu nào có thể mang đến tác dụng đặc biệt, và nguyên liệu nào cần kết hợp với thứ khác."

Lumian nghiêm túc cân nhắc rồi nói:

"Theo thông tin thu thập từ thức ăn mà rút ra, đó là năng lực của 'Mỹ thực gia'?"

Năng lực này giúp Lumian rất nhiều trong công việc.

"Ừm." Ludwig gật đầu, mặc chiếc mũ vàng dày.

Hắn không giải thích thêm về năng lực tương ứng.

"Mặc dù năng lực của 'Mỹ thực gia' rất hữu ích, nhưng ta cảm thấy danh sách này vẫn thiếu khả năng chiến đấu đầy đủ. Ừ, có lẽ 'Kẻ lang thang' sẽ có khả năng chiến đấu nhất định." Lumian đánh giá theo quan điểm của mình.

Ludwig không giải thích thêm, cũng không muốn nói về tầm quan trọng của thức ăn và chất lượng của ẩm thực.

Hắn lột một viên kẹo tròn, cho vào miệng, biểu hiện rõ sự thích thú:

"Tiếp theo, chính là danh sách 6, gọi là 'Đầu bếp'.

"Ta còn tưởng rằng đó là điều tửu sư." Lumian trêu ghẹo.

Ludwig suy nghĩ chốc lát rồi đáp:

"'Đầu bếp' bao gồm một phạm vi rộng hơn, không chỉ là làm món ăn hay thức uống."

Lumian gật đầu như hiểu:

"Năng lực của 'Đầu bếp' là sử dụng nguyên liệu nấu ăn đặc biệt để chế biến ra thực phẩm, bánh ngọt, đồ uống và rượu có công dụng thần kỳ?"

Đây là điều Ludwig đã thể hiện qua nhiều lần.

Ludwig không tự giác tỏ ra tự mãn:

"Đúng vậy, mỗi 'Đầu bếp' đều có kinh nghiệm và cách chế biến khác nhau tùy theo nguyên liệu họ sử dụng, và khả năng cũng khác biệt.

"Điểm chung của nhóm 'Đầu bếp' là họ đều có khả năng xử lý nguyên liệu nấu ăn xuất sắc, từ việc tìm kiếm những điểm yếu cho đến cắt, chặt, thái và các kỹ thuật khác."

Đến mức danh sách 'Mỹ thực gia', năng lực chiến đấu chỉ được tính một cách tương đối... Nhưng 'Đầu bếp' và 'Thụ Khế Chi Nhân' giống nhau, khả năng chiến đấu thực tế phụ thuộc vào sự phối hợp của bản thân, có thể đạt được một giới hạn rất cao, nhưng cũng có thể thấp hơn rất nhiều... Lumian chợt nhớ đến 'Thụ Khế Chi Nhân' và tò mò hỏi:

"'Đầu bếp' có thể lấy được hiệu quả cuối cùng từ thực phẩm có hạn chế số lượng không?"

Để hiểu rõ về các ảnh hưởng đối kháng, sau khi thưởng thức 'Băng Mông Lát Cá', Lumian đã cảm nhận rất rõ:

Dựa vào sự khác biệt giữa nguyên liệu và thành phẩm, ẩm thực kỳ diệu hay rượu có thể mang đến những tác động khác nhau, nhưng tổng thể thì rõ ràng yếu hơn nhiều so với 'Thụ Khế Chi Nhân'.

"Không có." Ludwig nhanh chóng lắc đầu, "Chỉ cần ngươi hoàn toàn chấp nhận cơn đói, chấp nhận cơn tham lam, thì sẽ không có giới hạn số lượng."

Điều đó thật sự làm cho Lumian cảm thấy một chút đáng sợ... Nhưng điều này cũng có nghĩa là số lượng các ảnh hưởng trái chiều cũng không bị hạn chế, ngay cả khi mỗi món ăn đều thua 'Thụ Khế Chi Nhân', sự chồng chất cũng sẽ cộng dồn vào nhau... Lumian suy nghĩ một hồi, rồi nhìn Ludwig đang ngày càng lớn hơn và nói:

"Lần đầu tiên gặp mặt, chính là khi ta thấy ngươi ăn chuột lần đó, ngươi là 'Tham ăn người' hay 'Mỹ thực gia'?

Ludwig không giấu giếm:

"'Mỹ thực gia'."

Quả nhiên, hắn vẫn luôn khen ngợi các món ăn mà ta đã mời hắn... Lumian nghĩ một chút rồi nói:

"Thức ăn từ Batins hắc trùng đó giúp ngươi đã khôi phục đến cấp độ 'Đầu bếp'?"

Ludwig trả lời với giọng điệu khẳng định:

"Ừ, chỉ cần thiếu một chút, ăn Batins hắc trùng là đủ rồi."

"Vậy danh sách tiếp theo là gì?" Lumian kéo câu chuyện trở lại đúng hướng.

Ludwig nghiêm túc lần mò trong trí nhớ:

"Là 'Tước đoạt người'."

"'Tước đoạt người'?" Lumian lập tức liên tưởng đến 'Tước đoạt đạn' mà Jebbs đã có.

Đây có phải là theo 'Mỹ thực gia' mà Tà Thần giáo phái giao dịch?

Ludwig nhận thấy Lumian đang muốn hỏi rõ về năng lực của 'Tước đoạt người', nên nhớ lại và nói:

"'Tước đoạt người' có khả năng trong một khoảng thời gian nhất định, tước đoạt một đến ba loại năng lực của mục tiêu. Như...

Sau khi ăn một phần thịt của mục tiêu, có thể lâu dài thu hoạch được một loại năng lực, trong khi mục tiêu sẽ mãi mãi mất đi, trừ khi hắn uống một lần nữa ma dược hoặc bị ta giết chết, không, đối với 'Tước đoạt người'."

"Đến 'Tước đoạt người', danh sách của chúng ta sẽ trở nên phong phú hơn, nhiều thứ trước đây không thể ăn giờ có thể ăn, và những thứ trước cũng không thể ăn giờ cũng có cách ăn."

"Có ví dụ gì không?" Lumian không chắc liệu mình có hiểu đúng ý Ludwig không.

Ludwig ngẫm nghĩ rồi đưa ra hai ví dụ:

"Chẳng hạn như ô nhiễm nhất định, còn có hỏa cầu, tia chớp cùng các dạng năng lượng khác."

Có thể ăn những thứ nguy hiểm hơn, cũng có thể ăn nguyên liệu không nên là thức ăn...? Lumian nghĩ đến kẻ thù mình đã gặp trong 'Lữ Xá', và nhớ tới việc Ludwig vừa nhắc đến, xác nhận hỏi:

"Năng lực xử lý nguyên liệu nấu ăn cũng có thể bao gồm những nguyên liệu này không?"

"Chính xác." Ludwig trả lời rất thẳng thắn.

Lumian lấy từ 'Lữ giả bọc hành lý' ra viên 'Tước đoạt đạn' câm ánh sáng và đặt nó lên bàn ăn:

"Cái này có phải từ 'Tước đoạt người' không?"

Ludwig mắt lập tức sáng rực lên:

"Đúng. Ta, ta có thể muốn nó như một phần thưởng sao? Phần phi phàm quý giá!"

"Ta cảm thấy phần phi phàm còn quý giá hơn cả nó." Lumian cố ý tỏ ra khách sáo.

Ludwig biểu hiện có chút chán nản, nói:

"Có thể chỉ chọn một dạng thôi.

"Bây giờ ta không thể thực sự ăn được phi phàm, chỉ có thể sử dụng nó để chế biến một vài món ăn."

Thế này thì... Lumian nhìn Ludwig, tổ chức lại ngôn ngữ của mình:

"Ngươi còn phải ăn bao nhiêu thứ mới có thể khôi phục thành 'Tước đoạt người'?"

"Càng về sau càng khó khăn, không thể chỉ dựa vào số lượng, mà còn cần những thứ phù hợp hơn." Ludwig chỉ vào viên 'Tước đoạt đạn' nói, ta ít nhất phải ăn hai trăm cái tương tự mới có thể khôi phục thành 'Tước đoạt người'."

Lumian mỉm cười, ác ma nhỏ hỏi:

"Nếu trực tiếp chế biến viên 'Tước đoạt người' này rồi ăn hết thì sao?"

"Lập tức sẽ khôi phục!" Ludwig mắt sáng rực.

Lumian cười nói:

"Ngươi xem ra vẫn chưa mạnh lắm trong khả năng tấn công chủ động, ta có thể giúp ngươi thu hoạch thứ này, bắt giữ phù hợp Phi Phàm giả, nhưng ngươi cần nghe lời ta và tiếp nhận sự chỉ huy của ta để phát triển sự ăn ý."

"Đó là lời hứa của ta, ngươi có đồng ý giao dịch này không?"

Ludwig do dự một lúc lâu mới miễn cưỡng gật đầu:

"Đồng ý."

Hô, bình tĩnh... Đây chỉ mới là khởi đầu của "Thuần phục", chứ không phải kết thúc, giữa hai chúng ta còn một quá trình dài. Lumian thu lại nụ cười, tò mò hỏi:

"Ngươi lúc đó có bạn đồng hành nào không?

"Không cần nói cho ta tên, chỉ đơn giản đưa ra một danh từ để chỉ đời, như 'Vĩ Đại Mẫu Thân'."

Ludwig ngơ ngác một lúc.

Hắn biểu hiện biến đổi thất thường, đột nhiên nước mắt tuôn trào, như một đứa trẻ khóc lóc:

"Ta, ta không nhớ rõ!

"Ta quên, ta hoàn toàn quên đi!"

Nghe được tiếng khóc của hắn, Lugano mặc áo khoác dày, đi ra khỏi phòng khách.

Người "Y sư" này liếc nhìn Lumian, vẻ mặt hoang mang cùng nghi ngờ hỏi:

"Hắn sao lại khóc?"

Đây có phải là do "Mộng Tiết" - thứ nhân ma kinh khủng đó không?

Lumian chỉ cười:

"Ta để hắn thể hiện mà không cho hắn ăn."

"Được a..." Lugano nghi ngờ nhìn giữa hai người, rồi lý trí chọn việc rút về phòng của mình.

Chỉ trong giây lát, Lumian nhớ lại một món đồ và cảm nhận một mối nguy hiểm.

Hắn lấy từ 'Lữ giả bọc hành lý' ra cuống rốn hài cốt của Oumi Bella, "Hỏi ý kiến" đến khi Ludwig ngừng nức nở:

"Nó có thể dùng để chế biến món ăn hay rượu nào không?"

"Vĩ Đại Mẫu Thân" Thần tử còn sót lại này cuống rốn hài cốt ban đầu chỉ được coi là nguyên liệu làm pháp khí, hoặc bùa chú, mà bây giờ, Lumian cảm thấy 'Mỹ thực gia' có lẽ nhìn nhận theo cách khác.

Ludwig nhìn cuống rốn hài cốt của Oumi Bella, liếm môi:

"Có thể chế biến ba loại thức ăn có hiệu quả đặc biệt khác nhau.

"Một loại thức ăn có thể hoàn toàn trị liệu tình trạng không mang thai và không dục."

"Việc này không cần." Lumian cười hỏi, "Còn hai loại thức ăn có hiệu quả gì khác?"

Ludwig chuyên nghiệp đáp:

"Một loại có thể giúp ngươi thu hoạch khả năng tự lành mạnh mẽ, nhưng vẫn không bì nổi với Vampire'.

"Còn một loại..."