Đối với cái túi tiền xu màu đậm kia, đúng là "Lữ giả bọc hành lý" bên trong chứa ba món đồ:

Một món là dạng hạt tấm da dê màu sắc, một món là con dao ba cạnh trong suốt gần như vô hình, và một món là linh kiện phức tạp có vẻ như một khẩu súng lục màu đen, mang đến cảm giác cơ khí rất mỹ lệ.

Lumian không vội vàng lấy phần thưởng ra, ngược lại, hắn mở một chồng toa thuốc và một tờ giấy viết thư:

"Phần thưởng nói rõ:

"Thiết Huyết Kỵ Sĩ 'Ma dược phương pháp phối chế: Chính ngươi tự xem."

"Lữ giả bọc hành lý: Không cần ta giới thiệu nữa chứ?"

"Âm Lãnh Chi Nhận: Dùng bụi oán linh cổ cùng linh tính sót lại để chế tạo một vật phẩm kỳ diệu."

"Phàm là sinh vật nào bị nó đâm trúng, dù có vết thương hay không, cũng sẽ rơi vào trạng thái đóng băng cứng đờ và không thể kiểm soát tâm trí, giống như bị oan hồn chi phối."

"Đồng thời, theo thời gian chiến đấu kéo dài, đối tượng bị 'Âm Lãnh Chi Nhận' tấn công, dù chưa tiếp xúc trực tiếp cũng sẽ dần dần xuất hiện tình trạng suy giảm khả năng phản ứng, động tác khô khan ngừng lại."

"Mặt trái của hiệu ứng này là người mang theo sẽ cảm thấy thân thể mất nhiệt độ, chuyển biến theo hướng Tử Linh, một khi quá thời gian cần thiết, quá trình này không thể đảo ngược."

"Để trong 'Lữ giả bọc hành lý' có thể hiệu quả lẩn tránh ảnh hưởng xấu, các ngươi chỉ cần chú ý chiến đấu không kéo dài quá ba giờ là được, dĩ nhiên, nếu ngươi là 'Thợ Săn' ở danh sách 5, thì ngay cả những biện pháp khác cũng không thể ngăn cản ảnh hưởng xấu, nhưng ít nhất cũng có thể chống đỡ bốn giờ."

Đọc đến đây, Lumian liên tưởng đến mặt nạ vàng của gia tộc Eiges.

Mặt nạ ấy cũng có thể biến người đeo thành Tử Linh, và nhờ bảo vệ tinh thần cùng ý thức, họ vẫn có thể sống cho đến khi tháo mặt nạ ra, điều này giúp họ trở lại trạng thái ban đầu một cách dễ dàng.

"Không biết mang theo 'Tử Thần' chế tác mặt nạ vàng thì có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng khi sử dụng 'Âm Lãnh Chi Nhận' hay không? Ta đã là sinh vật bất tử, nên sẽ không có xu hướng biến thành Tử Linh... Nhưng mà, nếu mà mặt nạ vàng mang quá lâu, thân thể thực sự sẽ chết đi, và một khi tháo mặt nạ, chỉ có cái chết chờ đợi..." Lumian không tìm được lỗ hổng nào để khai thác, hơi thất vọng thở dài.

Hắn tiếp tục đọc phần cuối của thư tín:

"Lẫm Đông Đem Đến: Khẩu súng lục này là chúng ta trong quá trình truy xét 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' tại một cái tế tự ẩn náu bị thất bại phát hiện, nó vốn là một tác phẩm nghệ thuật vũ khí có giá trị cao, nhưng trong tế tự đã tiếp nhận một loại ô nhiễm nào đó, biến thành vũ khí có số lần sử dụng hạn chế.

"Nó bắn ra đạn có khả năng phụ thêm ô nhiễm này, tạo ra hai loại hiệu ứng khác nhau:

"Một là chắc chắn bắn trúng, dù cho Thánh Giả nhóm, nếu không có năng lực đặc thù để tránh né, cũng sẽ bị bắn trúng. Đối với bán thần trở xuống, ngoại trừ việc ngay trước khi bắn chuyển đổi thành thế thân, hoặc tránh khỏi tầm ngắm của kẻ bắn trong ảo giác, thì căn bản không thể tránh, vì vậy chắc chắn sẽ bị bắn trúng, tức là, trong nháy mắt nổ súng, nhắm chuẩn vào bản thể sẽ bắn trúng bản thể, còn thế thân sẽ không còn tác dụng;

"Hai là chắc chắn tử vong, ngay cả Thánh Giả nhóm, nếu không có năng lực tương ứng, một khi bị bắn trúng cũng sẽ phải chịu tổn thương lớn, dần dần tiến tới cái chết, trong khi bán thần trở xuống, trừ khi có năng lực tạo ra thế thân, nếu không sẽ phải chờ đợi cái chết.

"Hai loại hiệu ứng này không thể cùng lúc xảy ra, mỗi lần chỉ có thể chọn một loại.

"Hiện tại khẩu súng lục này còn có thể bổ sung hai loại hiệu ứng với số lần là bốn lần. Một khi sử dụng hết, 'Lẫm Đông Đem Đến' sẽ trở về trạng thái bình thường, bắt đầu rỉ sét và hư hao, nhưng nếu không sử dụng hết trước, 'Lẫm Đông Đem Đến' lại có thể bắn, đồng thời truyền nhiễm một căn bệnh, cụ thể là căn bệnh nào thì không có quy luật.

"Mỗi lần sử dụng xong 'Lẫm Đông Đem Đến' đều phải trong vòng một tuần tìm 'Dược sư' hoặc 'Y sư' để trị liệu, dù cho bên ngoài không xuất hiện triệu chứng gì.

"Nếu như không kịp thời chữa trị, chắc chắn sẽ mắc phải bệnh nan y, căn bệnh này không thể chữa khỏi bởi các dược sư và y sư trong danh sách, có yếu tố thần bí."

Đây chính là vũ khí có thể gây tổn thương đến cả bán thần... Sau sự việc "Người giám sát" Pelle và "Người trong bức họa" đột kích, có vẻ như các "Ma Thuật sư" đang cố ý cho chúng ta biết một số điều có thể ảnh hưởng đến bán thần, bên cạnh đó còn có những vật phẩm khác mà họ miễn cưỡng chấp nhận tác động xấu. "Y sư"... Lumian hơi nghiêng người, đưa ánh mắt ra phía ngoài cửa.

Lugano đã dậy, đang chuẩn bị bữa sáng cho Ludwig.

Để xác nhận phần thưởng, Lumian đưa tay thăm dò vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra tờ giấy da dê màu nâu, trên đó viết bằng mực đỏ sậm:

"Tên ma dược: Thiết Huyết Kỵ Sĩ;

"Danh sách: 4;

"Tài liệu chính: Dung nham Cự Nhân hạch tâm, tai họa chi thạch;

"Tài liệu phụ trợ: Dung nham nóng bỏng 80 ml, bụi cỏ cây ô nhiễm từ tai họa chi thạch 20 gram, bùn đất thẩm thấu từ huyết dịch chiến trường 20 gram, một quả trái cây tượng thụ;

"Nghi thức: Tổ chức một đội ngũ ít nhất ba mươi người, cùng nhau bồi dưỡng tình cảm đồng đội sâu sắc, để họ dần dần trở nên mạnh mẽ, phối hợp ăn ý, có thể dựa vào ánh mắt và động tác để hiểu ý của thủ lĩnh, gần như trở thành một thể, sau đó thực hiện nghi thức (thực lực và sự ăn ý của đội ngũ càng cao thì hiệu quả của nghi thức càng tốt)."

Đọc đến đây, Lumian cảm nhận được một luồng khí nóng mãnh liệt, như thể hít phải mùi rỉ sắt và máu tanh từ tờ giấy da dê.

"Hô... Lumian vừa xem xong phương pháp phối chế 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', liền đặt nó lên bàn, vì hắn cảm thấy như bản thân đang chìm trong biển lửa và máu."

"Thật sự có thể có ảnh hưởng tinh thần mạnh mẽ như vậy... Là do danh sách 4 phương pháp phối chế đã có sẵn những đặc tính tương tự, hay vì tờ giấy này được chính Thiên Sứ viết ra mà thành, hoặc có thể do cả hai nguyên nhân chồng chất?"

"Dung nham nóng bỏng... Đây là uống trực tiếp dung nham, nếu không tấn thăng thì có thể chết sao?"

Lumian trong đầu hiện lên nhớ đến phương pháp phối chế 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', thỉnh thoảng mở tờ da dê ra để kiểm tra xem có sai sót nào không.

Sáng hôm sau, tại căn hộ số 702 phố Orosa.

Lumian đặt "Lữ giả bọc hành lý" mới cùng hai món vũ khí lên bàn trà, đồng thời giới thiệu chúng.

"Chỉ có ba món vật phẩm thôi sao?" Franca nhìn với vẻ nghi hoặc.

Lumian cười nói:

"Còn có phương pháp phối chế ma dược 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' ở danh sách 4, nhưng điều này đối với các ngươi không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Ai nói vậy? Đến danh sách 4, 'Ma Nữ' có thể chuyển thành 'Thợ Săn'!" Franca mắt sáng lên phản bác.

Nàng gần như muốn nói rằng giấc mơ của mình là thu được phương pháp phối chế 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' để biến trở lại thành nam.

Chưa kịp để Lumian phản ứng, Franca đã kích động cầu xin:

"Có thể cho ta xem một chút không?

"Ngươi cũng sẽ không mất gì đâu."

Cứ như vậy, nếu ta thật sự trở thành "Thống Khổ Ma Nữ", nếu bị buộc phải thoát khỏi Ma Nữ giáo phái, còn có thể tấn thăng 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ'!

"Có khả năng." Lumian thờ ơ đáp.

Hắn biết Franca đang khao khát điều gì.

Hắn lập tức lấy tờ da dê màu nâu từ "Lữ giả bọc hành lý".

Jenna thấy thế, vừa tò mò vừa mong đợi hỏi:

"Ta có thể xem một chút không?"

Đây là cơ hội để mở ra phương pháp phối chế ma dược!

"Ây..." Franca nghiêng đầu nhìn Jenna, cảm thấy không có lý do gì để ngăn cản.

Một nữ Ma Nữ xem 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' ma dược phương pháp phối chế liệu có vấn đề gì không nhỉ?

Lumian không giúp Franca thuyết phục Jenna, chỉ đơn giản lấy tờ da dê ra đặt lên bàn trà, nhắc nhở:

"Xem một đoạn thôi, rồi nhắm mắt lại nghỉ hai ba giây, nó có tác động tinh thần rất mạnh."

Một hồi sau, Franca, Jenna và Anthony như bị thiêu đốt trong lửa, toát mồ hôi nhưng mồ hôi đã sớm khô lại.

"Cần ít nhất ba mươi người cho đội ngũ... Điều này có chút khó." Franca rầu rĩ nhìn Lumian.

Lumian cười:

"Điều kiện là đội ngũ càng mạnh thì hiệu quả càng tốt, nếu có thành viên trong đội ngũ có thần tính thì số lượng yêu cầu có thể giảm xuống rõ rệt."

Franca và Jenna đồng thời nghĩ đến một cái tên và cùng gọi lên:

"Ludwig?"

"Ta sẽ thử dạy hắn." Lumian lộ ra nụ cười của một giáo sư.

Franca không nói gì thêm, ánh mắt lại quay về "Âm Lãnh Chi Nhận", "Lẫm Đông Đem Đến" và "Lữ giả bọc hành lý".

Nàng rất hào phóng cười nói:

"Jenna, Anthony, các ngươi chọn trước, chỉ cần không để lại 'Lữ giả bọc hành lý' cho ta là được."

Nàng đang lo lắng vì thấy thiếu một món vật phẩm tấn công mạnh hoặc có hiệu ứng đặc biệt, cả hai món "Âm Lãnh Chi Nhận" và "Lẫm Đông Đem Đến" đều phù hợp yêu cầu của nàng, bất kể chọn món nào cũng được... Là một "Thích khách", nàng chỉ có thể dùng "Hidden Blade" như một loại vũ khí bình thường, mà "Pháo Kích Chi Súng" chỉ giống như một loại pháo hạng nhẹ di động.

Anthony trợt nhìn Jenna, ra hiệu nàng chọn trước.

Đó không phải là khách sáo, vì "Lữ giả bọc hành lý" mà hắn mong muốn, còn hai món vũ khí còn lại hắn cũng đều muốn.

Jenna nhìn về phía "Âm Lãnh Chi Nhận" và "Lẫm Đông Đem Đến", tay cầm "Lữ giả bọc hành lý", vui vẻ nói:

"Ta luôn mong muốn 'Lữ giả bọc hành lý'!"

Không phải là lời dối trá, vì nhiều ma pháp hắc ám mà "Nữ vu" cần tới tài liệu thi pháp, nếu có vật phẩm cũng có thể giảm tác động xấu, chẳng hạn như tính đặc trưng "Người Trộm Mộng".

Sau khi Jenna lấy đi "Lữ giả bọc hành lý", Anthony nhanh chóng quyết định:

"Ta muốn 'Lẫm Đông Đem Đến'."

Nếu không có "Lữ giả bọc hành lý", "Âm Lãnh Chi Nhận" sẽ trở thành một gánh nặng lớn.

Franca nhìn con dao ba cạnh gần như trong suốt, mắt ánh lên vẻ hứng thú:

"Ta muốn thử xem nó có thể cải tạo thành Hidden Blade không."

Tâm trạng của họ đều rất tốt, rõ ràng là họ đã nhận được phần thưởng phù hợp, Lumian ở bên ngoài quan sát sự phân phối phần thưởng giữa các đồng bạn, thầm vui mừng gật đầu.

Đến buổi tối, khi trở về chỗ trọ, hắn lại gặp lại "Ma Thuật sư".

Người nữ sĩ nắm giữ thẻ bài Major Arcana trực tiếp nói:

"Bây giờ đến U Lam Phục Cừu Giả 'Hào."