Cái túi tiền xu màu đậm kia quả thực là "Lữ giả bọc hành lý", bên trong chứa ba món đồ:

Một món là một viên đá màu sắc lại hạt tấm da dê, một món là con dao ba cạnh gần như trong suốt và vô hình, còn một món là một linh kiện phức tạp có vẻ mỹ cảm cơ giới, màu đen như súng lục.

Lumian không vội vàng lấy phần thưởng ra, mà lại mở chồng toa thuốc cùng một tờ giấy viết thư:

"Thông báo phần thưởng:

'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' – Phương pháp chế tác ma dược: Chính ngươi xem.

'Lữ giả bọc hành lý': Không cần ta giới thiệu thêm nữa chứ?

'Âm Lãnh Chi Nhận': Dùng cổ lão oán linh bụi cùng linh tính còn sót lại, chế tác thành một kiện vật phẩm thần kỳ.

'Phàm là sinh vật bị nó đâm trúng, dù chưa từng xuất hiện vết thương, cũng lâm vào trạng thái đóng băng cứng đờ và suy nghĩ không chịu khống chế, giống như bị oan hồn phụ thể.

'Đồng thời, nếu chiến đấu kéo dài, "Âm Lãnh Chi Nhận" sẽ khiến đối tượng công kích, dù chưa tiếp xúc trực tiếp, cũng sẽ dần dần xuất hiện tình trạng suy nghĩ chậm chạp, động tác khô khan ngừng lại.

'Mặt trái của hiệu quả là khiến người mang theo bị mất nhiệt độ, chuyển biến theo hướng Tử Linh. Một khi vượt qua thời gian hạn chế, quá trình này không thể đảo ngược.

'Để vào "Lữ giả bọc hành lý" có thể hiệu quả lẩn tránh ảnh hưởng bất lợi, các ngươi chỉ cần chú ý không chiến đấu quá ba giờ là được, dĩ nhiên, nếu ngươi có "Thợ Săn" trên danh sách 5, nóng rực "Người Thu Hoạch" thì cho dù các biện pháp khác không hiệu quả cũng có thể chống đỡ ít nhất bốn giờ."

Đọc đến đây, Lumian chợt nghĩ tới tấm mặt nạ hoàng kim của Eiges gia tộc.

Tấm mặt nạ cũng có thể khiến người đeo chuyển biến thành Tử Linh, đồng thời bảo vệ tinh thần và ý thức, để họ sống chờ đến khi tháo mặt nạ xuống thì trở về trạng thái ban đầu.

"Liệu mang theo 'Tử Thần' chế tác mặt nạ hoàng kim có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng khi sử dụng 'Âm Lãnh Chi Nhận' hay không? Ta đã là sinh vật bất tử, tự nhiên không tồn tại việc dần dần biến thành Tử Linh... nhưng không được, nếu mang mặt nạ hoàng kim lâu, thân thể sẽ thật sự chết đi, một khi tháo mặt nạ xuống, sẽ tử vong tại chỗ..." Lumian không tìm được hướng lợi nào, có chút thất vọng thở dài.

Hắn tiếp tục đọc phần cuối bức thư:

"Lẫm Đông Đem Đến": Nắm súng lục này là chúng ta truy sát 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' lúc, trong một trận ẩn dấu nhưng thất bại ở hiện trường Tế tự phát hiện, nó vốn là một kiện tác phẩm nghệ thuật có giá trị, nhưng tại Tế tự đã nhận lấy một loại ô nhiễm nào đó, trở thành vũ khí sử dụng bị hạn chế.

"Nó bắn ra đạn có thể phụ thêm ô nhiễm này, tạo ra hai loại hiệu quả khác nhau:

"Một là sẽ bắn trúng chắc chắn, dù cho Thánh Giả nếu không cần năng lực đặc thù để lẩn tránh, cũng sẽ bị bắn trúng; đối với bán thần trở xuống và Phi Phàm giả mà nói, trừ khi đổi thành thế thân trước khi nổ súng, hoặc là tránh ra khỏi dòng ảo giác, nếu không không cách nào nhắm chuẩn, chỉ cần nổ súng sẽ bắn trúng bản thể ngay lập tức, thế thân sẽ mất hiệu lực;

"Hai là chắc chắn tử vong, dù cho Thánh Giả, nếu không có năng lực đặc thù, một khi bị bắn trúng cũng phải gánh chịu thương tích to lớn, dần dần dẫn đến tử vong; còn bán thần trở xuống và Phi Phàm giả, trừ khi có năng lực thế thân, bằng không chỉ cần trúng đạn là sẽ gần kề cái chết.

"Hai loại hiệu quả không thể cùng lúc xảy ra, mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một loại.

"Hiện tại có thể phụ thêm hai loại hiệu quả là bốn lần, một khi sử dụng hết, "Lẫm Đông Đem Đến" sẽ trở về bình thường, bắt đầu rỉ sét cùng hư hao; còn nếu không sử dụng hết, "Lẫm Đông Đem Đến" như thông thường sẽ phát huy tác dụng và đồng thời truyền nhiễm tật bệnh, cụ thể là bệnh tật không có quy luật.

"Mỗi lần sử dụng xong "Lẫm Đông Đem Đến", đều phải trong một tuần tìm 'Dược sư' hoặc 'Y sư' cung cấp trị liệu tương ứng, dù cho bên ngoài không có triệu chứng gì.

"Nếu không kịp thời chữa trị, chắc chắn sẽ mắc bệnh nan y, và 'Dược sư' cùng 'Y sư' trong danh sách thấp không thể chữa được, có yếu tố thần bí trong bệnh nan y."

"Đây là vũ khí có thể tổn thương đến bán thần..." Lumian nghĩ đến sự kiện "Người Giám Sát" Pelle và "Người Trong Bức Họa", "Ma Thuật sư" nữ sĩ đang cố gắng thông báo cho chúng ta một chút ảnh hưởng đến bán thần, liệu có khả năng tiếp nhận vật phẩm ảnh hưởng tiêu cực?" Y sư... Lumian nửa nghiêng người, nhìn ra ngoài cửa.

Lugano đã dậy, đang chuẩn bị bữa sáng cho Ludwig.

Sau khi xác nhận phần thưởng, Lumian thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra tờ giấy da dê màu nâu, trên đó viết bằng mực đỏ sậm:

"Ma dược tên: Thiết Huyết Kỵ Sĩ;

"Danh sách: 4;

"Tài liệu chính: Dung nham Cự Nhân hạch tâm, tai họa chi thạch;

"Phụ trợ tài liệu: Nóng bỏng dung nham 80 ml, bị tai họa chi thạch ô nhiễm cỏ cây bột phấn 20 gram, bùn đất thẩm thấu bởi huyết dịch của binh sĩ 20 gram, một trái cây tượng thụ;

"Nghi thức: Tổ lập một đội ngũ ít nhất ba mươi người, cùng bồi đắp tình đồng đội sâu sắc, để họ lần lượt trở nên mạnh mẽ, phối hợp ăn ý, có thể căn cứ vào ánh mắt cùng động tác mà lĩnh ngộ ý tứ của thủ lĩnh, lẫn nhau gần như một thể, sau đó tổ chức nghi thức (đội ngũ thực lực và sự phối hợp tốt sẽ làm cho hiệu quả nghi thức gia tăng)."

Đọc đến đây, Lumian nhìn thấy tờ giấy da dê do mực đỏ sậm tạo thành, cảm giác mãnh liệt như lửa cháy lan tỏa, chóp mũi hắn cũng như ngửi thấy mùi rỉ sắt và máu.

Hô... Lumian vừa xem xong phương pháp chế tác "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" ma dược, lập tức để nó lên bàn, bằng không hắn cảm giác mỗi tế bào trên người như sắp chìm vào ngọn lửa và máu trong địa ngục.

"Quá mạnh mẽ! Ảnh hưởng tinh thần...

"Liệu do danh sách 4 mà phương pháp chế tạo ma dược đã có hiệu ứng tương tự, hay là do vị Thiên Sứ tự tay viết, hoặc cả hai nguyên nhân."

"Nóng bỏng dung nham... Là phải uống dung nham sao? Nếu không đủ sẽ chết..."

Hắn trong đầu hồi tưởng "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" ma dược phương pháp chế tác, thỉnh thoảng mở tờ giấy da dê ra xem, đúng không có sai sót.

Sáng hôm đó, tại căn hộ số 9, phố Orosa, Lumian bỏ "Lữ giả bọc hành lý" và hai kiện vũ khí lên bàn trà, đồng thời giới thiệu cho cả nhóm.

"Chỉ có ba món đồ sao?" Franca mặt mày nghi hoặc hỏi.

Lumian cười nói:

"Còn có phương pháp chế tác ma dược 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' danh sách 4, nhưng chuyện này với các ngươi nói thì không có nghĩa lý gì."

"Ai nói? Đến danh sách 4, 'Ma Nữ' đều có thể chuyển tới Thợ Săn 'Đường Tắt!" Franca đôi mắt sáng lên phản bác.

Nàng chỉ thiếu chút nữa nói về giấc mơ gia nhập giáo phái Ma Nữ trước, thu hoạch được "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" ma dược để biến trở về nam tính.

Chưa kịp để Lumian đáp lại, Franca đã khẩn cầu:

"Cho ta xem một chút có được không?

"Ngươi cũng sẽ không mất gì mà!"

Cứ như vậy, nếu ta trở thành "Thống Khổ Ma Nữ" rồi bị buộc phải ly khai giáo phái, ta còn có thể cân nhắc tấn thăng "Thiết Huyết Kỵ Sĩ"!

"Có thể!" Lumian đáp nhẹ nhàng.

Hắn hiểu rõ lòng khao khát của Franca.

Hắn lập tức từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra tờ giấy da dê màu nâu.

Jenna thấy vậy, có chút tò mò lại mong đợi hỏi:

"Tôi cũng có thể xem một chút không?"

Đây chính là có thể mở ra thần tính chi môn ma dược phương pháp chế tác!

"Ây..." Franca nghiêng đầu nhìn về phía Jenna, muốn ngăn cản nhưng không tìm ra lý do thích hợp.

Ngươi là một nữ Ma Nữ, xem "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" ma dược phương pháp có đúng là không ổn lắm?

Lumian không giúp Franca thuyết phục Jenna, thoải mái bày ra tờ giấy da dê màu nâu, đặt lên bàn trà, nhẹ nhàng nhắc nhở:

"Xem một đoạn rồi nhắm mắt nghỉ ngơi hai, ba giây, có ảnh hưởng tinh thần mạnh mẽ đấy."

Khoảng một hồi sau, Franca, Jenna và Anthony như thể đã bị nhiệt đốt nóng ròng rã cả đêm, mồ hôi đã khô hẳn.

"Cần ít nhất ba mươi người cho đội ngũ... Điều này có vẻ khó quá," Franca thấy thách thức cho Lumian.

Lumian cười nhẹ:

"Đội ngũ có thực lực càng mạnh, hiệu quả càng rõ; nếu có thành viên có thần tính, có thể giảm đáng kể số lượng yêu cầu."

Franca và Jenna cùng nhớ đến một cái tên, cùng nhau kêu lên:

"Ludwig?"

"Tôi sẽ thử dạy bảo hắn." Lumian mỉm cười như giáo phụ.

Franca không nói thêm gì nữa, ánh mắt rơi vào "Âm Lãnh Chi Nhận", "Lẫm Đông Đem Đến" và "Lữ giả bọc hành lý" ba vật phẩm này.

Nàng rất hào phóng cười nói:

"Jenna, Anthony, các ngươi chọn trước đi, không cần tiết kiệm 'Lữ giả bọc hành lý' cho ta, ta đã có."

Nàng rất muốn có một kiện vũ khí công kích mạnh hoặc có hiệu quả đặc biệt, bất luận là "Âm Lãnh Chi Nhận" hay "Lẫm Đông Đem Đến" đều hoàn hảo đáp ứng yêu cầu của nàng, chọn món nào cũng được... Làm "Thích Khách", nàng chỉ có Hidden Blade là vũ khí bình thường, chỉ có thể dựa vào năng lực của "Nữ Vu" để thêm hắc hỏa; còn "Pháo Kích Chi Súng" giống như một khẩu pháo nhỏ di động, không có gì đặc biệt.

Anthony chợt nhìn về phía Jenna, ra hiệu nàng chọn trước.

Đây không phải tính toán, hắn rất mong muốn "Lữ giả bọc hành lý", còn hai món kia hắn cũng thèm.

Jenna nhìn hai món đồ công kích trực tiếp "Thôi Miên Sư", vừa nhìn sang "Âm Lãnh Chi Nhận", "Lẫm Đông Đem Đến", cuối cùng quyết định lấy "Lữ giả bọc hành lý", mỉm cười:

"Tôi vẫn luôn mong muốn 'Lữ giả bọc hành lý'."

Đây không phải nói dối, "Nữ Vu" rất nhiều hắc ma pháp cần tài liệu thi pháp, mà có vật phẩm này sẽ có thể miễn nhiễm những ảnh hưởng bất lợi, như "Người Trộm Mộng" với ảnh hưởng đặc thù.

Sau khi Jenna cầm đi "Lữ giả bọc hành lý", Anthony nhanh chóng đưa ra quyết định:

"Tôi muốn 'Lẫm Đông Đem Đến'."

Không có "Lữ giả bọc hành lý", việc mang theo "Âm Lãnh Chi Nhận" là gánh nặng không nhỏ.

Franca nhìn lưỡi dao ba cạnh gần như trong suốt, mặt mày giãn ra, nở nụ cười:

"Tôi sẽ xem thử có thể cải tạo nó thành Hidden Blade không."

Mọi thứ đều rất hợp với những thứ mà chúng ta cần, tại sao "Thẩm Phán" nữ sĩ lại có tâm tư tốt như vậy... Lumian đứng bên ngoài quan sát cách phân phối ban thưởng của các đồng bạn, trầm tư gật đầu.

Đến đêm, khi trở về nhà trọ, hắn gặp lại "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Vị Major Arcana này nắm giữ bài đó trực tiếp nói rằng:

"Hiện tại đi U Lam Phục Cừu Giả 'Hào."..