Lumian thấy Ludwig ngừng lại, có vẻ như có điều gì đó khiến hắn băn khoăn, vì vậy hắn chủ động truy hỏi:

"Còn có một loại là cái gì?"

Ludwig nhìn chằm chằm vào cái cuống rốn hài cốt trước mặt Lumian, hesitating một chút rồi nói:

"Có khả năng ở một mức độ nào đó cải biến khí tức của ngươi cùng huyết mạch, sẽ đưa một số sinh vật có trí tuệ chưa đủ xem ngươi như 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Thần tử."

Lumian tỏ ra nghiêm túc hơn:

"Nói cách khác, thật sự có thể để tôi dung hợp với huyết mạch của vị Thần tử đó, dù cho chỉ có thể làm được điều đó gần giống như vậy?"

Điều này liệu có thể che giấu sự thông minh thấp kém hay chỉ hoàn toàn dựa vào khả năng hành động của sinh vật?

"Đúng vậy." Ludwig trịnh trọng gật đầu. "Huyết mạch này sẽ không mang lại bất kỳ thay đổi nào cho ngươi, mà chỉ có 'Vĩ Đại Mẫu Thân' mới có thể trực tiếp tạo ra hoặc chỉ những sinh vật đã được ban cho quyền năng đó mới có thể cảm nhận được."

Nghe vậy, Lumian cảm thấy không có nhiều hiệu quả, nhưng nếu gặp phải những hoàn cảnh đặc biệt, nó đã có thể phát huy tác dụng vô cùng quan trọng, thậm chí hơn cả khả năng tự hồi phục. Lumian suy nghĩ trước khi hỏi:

"Điều này có thể mang đến ảnh hưởng trái chiều gì không?"

Có thể dẫn đến việc thay đổi giới tính hay không? Bởi lẽ, "Vĩ Đại Mẫu Thân" Thần tử Oumi Bella dường như lại mang tính nữ.

Ludwig thu hồi ánh mắt tham lam khỏi cuống rốn hài cốt, tiếc nuối trả lời:

"Đối với người khác, có thể xảy ra tình huống 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Thần tử hình thành trong cơ thể của họ. Nhưng với ngươi thì không, ngươi chỉ cần lo lắng rằng 'Vĩ Đại Mẫu Thân' sẽ hướng ánh mắt về phía ngươi và thực sự nhìn chăm chú vào ngươi."

Lumian trầm lặng trong mười mấy giây, từ từ thu hồi cuống rốn hài cốt Oumi Bella vào trong "Lữ giả bọc hành lý."

Hắn không vội vàng để Ludwig sử dụng cuống rốn hài cốt này để chế tạo thức ăn đặc biệt mà quyết định nên hỏi ý kiến của "Ma Thuật sư" nữ sĩ trước.

Hắn sẵn sàng mạo hiểm, nhưng không muốn hành động một cách thiếu suy nghĩ.

"Có thể cho ta một chút không?" Ludwig nhìn viên "Tước đoạt đạn" với ánh mắt đầy khát vọng.

"Cuối cùng một vấn đề." Lumian lại mỉm cười, lấy ra một thứ khác từ trong "Lữ giả bọc hành lý."

Đó là một bình pha lê nhỏ chứa bột máu cổ xưa.

Nó đến từ "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann, người đã dẫn dắt Phục Sinh đảo khách đến thăm Harrison, triệu hồi một tên Tà Linh tên là Yadun từ địa ngục thẳm sâu và dễ dàng tiêu diệt hắn, thu thập huyết dịch tương ứng. Lumian đã có được một ít bột máu trong phòng của hắn.

Trước đó, Lumian đã nhờ Franca dùng "Ma Kính Bói Toán" để điều tra, chỉ xác định nó thực sự đến từ nơi sâu thẳm của Linh giới, không có thêm thông tin nào khác. Giờ đây, hắn muốn để "Mỹ thực gia" thử nghiệm, xem có thể thu được thông tin quan trọng nào không.

Hắn nhớ rất rõ ràng, những người ở Phục Sinh đảo tự xưng là có thể nhiều lần phục sinh, vĩnh viễn không chết, không bao giờ già đi, và bí mật nằm ở những dấu hiệu điều khiển nơi chết chóc nhất.

Có lẽ đây là con đường tắt để phục sinh người chết.

"Có thể ăn được không?" Lumian vẫn giữ nụ cười, đẩy bình chứa bột máu cổ xưa đến trước mặt Ludwig.

Ludwig chăm chú quan sát bột máu một hồi lâu, sau đó mở nắp bình và dùng tay chạm vào đó vài lần.

"Có thể." Hắn không quá kỳ vọng vào câu trả lời.

"Vậy thì ngươi ăn một nửa." Lumian chờ mong nhìn Ludwig khi hắn cho một ít bột máu vào miệng, chỉ để lại một chút cuối cùng.

Ludwig nhai nuốt và thưởng thức, mất một thời gian dài mới phát biểu về "Mỹ thực bình luận":

"Có mùi hương mạnh mẽ của cái chết và giấc ngủ ngàn thu, từ nơi sâu thẳm của Linh giới."

"Hắn là một nam nhân hơn ba mươi tuổi, đồng thời có tính chất 'Dòm Ngó Bí Giả' và 'Đường tắt' cùng với cái chết, trạng thái tinh thần rất kém, cảm xúc dễ dàng mất kiểm soát..."

Nghe đến đó, Lumian không khỏi nhướng mày:

"Điều này giống như đang miêu tả chính Buhlmann!"

Có thể bột máu này trong tương lai sẽ thuộc về Tà Linh Yadun, người đã bị Buhlmann giết chết.

"Intis đông bớt người?" Lumian xác nhận lại suy đoán của mình.

"Đúng vậy." Ludwig trả lời.

Hắn tiếp tục giảng giải những thông tin khác mà hắn đã thu được từ bột máu, mọi thứ đều khớp với tình huống của "Ma Quỷ Vu Sư."

Liệu có phải Buhlmann triệu hồi chính mình và rồi tự giết chết mình, sau đó lại thu thập máu của bản thân? Lumian cảm thấy khó hiểu.

Những bột máu cổ xưa chắc chắn không phải do Buhlmann để lại vì lý do gì khác, bởi vì cả Franca và Ludwig đều xác định rằng bột máu này có liên quan đến cái chết, sâu thẳm trong Linh giới. Trong khi Lumian đã chiến đấu với "Ma Quỷ Vu Sư" hai lần, hắn tin rằng lúc đó Buhlmann vẫn còn sống.

"Buhlmann đã triệu hồi một Tà Linh theo cách hướng dẫn của Harrison từ nơi chết chóc sâu thẳm của Phục Sinh đảo, thì liệu đấy có phải là chính hắn không?

"Hắn tự tiêu diệt ấn ký của chính mình ở nơi chết chóc? Còn cảm thấy rất nhỏ yếu sao?

"Điều này thật khó tin...

"Harrison ở Phục Sinh đảo rốt cuộc muốn làm gì? Những người đảo dân đó có gì để che giấu chân tướng?"

Lumian suy nghĩ một cách điên cuồng, cảm thấy sự kiện của Phục Sinh đảo xung quanh vẫn còn che giấu nhiều điều, không thua kém gì những điều hắn đã trải qua trước đó.

"Có thể cho ta một chút không?" Ludwig lại nhìn viên "Tước đoạt đạn" với ánh mắt thèm khát.

Hắn trả lại cho Lumian một chút bột máu cổ xưa, bao gồm cả bình pha lê.

"Được." Lumian rút viên "Tước đoạt đạn" ném cho Ludwig.

Ludwig lập tức bắt lấy viên đạn màu sáng và thả nó vào miệng.

"Đúng là ăn ngay à?" Lumian cười hỏi, "Không nấu nướng một chút nào? Không pha chút rượu đuôi gà nào à?"

Ludwig đáp, giọng hơi lúng túng: "Cái này không cần có thể trực tiếp hấp thụ."

Khi nói như vậy, hắn nhanh chóng điều chỉnh viên đạn trong miệng và rồi phân tách nó ra.

So với lúc trước, vỏ kim loại của viên "Tước đoạt đạn" rõ ràng mỏng hơn, các ký hiệu phức tạp trên bề mặt trở nên mờ mịt, để lại các vết răng.

Như vậy, Ludwig phải gặm nhiều lần, mới đưa được phần bên trong thuốc nổ vào miệng, nhai nuốt thật chậm.

Lumian cảm thấy đau răng và nhận ra những sự thay đổi mà cơn đói mang lại trong các phương diện còn sâu sắc hơn.

Sau khi ăn xong viên "Tước đoạt đạn," Ludwig nhắm mắt lại, vừa thưởng thức vừa thèm khát.

Lumian thì lại cảm thấy từ Jebbs mà hắn có được những viên đạn siêu phàm:

"Suy yếu đạn," "Tước đoạt đạn," "Bên trong bạo đạn" không viên nào phát huy được tác dụng vốn có, trong khi lại cho Franca "Kịch độc đạn," "Hư thối đạn," và "Mang thai đạn."

"Cảm giác ra sao?" Lumian hỏi về Ludwig.

"Rất ngon, như thể đã quen thuộc." Ludwig nhắm mắt trả lời.

Sau khi cảm khái, hắn mở mắt ra, ánh sáng rực rỡ nói:

"Thầy, thầy có thể nhanh chóng tìm ra cách chế tạo viên đạn đó không?"

Chao ôi, tiểu tử này, hắn thật sự là một tín đồ của ngài... Nhưng cũng không thể trách hắn, hắn không có nhiều đầu óc... Hơn nữa, đối với Tà Thần mà nói, chỉ cần có thể giúp thoát khỏi sự phong ấn của Thiên Sứ, thì hy sinh bao nhiêu Ân Tứ giả cũng đáng, chỉ cần có thể trở về Thiên Sứ. Lumian thầm thì lầu bầu vài câu rồi gật đầu nhẹ, đồng ý, rồi thong thả đứng dậy, đi trở về phòng ngủ.

Nằm dài trên giường, hắn nhìn trần nhà có đèn treo đen thui, không hề có chút buồn ngủ nào, mặc dù mùi rượu Khổ Ngải vẫn còn vương vấn trên mũi.

Hắn ngóng nhìn mãi không biết bao lâu, rồi tự cười một tiếng, thử sử dụng phương pháp chú tâm để giúp mình ngủ.

Hắn từ từ hình dung con mắt mọc lên trong đầu, vẽ ra viên cầu.

Tình trạng của hắn dần ổn định, cơn buồn ngủ bắt đầu trỗi dậy.

Đúng lúc này, Lumian chợt nhận ra.

Hình ảnh trong tâm trí lại là của tỷ tỷ hắn, hình ảnh mà cô vẽ ra.

Lumian khẽ mỉm cười, cười đến lắc lư.

Vài phút sau, hắn buông lỏng bản thân, hồi tưởng từng chi tiết về cuộc sống tại thôn Cordu, bao gồm cả những giấc mơ trong quá khứ.

Dù cho chuyện đã qua, giờ nhìn lại vẫn mang đến cho hắn một cảm giác ấm áp khó tả.

Khi suy nghĩ đang trôi nổi, Lumian nhớ lại khế ước sinh vật "Giấy trắng":

"Không biết 'Giấy trắng' hiện tại đang ở đâu...

"Nếu xét một cách nghiêm ngặt, Aurore vẫn chưa hoàn toàn chết, khế ước giữa nàng và 'Giấy trắng' hẳn vẫn còn tồn tại...

"Đáng tiếc rằng khế ước sinh vật không mang thông tin cho người khác, chỉ có thể tự triệu hoán, nếu không, ta đã muốn triệu hoán 'Giấy trắng' để xem tình trạng của nó...

"Dựa theo cách giải thích của Aurore, chắc chắn việc thấy vật lưu lại sẽ gợi nhắc đến người đó? Hay là, những con vật mà nàng yêu thích cũng sẽ yêu thích những thứ mà nàng tự nuôi dưỡng?

"À, cũng không phải là không thể triệu hoán, nếu Termiboros bị phong ấn bên trong cơ thể ta, mà ta và nó là một thể, thì mảnh vụn linh hồn của Aurore cũng vậy, ta triệu hoán nó có lẽ cũng chẳng khác gì Aurore triệu hoán..."

Nghĩ đến đây, Lumian lập tức ngồi dậy.

Hắn bắt đầu chuẩn bị tế đàn, sử dụng ngôn ngữ tương ứng để tụng đọc chú văn:

"Ta!

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Bồi hồi và hư ảo, có thể cung cấp khu sử thân thiện sinh vật, có thể cùng tâm ta ý tương thông yếu ớt viên cầu..."

Chú văn quanh quẩn giữa không trung, ánh nến nhẹ nhàng lắc lư, không có bất kỳ điều gì xảy ra.

Đã mở ra "Linh thị", nhưng Lumian chưa bao giờ thấy "Giấy trắng" trong mộng xuất hiện.

Hô... Hắn thất vọng nằm trở lại trên giường.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian vẫn không thể chợp mắt nhưng lại cảm thấy không một chút mỏi mệt.

Sáng sớm, khi đồng hồ điểm 6 giờ, Lumian âm thầm rời giường, bắt đầu thu dọn tế đàn.

Lúc này, một "con rối" mang tin tức trong bộ váy vàng nhạt đi ra từ hư không, đem một cái túi tiền màu đậm cùng một tấm bản thuốc và giấy viết thư bỏ xuống bàn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ có ban thưởng tới? Trong đó có một cái là "Lữ giả bọc hành lý"? Lumian vui mừng, cầm lấy cái túi tiền màu đậm.

"Con rối" liếc nhìn hắn một cái, đưa tay bịt mũi lại nói:

"Thật hôi thối!

"Quần áo thật kinh khủng!"

Ách... Hôm qua hắn không tắm cũng không thay quần áo, Lumian cảm thấy ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng và nói lời xin lỗi.

Khi "con rối" đi khỏi, hắn lại tiếp tục kiểm tra xem có ban thưởng gì không...