Lumian nhìn vào đôi mắt đen sâu thẳm, bất chợt cảm thấy trống rỗng. Khi hắn chậm rãi tiến về phía chiếc Thiết vương tọa lớn, hắn nhận ra cái cảm giác này không phải do ý chí của bản thân.

Hắn cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy, nhưng hai chân lại không ngừng di chuyển. Dường như thân thể hắn đã thoát ly khỏi sự kiểm soát của chính mình, như thể đang tuân theo một mệnh lệnh vô hình nào khác.

Cảnh tượng này khiến Lumian nhớ lại hai kỷ niệm cũ. Một là khi hắn và "Hela" bị ảnh hưởng của "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor trong "Con suối của phu nhân Samaritan" đến mức mất đi ý thức, giống như những con rối bị thao túng. Một kỷ niệm khác là khi hắn, Albus và Alous bị mất ý thức trong lâu đài Hồng Thiên Nga, nghe thấy tiếng hét vang vọng của Vermonda Sauron.

Có phải giờ đây hắn lại lâm vào tình cảnh tương tự? Đây có phải là một năng lực của "Thợ Săn" trong khía cạnh Thiên Sứ? Lumian cố gắng giữ cho bản thân tỉnh táo, tìm kiếm cách để thoát khỏi tình huống này. May mắn thay, ý thức của hắn dần dần hồi phục.

"Đúng vậy, sao lần này mình có thể nhận thức nhưng cơ thể vẫn bị khống chế?", hắn tự hỏi. "Có phải do hình ảnh của Alista Tudor từ trên ngai vàng mà ra không? Hay còn nguyên nhân nào khác nữa không?"

"Có lẽ điều khác thường này chính là chìa khóa để phá bỏ sự khống chế..." Lumian cố gắng kéo dài ý chí đến toàn bộ các chi, muốn chiếm lại quyền kiểm soát cơ thể.

Hành động này đã có tác dụng, hắn nhận thấy việc tiến gần đến Thiết vương tọa cũng trở nên chậm lại. Hắn nhìn rõ hơn hình ảnh của Alista Tudor từ trên ngai vàng.

"Huyết Hoàng Đế" có gương mặt kiên cường, đường nét sắc sảo, đôi môi kiên quyết, mũi thẳng tắp, và mái tóc dài ánh lên màu huyết quang. Ánh mắt đen lạnh lẽo của hắn ẩn chứa một sự điên cuồng tột cùng.

Bỗng nhiên, Lumian cảm thấy một cơn khao khát thần phục, mong muốn từ bỏ sự chống đối. Cảm giác này không hề tan biến, ngược lại, nó nhanh chóng gia tăng, chiếm lĩnh tâm trí của hắn.

"Không, không thể nào phản kháng... Không thể nào phản kháng... Thần phục đi, thần phục để thu hoạch mọi thứ... Nếu hắn nổi giận, ta sẽ bị hủy diệt, Franca và Jenna cũng sẽ gặp nguy hiểm..."

Những suy nghĩ này như những cơn sóng cuộn trào, đập mạnh vào tâm trí và lý trí của Lumiam. Hắn cắn chặt răng, cảm giác như chỉ cần một thoáng buông bỏ, mọi thứ sẽ tan vỡ, tâm trí hắn sẽ bị cuốn trôi hoàn toàn.

Bước chân của hắn ban đầu đã chậm lại giờ đây lại trở nên nhanh chóng.

"U Lam Phục Cừu Giả" hào thiền trên không trung.

"Ma Thuật sư" và "Người Treo Ngược" đang nhìn vào màn che ảo ảnh.

Ánh sáng mờ mịt bọc lấy Lumian, hắn trở nên mơ hồ, xung quanh chìm trong bóng tối, không gì có thể nhìn thấy.

So với lúc trước rõ ràng khác biệt, điều này chứng tỏ đã xảy ra những tình huống kỳ lạ.

Trong mắt của "Ma Thuật sư" và "Người Treo Ngược", cơ thể Lumian càng trở nên cứng đờ, nhưng lại di chuyển với tốc độ nhanh hơn.

Họ thấy mái tóc đen của Lumian dường như ngày càng dài ra, ánh đỏ bắt đầu xuất hiện trên đó.

"Không đúng lắm." "Người Treo Ngược" Alger nhìn về phía "Ma Thuật sư" bên cạnh.

"Ma Thuật sư" nhẹ gật đầu, chuẩn bị lấy ra một vật phong ấn.

Vật đó có thể giúp nàng định vị chính xác Lumian, cho phép nàng trực tiếp tiến vào không gian ẩn dật đó.

Trong môi trường u ám, Lumian có vẻ như trở nên lãnh đạm hơn, từng bước đi về phía trước.

Hắn cảm thấy linh hồn mình như bị đè nén, gào thét trong thống khổ: "Không thể buông tha... Một khi mất đi sức kiên trì, ta sẽ không còn là chính mình nữa."

Lumian dồn hết sức lực nhưng lại cảm thấy càng lúc càng khao khát thần phục. Giữa những cơn cuồng loạn, ý chí của hắn đổ sụp, từ bỏ và khuất phục hoàn toàn chiếm hữu thể xác lẫn tinh thần của hắn.

Tâm trí của Lumian lại tiếp tục trống rỗng.

Trong trạng thái này, hắn không hề biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cho đến khi bàn tay phải hắn bị một cơn đau băng lãnh và hư thối, như tử vong đang đến gần.

"Đau đớn... Băng lãnh... Tử vong..."

Lumian sợ hãi nhận ra sự cảm nhận đó, và đột ngột tìm lại được suy nghĩ, khôi phục ý chí, kiểm soát cơ thể mình một lần nữa.

Khi hắn mở mắt, không còn là bậc thang hay chiếc Thiết vương tọa mà là một chiếc gương cổ điển, viền bạc hoa văn hoa mỹ. Gương đang phản chiếu hình ảnh của Lumian.

Lumian thấy khuôn mặt mình đầy nỗi thống khổ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể từ bỏ, trong khi đó nét mặt ngày càng trở nên kiên cường, mũi dần cao, không còn giống chính mình.

Cùng lúc đó, tóc đen của hắn dài ra, chuyển sang màu đỏ, đôi mắt xanh lam chuyển thành sắc băng giá, gần như giống với hắc thiết.

"Ta đang dần biến thành Alista Tudor..."

Lumian thoáng nhận ra điều đó.

Hắn không còn thời gian nghĩ về những điều khác, lúc này, trong khi cơ thể vẫn có thể phục tùng một phần nào, hắn vội vàng lao khỏi ánh gương màu bạc, tìm cách thoát khỏi vùng chiếu rọi của nó.

Hắn bổ nhào về phía trước, lao nhanh để không còn phản chiếu trong gương bạc đó.

Một giây sau, hắn nghe thấy tiếng hét vang vọng, như điên cuồng réo gọi.

Đến khi hắn tìm lại được ý thức, hắn phát hiện mình vẫn nằm trên mặt đất, đó là điểm dừng của cơn hoảng loạn.

Cơ thể hắn không còn tự động di chuyển về phía gương mà chỉ run rẩy không ngừng, máu dường như đông lại.

Âm thanh đập mạnh từ chiếc gương như phát ra tiếng kêu điên cuồng, khiến tấm gương rung chuyển, như thể sắp vỡ vụn, một quái vật nào đó sắp tràn ra.

Mỗi tiếng đập đều vang vọng trong đầu Lumian, nhấn chìm tâm hồn hắn trong sợ hãi, gần như làm tắc nghẽn suy nghĩ của hắn.

Sau một lúc, những tiếng đập đó dần lắng xuống, không gian xung quanh yên tĩnh một cách kỳ lạ.

Cơ thể Lumian không còn run rẩy, he được ý thức hơn về tình cảnh hiện tại.

"Nếu như ta thực sự tiến tới chiếc gương đó, liệu có nghĩa rằng 'Huyết Hoàng Đế' Alista Tudor sẽ khôi phục trong cơ thể ta không? Nhưng nếu không bị ánh gương soi sáng, bóng dáng không bị chiếu vào gương, sự ảnh hưởng sẽ nhỏ thôi, ta sẽ không đánh mất ý chí và quyền kiểm soát cơ thể."

"Có lẽ chính việc bước vào ánh sáng của gương đã kích hoạt điều này?"

"Hiện tại có vẻ như đã bình tĩnh trở lại..."

Lumian từ từ đứng dậy, cẩn thận quan sát xung quanh.

Hắn nhận ra rằng mình không ở trong một căn phòng tĩnh lặng, mà nằm trong không gian kỳ lạ, nơi ánh sáng ngôi sao chói mắt phát ra từ hư vô.

Sàn nhà hiện ra hình dáng mờ ảo dưới lớp bóng tối vô tận, không có mái vòm, giữa ánh sáng nhấp nháy của các vì sao.

Hai bên là những cánh cửa tinh khiết trong bóng tối, chúng tạo ra một hành lang rộng rãi, dẫn tới chiếc gương bạc ở cuối hành lang.

Lúc này, Lumian đã tiến đến cuối hành lang, cách chiếc gương bạc chừng mười mấy bước.

"Vậy có phải vừa rồi là ảo giác? Thiết vương tọa, hình ảnh 'Huyết Hoàng Đế' đều chỉ là ảo ảnh? Mục đích chỉ để khiến ta thần phục?"

"Không đúng. Sau khi ta bị ánh gương soi sáng, phát ra tiếng gào thét đó có thể là vì mục đích này…”

Suy nghĩ của hắn vụt qua nhanh chóng, Lumian nảy ra một giả thuyết:

"Có lẽ, tất cả những ảo giác trước đó, hình ảnh Thiết vương tọa cùng thân ảnh của Tudor, tất cả đều bị ảnh hưởng từ mùi hương còn sót lại của 'Huyết Hoàng Đế', cộng với ánh sáng từ chiếc gương bạc, giúp ta thoát khỏi tình trạng khống chế tạm thời."

Nghĩ đến điều này, Lumian nâng tay nhìn vào lòng bàn tay mình.

Nơi đó có một vết sẹo màu đỏ tươi mát, như thể vừa mới trở về sau khi sức mạnh của "Huyết Hoàng Đế" xâm nhập vào cơ thể hắn, trong khi da trắng xung quanh xuất hiện dấu hiệu hư thối, chất lỏng vàng chảy xuống, như thể lớp thịt đang bọc xương.

Điều này càng xác nhận thêm cho giả thuyết của Lumian.

Hắn lại một lần nữa hướng ánh mắt về phía chiếc gương bạc.

Sau nhiều lần đối diện với "Người trong gương", hắn hờn dỗi nhíu mày:

"Huyết Hoàng Đế muốn lợi dụng chiếc gương này cùng khí tức còn sót lại trong cơ thể ta để phục sinh sao?"

"Có điều gì đó được giấu kín trong chiếc gương này..."

"Huyết Hoàng Đế có lẽ đang lên kế hoạch phục sinh thông qua thế giới trong gương."

"Ừm, điều này cũng rất hợp lý. Cho dù là từ thế giới trong gương hay không, đều có liên quan đến 'Huyết Hoàng Đế' và kỷ đệ tứ Trier..."

"Hắn đến tột cùng đã để lại điều gì cho thế giới này?"

"Hắn thật xứng đáng với cái danh hiệu 'Huyết Hoàng Đế' điên cuồng..."

"Liệu có phải thế giới trong gương này có liên quan đến 'Nguyên Sơ Ma Nữ'? Chẳng lẽ Ma Nữ giáo phái đang âm thầm lôi kéo Tamara gia tộc, nhằm lợi dụng thế giới trong gương để ảnh hưởng đến 'Huyết Hoàng Đế'?"

"Và kết quả, lại bị 'Huyết Hoàng Đế' lợi dụng?"

"Kỷ đệ tứ Trier đúng là những bí ẩn không thể lường trước..."

Khi Lumian nghĩ đến đây, hắn bỗng hiểu tại sao Termiboros lại cố gắng ngăn cản hắn khám phá "U Lam Phục Cừu Giả".

Việc thăm dò nơi này, để tìm kiếm khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế", cùng các vật phẩm hỗ trợ hay cách đối phó với sự ảnh hưởng đó, nếu không sẽ dễ dàng trở thành công cụ phục sinh cho Alista Tudor trong cơ thể hắn.

Đối với Termiboros, đây rõ ràng không phải là một điều tốt.

Lumian đảo mắt, chú ý đến những chiếc tinh huy chi môn bên cạnh.

Có phải chúng đại diện cho những bảo tàng khác...