Lumian đã xác nhận trạng thái sức khỏe của mình vẫn tốt. Sau khi suy nghĩ một hồi, hắn dán vào tường bên hành lang, thong thả di chuyển.

Trong suốt quá trình này, hắn như chạy không biết suy nghĩ, không phân tích, chỉ quan tâm đến việc có thể bị ánh sáng hắt lên từ chiếc gương lớn ở cuối hành lang hay không.

Cuối cùng, Lumian dường như đi theo bản năng và dừng lại.

Hắn hy vọng có thể lợi dụng tính chất đặc biệt của "Liệp Mệnh sư" để giúp bản thân tìm ra gian phòng "thích hợp" của mình trong không gian tăm tối này.

Có thể nơi này sẽ chứa đựng những vật phẩm quý giá của "Thợ Săn" Cao Vị, hoặc thậm chí là nguyên liệu chế tạo ma dược của "Thiết Huyết Kỵ Sĩ"!

Nhìn vào cánh cửa lớn hơi mờ ánh sáng của tinh huy ở bên cạnh, Lumian hạ giọng, hỏi:

"Termiboros, ngươi nghĩ rằng trong này sẽ có nguy hiểm lớn không?"

Sau sự kiện với "Chân Lý học phái", Lumian trở nên cẩn trọng hơn với Thiên Sứ thuộc lĩnh vực Túc Mệnh. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là hắn không muốn nghe ý kiến của Termiboros. Chỉ cần tìm đúng thời điểm và hoàn cảnh, Termiboros vẫn có thể cung cấp những thông tin hữu ích.

Giống như tình huống hiện tại: nữ "Ma Thuật sư" đang ở bên ngoài, Termiboros hẳn sẽ không để hắn gặp nguy hiểm, và hắn chắc chắn sẽ có được những lời cảnh báo cần thiết về nguy hiểm.

Mặc dù Lumian không nhìn thấy số phận của mình thay đổi, nhưng Termiboros lại có khả năng thấy điều đó!

Termiboros giữ im lặng và không trả lời câu hỏi của Lumian.

Lumian không cảm thấy thất vọng. Hắn đưa hơi thở còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" đặt tay phải lên cửa tinh huy, chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn từ từ giơ tay, thể hiện tư thế như muốn mở cửa, chờ đợi phản ứng nhất định từ Termiboros.

Cánh cửa tinh huy dần dần mở ra, nhưng Termiboros không có lời nhắc nhở nào.

"Khi không có phản ứng cũng là một dạng phản ứng! Điều này cho thấy bên trong phòng có nguy hiểm mà ta có khả năng chấp nhận, hoặc có thể sẽ nhận được sự trợ giúp..." Lumian tỉnh táo hoàn toàn và đẩy cánh cửa tinh huy ra, tiến vào căn phòng tăm tối.

Đột nhiên, một làn ánh sáng trắng chói lòa và ngọn lửa đáng sợ vụt lên, một thanh kiếm thép đen với hỏa diễm khổng lồ bổ xuống đầu hắn.

Đã chuẩn bị cho những tình huống bất ngờ, Lumian nhanh chóng kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, hắn biến mất và xuất hiện ngay bên cạnh.

Ầm!

Thanh kiếm thép đen chém từ trên xuống, tạo ra một vết nứt sâu trên mặt đất tinh huy, khiến cho một phần tinh huy nóng chảy, tạo thành dòng nham thạch.

Nhờ vào những tia lửa bay ra từ cú đập, Lumian nhận ra người tấn công mình.

Đó là một người mặc giáp sắt màu đen, chiều cao gần hai mét rưỡi, với chiếc mặt nạ làm cho ánh lửa trong mắt trở nên kỳ dị, như thể không hề có người bên trong.

Với một cử động nhanh chóng, kẻ đó quay người lại, nhìn về phía Lumian và tiếp tục giơ thanh kiếm lớn chém tới.

Lúc này, ánh mắt của Lumian đã trở nên đen lại.

Hắn phát hiện ra một điểm yếu trên bộ giáp đó, những chỗ nối tiếp giữa các mảnh giáp đều khá mờ.

Khi thanh kiếm đen bổ xuống, Lumian lại một lần nữa sử dụng "Truyền tống" và biến mất ngay tại chỗ.

Tiếng "phanh" vang lên, ngọn lửa trắng xé toạc không khí, Lumian xuất hiện ngay phía sau bộ giáp đen.

Hắn đột ngột nhảy lên, nắm tay phải bùng cháy trong ngọn lửa trắng.

Tiếng động vang lên, Lumian nắm lấy một cú đánh vào chỗ nối giữa mũ giáp và thân giáp của bộ giáp đen.

"Thu hoạch!"

Một cú đấm trúng, Lumian lập tức "Truyền tống" rời đi, tránh khỏi cú vung tay ngang của bộ giáp.

Cứ như thế, hắn liên tục sử dụng "Truyền tống" với độ linh hoạt cao, xuất hiện sau lưng kẻ thù, dùng cú "Thu hoạch" đánh đúng một vị trí, tuyệt nhiên không tham lam, mỗi lần chỉ cần một cú đánh.

Đương! Đương! Đương!

Sau năm lần "Thu hoạch", bộ giáp đen đứng yên bất động tại chỗ.

Những vết nứt sâu do cú đánh tạo ra nhanh chóng lan ra khắp cơ thể nó. Răng rắc!

Bộ giáp đen cuối cùng cũng vỡ vụn, những mảnh kim loại một cứ một rơi xuống đất như mưa.

Thanh kiếm lớn chạm đất cùng với tiếng nổ.

"Không có trí tuệ, những hành động rập khuôn, có sức mạnh vào danh sách 6 nhưng lại yếu ở danh sách 5, nhưng thanh kiếm này có sức tấn công vô cùng cao, nếu như ta bị chém trúng, chỉ có thể sử dụng hoạt hóa cái bóng để thay thế, nếu không chắc chắn sẽ chết tại chỗ hoặc mất đi tay chân. Hơn nữa, khối kim loại này cứng rắn hơn nhiều so với những gì ta gặp phải ở Mộng Tiết với 'Thủ Hộ giả'..." Lumian liếc nhìn những tàn tích của bộ giáp vừa vỡ, trong khi vẫn đề phòng bất cứ điều gì khác có thể xảy ra trong phòng.

Nơi này khá vắng vẻ, chỉ có một bệ đá tế đàn, trên đó đặt một chiếc bình thủy tinh trong suốt, bên trong chứa một chất lỏng màu vàng nhạt như nhựa, đỉnh có cắm một que đen.

"Có thể là ngọn nến thần kỳ?" Lumian phỏng đoán một cách đơn giản, "Không biết có tác dụng gì..."

Lúc này, hắn cơ bản đã xác định không có bất kỳ bất ngờ nào, một lần nữa ánh mắt quay về phía đống mảnh vụn của bộ giáp đen.

Hắn phát hiện ra trong mảnh vụn có một tấm da kỳ quái.

Tấm da này có kích thước như khăn mặt, màu trắng mịn màng, rất tinh tế và tỉ mỉ, chỉ cần nhìn từ xa cũng khiến Lumian cảm thấy có điều gì đó hấp dẫn, chắc chắn từng thuộc về một người phụ nữ xinh đẹp.

"Da người?" Lumian lẩm bẩm, hơi nhíu mày khi tiến lại gần.

Hắn không ngay lập tức nhặt tấm da, mà thay vào đó lấy ra một con dao găm từ "Lữ giả bọc hành lý".

Dùng con dao đó, Lumian cẩn thận lấy tấm da ra và đặt nó trước mặt.

Điều đầu tiên mà hắn thấy là một số ký tự cổ màu đen:

"Tuyệt vọng..."

"Đẳng cấp 4."

Bỗng nhiên, Lumian cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề, đầu óc như bị choáng váng, trạng thái cơ thể dần dần kém đi.

Hắn nhanh chóng rời mắt khỏi tấm da và dùng dao găm cắt lấy tấm da trắng tinh tế, nhét nó vào trong "Lữ giả bọc hành lý". Hắn không thoải mái, từ từ lùi lại.

"Phương pháp chế tạo ma dược của 'Tuyệt Vọng ma nữ'?" Lumian nhớ lại những gì đã thấy và có một phỏng đoán. "Có lẽ tấm da này được lột ra từ một người nào đó của 'Tuyệt Vọng ma nữ', chứa đựng đặc tính và nguy hiểm riêng. Không hổ là di sản còn sót lại của vương triều Tudor, thứ này là có thật..."

Suy nghĩ này vừa nảy ra, ánh mắt của Lumian lại đánh về phía thanh kiếm đen, ánh lửa trên đó đang dần tắt hơn so với lúc trước.

Hắn trầm ngâm một chút, không muốn mạo hiểm xác nhận khả năng và hiệu ứng của món đồ này, mà quyết định tự mình cho nó vào "Lữ giả bọc hành lý" để cất giữ an toàn.

Hắn cũng làm tương tự với ngọn nến kỳ quái và bình thủy tinh, không muốn liều lĩnh thử nghiệm bất kỳ điều gì.

Khi đã xác nhận không có món đồ nào khác trong gian phòng này, Lumian quay trở lại qua cánh cửa tinh huy, trở về hành lang rộng rãi tĩnh lặng.

Hắn đang định tiếp tục sử dụng khả năng đặc biệt và mối liên kết với "Liệp Mệnh sư" để chọn người thăm dò gian phòng tiếp theo, bỗng nghe thấy thanh âm mơ hồ từ trời cao vang vọng:

"Đối với ngươi mà nói, những gian phòng khác đều quá nguy hiểm..."

Đó là giọng nói của "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

Nàng và "Người Treo Ngược" quả nhiên đang theo dõi hắn... Câu nói vừa rồi có ý nghĩa là yêu cầu hắn tạm dừng tại đây? Lumian trong lòng chợt cảm thấy có điều gì đó.

Hắn suy nghĩ một hồi, quyết định rời khỏi không gian dị thường này trước khi làm một việc.

Hắn chậm rãi tiến về phía cánh cửa làm bằng bạc toàn thân kính ở cuối hành lang, tâm trí vẫn tập trung cao độ, định khi nghe thấy lời khuyên từ "Ma Thuật sư", sẽ lập tức quay đi.

Hắn đi đến gần cửa kính, mà "Ma Thuật sư" không lên tiếng ngăn cản.

Lumian hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí, đưa tay phải di chuyển về phía cánh cửa làm bằng bạc.

Hắn không biết liệu khi chạm vào bề mặt lạnh lẽo ấy, chiếc gương có thể khơi dậy những điều kỳ lạ hay không.

Tay hắn từ từ di chuyển, Lumian cảm thấy căng thẳng.

Cuối cùng, hắn ấn vào mặt kính, cảm nhận sự lạnh giá ấy. Ngay sau đó, Lumian kích hoạt khả năng "Kính tượng ấn ký" từ khế ước của "Huyết Tinh Jake"!

Hắn muốn thử xem sau khi quay trở lại, có thể cảm nhận được dấu ấn ẩn giấu trong không gian này hay không.

Huyết sắc từ bàn tay của hắn xông vào mặt kính, tạo ra một hình ảnh đảo lộn.

Trong lúc chờ đợi, Lumian bỗng nảy ra một ý tưởng:

"Liệu sự tái hiện vừa rồi có gây ảnh hưởng gì đến 'Kính tượng ấn ký' từ khế ước không? Đây thật sự liên quan đến chiếc gương kỳ quái cùng những mối nguy hiểm quỷ dị..."

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lumian lưu giữ "Kính tượng ấn ký".

Sau khi xong việc, hắn bắt đầu tìm đường trở về, tránh những khu vực có thể bị phản chiếu bởi mặt kính, từng bước đi lên bậc thang làm bằng gỗ.

Không lâu sau, hắn phấn chấn khi thấy ánh sáng từ những chiếc đèn tường trong buồng nhỏ.

Hắn lại "Trở về" "U Lam Phục Cừu Giả hào".

Vào boong thuyền trước, Lumian chưa kịp yêu cầu "Ma Thuật sư" giúp mình xem ba món đồ thu được từ "Lữ giả bọc hành lý", thì đã nghe giọng nói của vị Major Arcana:

"Chả trách mà có một Thiên Sứ hư giả cùng khí tức còn sót lại từ vương triều Tudor, chỉ cần một thoáng đã có được ba món đồ liên quan đến 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ'."

"Thanh kiếm đó là điều ngươi mong đợi, nó được chế tạo từ tính chất phi phàm của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ'."