"Thiết Huyết Kỵ Sĩ" có phải là một món đồ kỳ diệu được chế tạo từ những đặc tính phi phàm không? Đặc tính phi phàm hội tụ cùng định luật quả thực rất có giá trị... "Liệp Mệnh sư" nhất định cũng đã đóng góp một phần nào đó cho số phận. Hoặc có lẽ, đây chính là kết quả đã được an bài từ trước? Lumian ban đầu cảm thấy vui mừng nhưng rồi lại rơi vào tâm trạng nặng nề vì thỏa mãn vượt quá khả năng của mình.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ dường như đã nhận ra suy nghĩ của hắn, nàng cười nhẹ nói:

"Ta không biết đây có phải là món quà của số phận hay không, nhưng nếu có, thì chắc chắn nó cũng là món quà mà chúng ta mong đợi, nên hoàn toàn có khả năng nhận lấy."

Lumian trầm ngâm gật đầu.

Bên cạnh, "Người Treo Ngược" bình tĩnh nói:

"Đừng suy nghĩ quá phức tạp, chỉ cần hiểu rõ hai điều là đủ:

"Thứ nhất, hiện tại ngươi không có bất kỳ khả năng nào để trốn tránh sự an bài, có đôi lúc, kháng cự và phản kháng không phải là lựa chọn đúng. Các "Ngu Giả" thiên sứ không thể lúc nào cũng ở bên cạnh bảo vệ ngươi. Nhớ rằng, chấp nhận hiện thực không có nghĩa là sự yếu đuối. Có thể chấp nhận hiện thực và kiên trì tìm kiếm cơ hội bên trong thực tế đó mới là biểu hiện của dũng khí thật sự.

"Thứ hai, hãy cố gắng tận dụng món quà mà số phận ban tặng để thu lợi ích tốt nhất, nâng cao bản thân. Điều này không có nghĩa là từ bỏ, mà ngược lại, càng thử thách trí tuệ và quyết tâm của ngươi. Khi ngươi đã nhận ra mối nguy hiểm và các vấn đề không bình thường, hãy nhớ rằng chúng ta sẽ luôn đứng bên cạnh ngươi. "Ngu Giả" tiên sinh chắc chắn sẽ có thể quấy rối sự an bài, nhưng ngươi cũng biết, hắn chưa thức tỉnh, không thể lúc nào cũng bảo vệ ngươi, vì vậy chỉ có thể dùng vào lúc quyết định."

Lumian nghiêm túc lắng nghe, từ từ gật đầu. Những câu nói này hắn cũng từng nghĩ qua, nhưng khi được một người khác truyền đạt lại lại mang đến cảm giác khác và sức thuyết phục lớn hơn.

"Người Treo Ngược" suy tư một lúc, lại bổ sung:

"Hiện tại điều cần lo lắng nhất chính là việc 'Huyết Hoàng Đế' sẽ muốn phục sinh trên cơ thể ngươi. Khi gặp lại cảnh tượng tương tự, ngươi nhất định phải cẩn thận gấp bội."

"Ta sẽ nhớ, cảm ơn ngài, 'Người Treo Ngược' tiên sinh." Lumian thành khẩn đáp lại.

"Ma Thuật sư" giờ đây đã quay lại chủ đề chính:

"Ngươi có thể lấy ra chiến lợi phẩm, ta sẽ giúp ngươi xem xét qua các năng lực tương ứng và tác dụng ngược."

Được đồng ý và bảo đảm, Lumian mới đưa tay với vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra một thanh thiết kiếm đen lớn.

Đột nhiên, hắn cảm giác lòng mình như một đám mây đen giữa không trung, bị cơn gió cuồng bạo thổi bay, trong chớp mắt biến mất không còn gì.

"Sợ cái gì số phận ban tặng? "Sợ cái gì thần linh an bài? "Tất cả đều phải chết! "Chết hết đi!"

Giây phút này, Lumian tràn đầy dũng khí, cảm thấy ngay cả "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hiện tại cũng không thể ngăn cản hắn, hắn cũng dám xông vào tấn công với thanh kiếm trong tay!

Hắn rút thanh kiếm màu đen đã tắt lửa nhưng vẫn giữ nhiệt độ nóng bỏng, đưa nó cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ.

"Ma Thuật sư" nhìn hắn đánh giá một lát, đưa tay tiếp nhận, châm biếm:

"Thì ra đây gọi là 'Dũng khí chi kiếm'?"

"Dũng khí chi kiếm..." Lumian ngẩn ngơ một chút.

Khi thanh kiếm màu đen rời khỏi tay hắn, được "Ma Thuật sư" nữ sĩ nắm chặt, hắn đột nhiên rùng mình.

"Vừa rồi mình đang nghĩ cái gì? "Còn thiếu gì mà không chửi thẳng vào tên đó... "Sao mình lại nghĩ rằng hiện tại có thể Thí Thần?"

Sau một hồi cảm giác sợ hãi, Lumian hướng ánh mắt về phía "Ma Thuật sư" nữ sĩ đang nắm thanh kiếm màu đen.

Chẳng lẽ chính nó đã khiến mình có cảm giác đó?

Nó có khả năng mang lại dũng khí để Thí Thần?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ ánh mắt lấp lánh, nhìn vào thanh kiếm một hồi lâu rồi nói:

"Thanh kiếm này có thể khiến người cầm nắm tràn đầy dũng khí, không còn bị hoảng sợ đánh gục, không còn bị cứng đờ vì sợ hãi. Nếu như vừa rồi ngươi cầm nó, dù cho cuối cùng vẫn bị 'Chinh phục', ngươi cũng có thể trụ lâu hơn một chút.

"Nó vô cùng cứng cáp và sắc bén, có thể đón đỡ trực tiếp công kích cấp bán thần, đồng thời cũng giúp đề kháng tác động mạnh của bán thần khác, thậm chí có thể cho phép ngươi phát động 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' với mức "Thu hoạch", nhưng lúc này cực kỳ tiêu hao linh tính, việc sử dụng sẽ tiêu tốn khoảng hai phần ba linh tính của ngươi.

"Nó cũng sẽ giúp ngươi gánh vác tổn thương. Nói cách khác, nếu như ngươi không thể đón đỡ thành công một đòn công kích nguy hiểm, thanh kiếm này có thể gánh một nửa tổn thương, giúp giảm nhẹ sự tổn thương trí mạng.

"Mỗi cú đánh đều sẽ sinh ra nhiệt độ cao, và tùy thuộc vào ý chí của ngươi, ngọn lửa có thể lan tỏa sang kẻ thù qua tiếp xúc vũ khí. Đồng thời, ngươi có thể khiến mỗi cú đánh phát nổ lớn.

"Nếu như nó chạm vào máu, hoặc mục tiêu đã bị đốt bởi ngọn lửa, ngươi có thể bắn lên không trung từ xa năm cây số, thanh kiếm sẽ quấn quanh ngọn lửa như một viên đạn pháo, tự động bay tới mục tiêu, sau đó gây ra một vụ nổ lớn, có thể phá hủy tất cả mọi thứ trong khu vực đó.

"Phạm vi tối đa là năm cây số, và nó sẽ không tự quay về, ngươi cần phải thu hồi lại nó.

"Hai mặt phụ thuộc là một: dũng khí quá mức có thể dẫn đến hiệu ứng độc hại trí mạng, cảm xúc hoảng sợ và sợ hãi là một trong những lý do chính giúp nhân loại tồn tại đến ngày nay. Nếu không hiểu được hoảng sợ và sợ hãi, chỉ có dũng khí mà thôi, chắc chắn sẽ mất đi khả năng phán đoán và phân tích, dẫn đến cái chết nhanh chóng.

"Hai: nó cần đồng bạn. Ngươi cần ít nhất chuẩn bị 30 thanh kiếm bình thường, thả chúng bên trong. Chỉ như vậy mới có thể hoàn thành phong ấn, nếu không, chỉ sau một phút, nó sẽ bắt đầu tấn công mọi người xung quanh, bao gồm cả ngươi. Đừng nghĩ rằng có thể dùng khí tức còn sót lại của 'Huyết Hoàng Đế' để lẩn tránh hay đe dọa, vì đặc tính sống của thanh kiếm này không phải là như vậy, mà là sự thể hiện của tiêu diệt thần tính.

"Nó còn liên tục phát tán nhiệt độ cao, làm cho những kiếm bình thường dần dần nóng chảy, nên ngươi thường xuyên cần bổ sung những đồng bạn như vậy. Đối với người nắm giữ, đây là một dạng tổn thương từ từ gia tăng, mà ngươi với tư cách là 'Người Thu Hoạch' có thể chịu đựng lâu hơn.

"Đại khái là như vậy, nếu ngươi không để ý, có thể gọi nó là 'Dũng khí chi kiếm'."

Lumian gật đầu:

"Mang theo sẽ bị dũng khí lấp đầy, còn có cái khả năng nào khác qua 'Lữ giả bọc hành lý' phòng tránh không?"

"Có khả năng." "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng gật đầu.

Lumian suy nghĩ một chút lại hỏi:

"Ta tìm ra thanh kiếm này trong phòng, chỉ thấy khôi giáp, tế đàn và hai món đồ khác, tại sao nó không phá hủy những món đồ đó?"

"Bộ khôi giáp đó chính là đồng bạn của nó." "Ma Thuật sư" đã có sẵn câu trả lời.

Lumian không hỏi thêm, chỉ suy tư về cách sử dụng "Dũng khí chi kiếm":

Nhất định cần đợi đến khi phân tích rõ ràng tình huống, mới có thể rút kiếm xông lên...

Đây không chỉ là quyền trượng của một chỉ huy, mà là lệnh hiệu triệu.

Mỗi lần sử dụng không thể vượt quá một phút...

Trong lúc suy nghĩ, Lumian đưa tay nhận lấy "Dũng khí chi kiếm".

Một giây sau, hắn cảm thấy không cần phải cân nhắc quá nhiều:

Sợ hãi cái này, sợ hãi cái kia, chỉ dẫn đến thất bại!

Con người không thể lo lắng quá nhiều, do dự, chỉ cần hành động!

Sợ cái gì chứ?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ đưa tay vào không trung, không biết từ đâu lấy ra mấy chục thanh kiếm có kiểu dáng khác nhau, để chúng tự động bay về phía Lumian.

Sau khi đưa "Dũng khí chi kiếm" vào số kiếm này, hắn cũng nhét về "Lữ giả bọc hành lý", cảm thấy mình lại tỉnh táo hơn.

Hắn không khỏi thầm chế giễu bản thân:

"Khổ Tu Sĩ" năng lực trong phương diện này thật sự chẳng có tác dụng gì...

Sau đó, hắn lấy ra một tờ giấy thuộc da trắng tinh tế và một chiếc bình trong suốt chứa nửa ngọn nến màu vàng nhạt.

"Ma Thuật sư" một lần nữa ánh lên những tia sáng trong mắt, tiếp nhận các vật phẩm khác, nhìn ngắm trong khoảng mười giây.

"Đây đúng là phương pháp chế tạo ma dược của Tuyệt Vọng ma nữ, nhưng người mang nó lại đến từ một vị 'Tuyệt Vọng ma nữ' cổ đại, mang theo sức mạnh kỳ bí, virus, vi khuẩn và nấm, sẽ khiến những người tiếp xúc với nó dần dần phát triển các triệu chứng khác biệt bệnh tật. Mỗi lần tiếp xúc và nhìn ngắm nếu không quá mười giây, có thể tự động hồi phục." "Ma Thuật sư" nữ sĩ giới thiệu về tờ giấy thuộc da trắng.

Ánh mắt của nàng dời xuống ngọn nến kỳ dị:

"Đây là thi dầu ngọn nến, được chế tạo từ 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Tuyệt Vọng ma nữ' thi dầu phối hợp với các nguyên liệu khác."

Thi dầu ngọn nến... vẫn là thi dầu của hai vị bán thần... Dù Lumian đã từng trải qua rất nhiều điều trong đời, nhưng khi nhìn thấy ngọn nến này, hắn không thể tránh khỏi cảm giác nó có phần u ám và đáng sợ.

"Cái này có tác dụng gì?" Hắn vừa cảm thấy kỳ lạ vừa quan tâm hơn về vấn đề này.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đây sẽ được dùng để nhóm lửa trong các nghi thức và trường hợp minh tưởng, nhưng chi tiết cụ thể cùng tác dụng cuối cùng thì không rõ ràng. Hừm, ngươi có 'Huyết Hoàng Đế' còn sót lại khí tức, có lẽ không cần nghi thức, có thể thử ngay."

Lumian không do dự:

"Tốt, ta sẽ thử ngay bây giờ."

Trước mắt có Thiên Sứ và Thánh Giả chứng kiến, dù có vấn đề gì cũng có thể khắc phục. Không thử ngay bây giờ, lẽ nào phải chờ trở về thử lại?

"Ma Thuật sư" và "Người Treo Ngược" không ngăn cản.

Lumian tiếp nhận chiếc bình chứa thi dầu ngọn nến, ngồi xếp bằng trên boong thuyền.

Ba! Tay hắn xoa ra ngọn lửa trắng lóa, châm lửa vào bấc đèn màu đen của ngọn nến.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, phác hoạ lên đồ án, bắt đầu tiến hành minh tưởng.

Trong trạng thái tĩnh lặng phát tán, một sợi hương hoa mai tỏa vào mũi hắn, khiến cho cốt tủy của hắn dường như ngứa ngáy, phải từ từ bốc cháy lên.

Lumian không cố gắng nhẫn nại cảm nhận cảm giác này, mà chỉ nỗ lực giữ cho mình trong trạng thái minh tưởng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, bỗng dưng trước mặt hắn xuất hiện một mảng sương mù đen u ám.

Hắn dường như đã lạc vào trong sương mù này, đứng nhìn những hình bóng chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra trên con đường.

Đối diện con đường, các kiến trúc kỳ lạ ẩn hiện, dường như chỉ còn lại bóng đen mà thôi.

Đinh linh linh, một loại hơi nước tương tự như một cỗ xe chạy theo một con đường khác, nó chỉ có hai cái đoạn ngắn, không có ống khói, đỉnh chóp chế tạo hình một giá đỡ kỳ lạ vươn lên giữa không trung.

Cảnh tượng này... Lumian trong trí nhớ bỗng nhiên nổi lên những hình ảnh tương tự.

Hắn đã thấy cảnh tượng giống như vậy ở kỷ đệ tứ Trier...

Nó mang đến một tầng thế giới đặc biệt trong kính...