Đinh linh linh.

Chiếc xe hơi nước kia chạy với tốc độ cao qua Lumian, để lại những làn khói mờ trong không gian.

Dù cho lớp sương mù đen đặc bao phủ, Lumian vẫn cố gắng nhìn thấy một vài chi tiết:

Hai thùng xe hiện lên màu lam, bên trong chật cứng hành khách. Họ đứng lơ lửng một chỗ, biểu cảm mơ hồ, thân thể hình như không có đường nét rõ ràng.

So với những gì hắn đã thấy tại Trier trước đó, cảnh tượng này thậm chí còn kỳ dị hơn. Lumian đang chìm trong suy nghĩ thì bất ngờ phát hiện một bóng người đang khom lưng, kéo theo một chiếc xe nhỏ có hai bánh, phía trên được che bằng một tấm bạt màu đen.

Trong xe, một nữ sĩ đang cầm một chiếc quạt tròn, mặc một chiếc váy dài. Lớp sương mù dày đặc che khuất hình ảnh nàng cùng người kéo xe, khiến hắn không thể nhìn rõ.

Lumian không tự chủ được mà hướng về chiếc xe nhỏ, ánh mắt hồi hộp dõi theo từng bước tiến gần.

Ngay lúc này, nữ sĩ trong xe nhỏ cầm quạt che trước mặt, đồng thời cũng nghiêng người nhìn về phía Lumian.

Tại khoảnh khắc ấy, sương mù bỗng giảm đi nhiều, Lumian có thể thấy rõ mu bàn tay của nàng:

Nó sưng vù và phát sáng, khắp nơi là những đốm xanh đen.

Trên cổ, nàng có một chiếc khăn lông được treo chặt, dùng quạt tròn che khuất khuôn mặt.

Có vẻ như nữ sĩ đang chuẩn bị bước xuống chiếc xe kỳ dị, tiến về phía Lumian.

Sự sợ hãi bỗng trào dâng trong lòng hắn, bản năng khiến hắn muốn tránh xa nữ sĩ đó.

Hắn chợt nghe thấy tiếng la hoảng hốt.

Đó là tiếng của chính hắn!

Thực ra, hắn không hề nghĩ đến điều đó!

Đứng giữa sương mù u ám, Lumian chỉ biết nhìn mọi thứ diễn ra xung quanh mình như thể hắn không phải là người thật sự ở đây.

Bỗng nhiên, lòng hắn trở nên căng thẳng, và hắn thử lùi lại.

Hắn nhẹ nhàng bay lên không trung.

Từ trên cao, hắn thấy trung tâm của làn sương mù dày đặc, như một thành phố khổng lồ, ở đó có một tòa tháp cao với những hình khối kỳ dị, bên dưới là những điều khó nói, khiến lòng người rùng mình.

Hắn không tự chủ được mà bay về phía đó.

Đồng thời, những điểm sáng li ti xuất hiện trước mắt hắn.

Lumian bỗng chốc thoát khỏi trạng thái mộng mị, và "trước mắt" không còn là thành phố mù sương cùng tòa tháp kỳ lạ, cũng như hai chiếc xe và nữ sĩ với chiếc quạt tròn.

Hắn mở mắt, thấy "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Người Treo Ngược" tiên sinh.

"Ngươi vừa rồi có dấu hiệu mất kiểm soát, ta không thể không đánh thức ngươi." "Ma Thuật sư" giải thích đơn giản.

Lumian cám ơn, dập tắt ngọn nến tỏa ra mùi hoa mai mê người, rồi thuật lại những cảnh tượng và nhân vật hắn thấy trong trạng thái mộng mị.

"Ma Thuật sư" vuốt cằm, nói:

"Tương tự như hiệu ứng của mật khế nghi thức.

Điều này khiến ngươi và một thực thể không biết nào đó thiết lập liên kết, dần dần thích ứng. Nhưng khác với những mật khế thực sự, đối tượng là thần linh, thiên sứ, ma quỷ, Tà Linh, tức những thực thể có tinh thần, còn ngươi lại liên kết với một tòa thành phố.

Nếu không phải ta đã cắt đứt quá trình kịp thời, có lẽ ngươi sẽ thông qua loại mật khế này để trải nghiệm một số tri thức hoặc sức mạnh cấp cao, mặc dù, điều đó hẳn không phải là điều tốt."

Lumian không còn là tân sinh viên trong lĩnh vực huyền bí, hắn hiểu rõ bản chất và hiệu quả của mật khế nghi thức, vì vậy, có chút suy tư hỏi lại:

"Nói cách khác, thành phố trong sương mù kia là một thực thể tồn tại, nó có mối liên hệ mật thiết với Trier, rất đặc biệt. Qua ngọn nến này, mặc dù ở khoảng cách xa xôi và qua nhiều lớp phong ấn, ta vẫn có thể kết nối với nó?"

"Đúng vậy, nó không phải ảo giác." "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn vào ngọn nến có ánh sáng vàng nhạt trong bình pha lê, "Ngọn nến này ngoài 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' thi dầu, có vẻ còn pha trộn một số nguyên liệu đặc biệt mà ta không biết nguồn gốc. Hơn nữa, ở nơi khác, hai địa điểm còn đặc biệt phù hợp với ngọn nến này, có thể giúp ngươi thấy thêm nhiều điều, trải nghiệm thêm nhiều điều. Nhưng đó là quá nguy hiểm, vì lúc nãy ngươi đã thể hiện dấu hiệu mất kiểm soát, ta không khuyến khích ngươi thử nghiệm ngay bây giờ."

"Hai địa điểm khác..." Lumian trong lòng hồi hộp, "Một trong số đó có phải là Trier không?"

Ở Trier, hắn có thể trực tiếp thấy phần nào của thành phố trong sương mù đó. Nếu lại nhóm ngọn nến, tiến vào trạng thái mộng mị, hắn có thể thấy nhiều hơn và trải nghiệm nhiều hơn!

"Đúng." "Ma Thuật sư" xác nhận suy đoán của Lumian.

"Còn địa điểm kia là đâu?" Lumian tò mò hỏi.

Trừ khi kế hoạch của "Chân Lý Học Phái" có chỉ dẫn về Trier, mới có thể mở ra phong ấn ở đó. Bằng không, hắn sẽ khó có khả năng quay lại Trier trong một thời gian dài như vậy.

"Ma Thuật sư" nhìn Lumian trong vài giây, rồi đơn giản trả lời:

"Cảng Bansy."

Cảng Bansy...? Cảng đó đã bị tàn phá bởi một loại ô nhiễm nào đó và bị Phong Bạo Giáo Hội tấn công, không ai có thể trốn thoát? Đó chính là nơi thuộc về gia tộc "Hồng Thiên Sứ" Medici... Lumian gật đầu, tâm trạng nghi hoặc dần được xua tan.

Kết hợp với những gì "Hồng Thiên Sứ" thu hoạch tại Trier và những gì hắn tìm hiểu, Lumian không còn nghi ngờ gì về mối liên hệ giữa cảng Bansy và Trier.

"Đương nhiên, phải là một nơi nào đó trong cảng Bansy, không phải một nơi tùy ý nào khác." "Ma Thuật sư" bổ sung, rồi chuyển sang nói, "Còn một địa điểm khác, ta không chắc có phù hợp với ngọn nến này không."

"Địa điểm nào vậy?" Lumian hỏi. Ngay thời điểm này, hắn bất ngờ lóe lên một suy nghĩ, "Lưu Vong Chi Thành 'Morola'?"

"Đúng, nếu ngươi có thể nhận biết mối quan hệ giữa những sự vật." "Ma Thuật sư" khen ngợi, sau đó nghiêm túc dặn dò, "Nếu ngươi thực sự nghĩ đến việc mạo hiểm sử dụng ngọn nến tại những nơi đó để giúp mình mộng mị, hoàn thành mật khế, cũng không phải không thể, nhưng nhất định phải đảm bảo có người ở bên cạnh giám sát tình trạng của ngươi, và ngay khi xuất hiện dị trạng, phải lập tức đánh thức ngươi."

"Ta sẽ ghi nhớ." Lumian nghiêm túc hứa hẹn.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ biểu thị để Lumian thu hồi ngọn nến, rồi suy nghĩ một chút mới nói:

"Kiếm Dũng Khí" ngươi hãy để cho nó trở thành vật phong ấn, đợi đến khi cần sử dụng 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' ma dược, ta sẽ giúp ngươi khôi phục đặc tính phi phàm của nó.

"Ừm, món đồ phong ấn này nên hoàn thành trong vài ngày tới." Lumian đáp.

"Cảm ơn ngài, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ." Hắn chân thành cảm ơn.

Dù hắn có cảm thấy việc có được tài liệu "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" quá dễ dàng, nhưng khi nghĩ đến sự tồn tại của "Huyết Hoàng Đế" và các vấn đề phong ấn của "Minh Đạo Nhân", hắn lại cảm thấy không đơn giản.

Lumian chuyển chủ đề đến cách xử lý hài cốt của Oumi Bella và Ludwig, cuối cùng nói:

"Liệu ta có khả năng ăn hài cốt của Oumi Bella để có được 'Thần Tử huyết mạch' của 'Vĩ Đại Mẫu Thân' không?"

"Ma Thuật sư" nữ sĩ có vẻ hơi nghi hoặc, nhìn về phía "Người Treo Ngược" Alger, như đang hỏi ý kiến đồng bạn.

"Người Treo Ngược" nhìn Lumian, nghiêm túc hỏi:

"Điều này chắc chắn sẽ mang đến cho ngươi một vài cơ hội, nhưng đồng thời cũng sẽ kéo theo những nguy hiểm tương ứng. Chúng ta có thể giúp đỡ ngươi, nhưng không thể luôn ở bên cạnh, ngươi cần suy nghĩ kỹ xem có muốn mạo hiểm hay không, liệu có đáng không."

"Ma Thuật sư" nữ sĩ cũng theo đó nói thêm:

"Mặc dù 'Vĩ Đại Mẫu Thân' nghe có vẻ rất hư vô, không đủ xác thực, dường như không thể gây ra ảnh hưởng thực chất lên ngươi. Hơn nữa, ngươi cũng thường xuyên tiếp xúc với những thực thể giống như 'Túc Mệnh Vì Danh', việc thêm một người tương tự vào cũng không phải vấn đề lớn. Tuy nhiên, ngươi cần nhớ rằng, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' có thể can thiệp và thẩm thấu vào thế giới này vượt xa những thực thể 'Túc Mệnh Vì Danh', nếu ngươi thật sự ăn hết hài cốt của Oumi Bella, rất có thể ngươi sẽ gặp những tác động không thể đoán trước và bị kẻ thù đặc biệt nhắm đến.

"Dĩ nhiên, nguy hiểm này chỉ là khả năng, không nhất định sẽ xảy ra."

Lumian còn muốn hỏi thêm một điều:

"Ma Thuật sư 'nữ sĩ, 'Người Treo Ngược' tiên sinh, có vẻ các ngươi đã rõ ràng điều gì sẽ xảy ra nếu ăn hài cốt của Oumi Bella?"

Có thể đây sẽ là một cơ hội có lợi, nếu không thì "Ma Thuật sư" nữ sĩ đã không có phản ứng khác thường và không hỏi ý kiến "Người Treo Ngược".

Những điều xấu thì chỉ cần phủ quyết là đủ, chỉ có các dấu hiệu lưỡng lự mới có thể cho thấy điều gì đó tốt đẹp hơn đằng sau.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ suy nghĩ một chút rồi nói:

"Kế hoạch vòng xoáy có thể sẽ liên đới đến một thực thể 'Vĩ Đại Mẫu Thân' nào đó đã bị ô nhiễm, nơi đó có không ít những sinh vật quái dị xuất hiện, nếu ngươi có 'Thần Tử huyết mạch' của 'Vĩ Đại Mẫu Thân', trên lý thuyết ngươi sẽ không cần lo lắng bị chúng tấn công, thậm chí có thể tán thành mệnh lệnh của chúng.

"Đó là một mặt, cũng còn một mặt nữa là, nếu ngươi thỏa mãn hai điều kiện nhàm chán khác, ngươi có khả năng tiếp xúc và ngắn hạn sử dụng một '0' Cấp phong ấn vật."