Trong biệt thự hành chính, tòa nhà kia đã được thành bảo cải tạo với kiến trúc bên ngoài mới lạ.

Lumian xuyên qua vườn hoa, tiến gần đến cửa thì gặp phải một nam bộc. Người này nhìn hắn từ đầu đến chân vài lần, sau đó thận trọng hỏi:

"Ngươi có chuyện gì tìm Pualis phu nhân?"

Nam bộc mặc áo màu đỏ và quần dài trắng, ánh mắt đầy nghi ngờ. Lumian cảm thấy có chút không thoải mái, suy nghĩ: "Tiểu tử này không phải tới chơi trò Ác Tác Kịch, lấy ta làm mục tiêu đấy chứ?"

Lumian chỉ đáp lại bằng một tiếng "A":

"Đó không phải là chuyện mà ngươi có thể biết."

Nam bộc kia do dự một chút, rồi quyết định sẽ báo cáo với phu nhân, để nàng tự quyết định xem có muốn gặp Lumian hay không.

Lumian đứng đợi ở cửa một lúc, thấy nam bộc quay lại, nói:

"Phu nhân cho ngươi vào phòng khách nhỏ."

Lumian không mấy xa lạ với phòng khách nhỏ đó, vì trước đây đã nhiều lần theo tỷ tỷ tới thành bảo, thường thì đều ở đó nhận đãi. Vì vậy, hắn tự biết đường đi mà không cần phải dẫn đi. Nam bộc kia giờ đã trở thành "tùy tùng" của hắn.

Ngồi trên ghế salon dài trong phòng khách nhỏ, Lumian nhâm nhi hồng trà, đợi một lúc thì thấy Pualis phu nhân xuất hiện tại cửa.

Hôm nay, phu nhân mặc một chiếc đầm dài màu đen, với thắt lưng tao nhã. Nàng khoác một chiếc áo choàng cùng màu, đầu đội chiếc mũ tròn nghiêng nghiêng, và trên cổ đeo một vòng cổ kim cương lấp lánh.

Lumian cảm thấy khá quen thuộc, cố gắng nhớ lại thì chợt nhận ra đây chính là bộ trang phục mà Pualis phu nhân mặc khi lần trước tới thăm hắn, có phần "câu dẫn" trong đó.

"Nàng cố ý à?" Lumian thầm nghĩ trong lòng, lại nở nụ cười thân thiện chào hỏi:

"Buổi sáng tốt, Pualis phu nhân."

Vừa dứt lời, hắn chợt nhận ra bên cạnh Pualis phu nhân không phải là vị thiếp thân Cathy, mà là "bà mụ" đã chết dưới tay Ryan hôm qua.

"Bà mụ" mặc chiếc váy dài màu xám trắng, ánh mắt đờ đẫn, trên mặt không có biểu cảm gì, làn da thì hơi xanh xao, giống hệt hình ảnh mà Lumian đã nhìn thấy lúc chạng vạng tối hôm qua tại vườn hoa, chỉ khác là không cầm dụng cụ cắt tỉa cành cây.

Không mang theo thiếp thân nữ bộc mà lại có "bà mụ", có phải là cố ý không? Lumian không khỏi lẩm bẩm trong lòng.

Pualis phu nhân khẽ mỉm cười:

"Hẳn giờ đang tính giữa trưa."

Nàng lập tức ngồi xuống ghế salon, còn "bà mụ" đứng bên cạnh.

"Chưa từng dùng cơm trưa mà đã tính giữa trưa." Lumian cố ép giải thích.

Trong lúc đó, nhịp tim hắn có chút tăng tốc, không biết Pualis phu nhân có mang "bà mụ" đến để chất vấn chuyện ngày hôm qua không.

Nếu nàng quyết định đối phó, Leah cùng những người ngoài thôn hẳn là không kịp thời khởi động lại tuần hoàn. Lumian băn khoăn rằng mình chỉ còn khoảng vài phút hoặc mười mấy phút để chạy trốn.

Pualis phu nhân quan sát Lumian vài giây, đôi mắt lấp lánh giống như mặt hồ, mang theo ý cười khó nói lên lời.

Nữ sĩ hỏi:

"Có chuyện gì không?"

Lumian quyết định nói thẳng, nghiêm túc nói:

"Nữ sĩ, hẳn là ngươi đã nhận ra chúng ta đang ở trong một vòng tuần hoàn thời gian."

Trong lúc nói, hắn vẫn không rời mắt khỏi khuôn mặt Pualis phu nhân, chú ý đến biểu cảm của nàng.

Nếu đối phương biểu lộ sự kinh ngạc, bất ngờ hay nghi hoặc, hắn sẽ lập tức bổ sung thêm một câu, xem thái độ và xu hướng của phu nhân này ra sao, rồi mới quyết định có nên nói cho nàng biết về vòng tuần hoàn thời gian hay không.

Dĩ nhiên, nếu như Pualis phu nhân lộ vẻ "Ngươi phát hiện ra bí mật của ta", thì hắn phải cố gắng tìm đường chạy.

Dù trong tình huống đó, hy vọng chạy thoát không lớn, nhưng không thử thì sao biết có hy vọng nào không?

Pualis phu nhân đánh giá Lumian vài giây, nhếch môi cười:

"Có vẻ như ngươi cũng tìm được một lão bản rồi."

Nàng không có phản ứng ngạc nhiên về lời nói của Lumian về vòng tuần hoàn, cũng không thể hiện sự không hiểu hay nghi ngờ, điều này có nghĩa là nàng đã chấp nhận tình huống này.

"Ông chủ?" đây là từ mà Aurore thích dùng trong sách. Lời này hiện tại có ý nghĩa gì? Lumian thầm tự hỏi trong lòng.

Hắn cảm nhận rằng đối phương chính là có "ông chủ", nhờ được sự bảo hộ mới có thể giữ được trí nhớ nhất định trong vòng tuần hoàn này.

Lumian chợt mỉm cười, cố gắng giả vờ nhẹ nhàng:

"Có vẻ như ta không cần tốn thời gian dài để giải thích."

"Ngươi cuối cùng muốn nói gì?" Pualis hỏi với nét cười.

"Bà mụ" đứng ở bên cạnh nàng, không nhúc nhích như một bức tượng.

Lumian đã chuẩn bị kỹ lưỡng lý do thoái thác, thong thả mở miệng:

"Người bên ngoài đã biết Cordu đang có điều không bình thường. Nếu chúng ta không kịp thời giải trừ vòng tuần hoàn, nơi này chắc chắn sẽ bị hủy diệt, mọi người đều sẽ chết.

"Chúng ta đã là người trên một chiếc thuyền. Chỉ có tập hợp mọi sức mạnh lại với nhau, mới có thể không để chiếc thuyền này chìm, mới có hy vọng tìm thấy mấu chốt của vòng tuần hoàn, trở lại cuộc sống bình thường.

"Nữ sĩ, thời gian của chúng ta không còn nhiều, hãy hợp tác đi."

Pualis phu nhân luôn duy trì nụ cười nhạt, lắng nghe mà không cắt đứt Lumian đang giảng giải.

Lúc này, nàng khẽ cười:

"Ai nói với ngươi rằng chúng ta là người trên một chiếc thuyền?"

Hả? Liệu nàng có ý định khiến chiếc thuyền đắm không? Lumian trong lòng giật mình.

Pualis phu nhân vẫn giữ nguyên nụ cười, tiếp tục nói:

"Tại sao ta phải hợp tác với các ngươi? Đến một thời điểm đặc biệt nào đó, ta hoàn toàn có thể rời khỏi nơi này."

Lumian sau khi ngạc nhiên thì lại vui mừng:

"Ngươi nói là, ngươi có biện pháp thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian này?

"Chỉ cần đến thời điểm đặc biệt, làm một chuyện nào đó?"

Pualis phu nhân khẽ gật đầu, nhấp một ngụm trà, không có nói thêm gì.

Có sự che chở từ một thực thể thần bí, thì hẳn là nàng đang chờ một chút. Lần lượt các vòng tuần hoàn không phải lần đầu tiên, tại sao nàng vẫn ở lại đây? Liệu có phải những lần tuần hoàn trước nàng không đến được thời điểm đặc biệt đó? Điều này có thể lý giải tại sao nàng không truy cứu về chuyện mình cùng bọn Leah đã giết "bà mụ", mà lại lo lắng tìm hiểu ba quan chức Phi Phàm có thể gây phiền toái, dẫn đến một trong số họ chạm đến mấu chốt và khởi động lại vòng tuần hoàn. Lumian trong giây phút đã hiểu rõ nhiều nghi ngờ trước đó.

Hắn nghi ngờ Pualis phu nhân cũng đang chờ đêm thứ mười hai.

Suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, Lumian nở một nụ cười:

"Không biết nữ sĩ ngài có thể dẫn ta và Aurore ra khỏi vòng tuần hoàn này không?"

Gì mà quan chức điều tra? Ta không biết.

Pualis phu nhân nhìn hắn từ đầu đến chân với vẻ hơi buồn cười:

"Tại sao ta phải giúp ngươi?"

"Ngươi không phải nói yêu thương sao..." Lumian định nói nhưng lập tức ngừng lại.

Hắn vốn tính đề cập đến tình yêu mà Pualis phu nhân đã nói, hy vọng nàng có thể mềm lòng cứu Aurore và mình, nhưng cảm giác rằng đối tượng của nàng rất có thể là tỷ tỷ của hắn, nên giờ đây không biết nói gì.

Nếu như Pualis phu nhân thích hắn, chắc chắn nàng sẽ không ngần ngại mà đánh đổi nhiều thứ cho cái tình yêu ấy. Dù có phải hy sinh bản thân, hắn cũng có thể nhẫn nhịn, miễn là Pualis phu nhân dẫn hắn và Aurore rời khỏi vòng tuần hoàn này.

Pualis phu nhân có chút thay đổi biểu cảm, trầm mặc vài giây rồi nói:

"Ngươi có phải đang nói rằng tình yêu thật khó lý giải, rõ ràng nàng đã mắc sai lầm, mà vẫn không nỡ thấy nàng chết?"

Lumian không nói gì, hắn nghe thấy Pualis phu nhân dùng đại từ nhân xưng "nàng".

Pualis phu nhân không trông chờ phản hồi từ hắn, thở dài nói:

"Liệu có thể cứu nàng không?"

"Không thể cứu." Lumian cảm thấy trái tim mình chậm rãi chìm xuống, giống như bị ném xuống hồ băng giữa mùa xuân.

Sau khi điều chỉnh hơi thở, hắn hỏi xác nhận:

"Ý của ngươi là, vào thời điểm đặc biệt đó, ngươi chỉ có thể tự mình rời đi hoặc mang theo một vài người đặc biệt, nhưng không bao gồm ta và Aurore?"

Pualis phu nhân nhẹ gật đầu:

"Có thể hiểu như vậy."

Có lẽ vẫn phải dựa vào bản thân. Lumian thầm than một tiếng, cưỡng ép thu lại tâm trạng.

Hy vọng vừa xuất hiện đã lập tức tan vỡ khiến hắn cảm thấy thật khó chịu.

Hắn suy nghĩ một chút, rồi nhếch môi, vừa cười vừa nói:

"Nữ sĩ, tối nay bọn ta sẽ xuống thăm dò giáo đường dưới lòng đất. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, hoặc bất cứ điều gì phát sinh, có khả năng vòng tuần hoàn sẽ khởi động lại, thì đến lễ Tứ Tuần cũng không kịp."

Chưa nói đến việc đêm thứ mười hai.

Pualis phu nhân híp mắt lại, từ từ nâng cằm:

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

"Không, ta chỉ đang nhắc nhở ngươi." Lumian cười rất chân thành, vẻ mặt thảnh thơi.

Đây là bề ngoài, còn thực tế trong lòng hắn tràn ngập lo lắng, sợ rằng Pualis phu nhân sẽ bị chọc giận đến mức hắn phải ở lại thành bảo sinh sống, và sau một thời gian, ba quan chức điều tra viên kia không đợi được hắn sẽ đi khởi động lại vòng tuần hoàn.

Pualis phu nhân nhìn Lumian nhiều giây, thấy hắn từ đầu đến cuối không có biểu hiện lùi bước hay né tránh, bất chợt cười nói: "Ngươi thật là một người thú vị. Ngươi và tỷ tỷ của ngươi, hẳn là sẽ trở thành tình nhân của ta, cảm giác sẽ rất tốt."

Chưa kịp để Lumian đáp lại, nàng hướng về "bà mụ":

"Các ngươi đã hủy hoại một tà thuật sư của ta, mà ta không truy cứu trách nhiệm, đã là quá nhân từ. Vậy mà các ngươi còn kỳ vọng ta sẽ giúp đỡ?"

"Tà thuật sư?" Lumian ghi nhớ danh từ này, thành khẩn nói:

"Không phải là trợ giúp, mà là đối đầu với tất cả mọi người có lợi."

Pualis phu nhân im lặng vài giây, rồi lại lộ ra nụ cười:

"Ta sẽ không cùng các ngươi đi thăm dò giáo đường dưới lòng đất, nhưng suy xét đến Aurore cùng sự dũng cảm của ngươi, nếu như có điều gì phát sinh, ta sẽ trợ giúp một phần."

Đến mức độ này, Lumian đã thực sự hài lòng. Hắn đứng dậy, học theo phong thái của những người quý tộc trong sách, dùng tay đặt lên ngực, thi lễ với nàng:

"Ca ngợi ngươi, phu nhân."

Pualis phu nhân chỉ cười một tiếng:

"Không phải là Ta Thái Dương sao?"

Nàng nhắc lại câu nói mà Lumian đã nói trước đó trong vòng tuần hoàn này. Lumian lập tức cảm thấy xấu hổ, nhưng may hắn luôn không biết xấu hổ, nên giả vờ như không nghe thấy, trực tiếp rời khỏi phòng khách nhỏ.

Khi trở lại chỗ ngọn núi thuộc thành bảo, tiến vào thôn Cordu, Lumian thấy Leah, Ryan cùng Valentine đang chờ đợi.

"Thế nào?" Leah tươi cười hỏi.

Lumian liền tóm tắt lại những gì đã nói với Pualis phu nhân, cuối cùng kết luận:

"Đây đã là kết quả tốt nhất."

"Không sai, trong lúc nguy hiểm nhất vẫn có thể hy vọng vào sự giúp đỡ." Ryan nhẹ gật đầu.

Lumian lại hỏi:

"Các ngươi có nhận được tin hồi âm không?"

Trước khi Lumian vào thành bảo, Ryan đã báo cáo rằng Pualis phu nhân không phải là một thành viên chân chính của dòng họ Roquefort, mà trong phòng có ảnh chụp của Pulitt chờ phản hồi.

Leah thở dài, giúp Ryan hồi đáp:

"Phía trên nhắc nhở chúng ta cân nhắc rằng có thể Pulitt đã biến thành nữ tính thông qua một loại ma dược nào đó hoặc một sức mạnh nào đó."

"Quả nhiên." Lumian "Ừ" một tiếng, hỏi về kế hoạch tiếp theo, "Chúng ta khi nào thì đi giáo đường dưới lòng đất?"

Ryan đã sớm cân nhắc, trầm giọng nói:

"Hiện tại."