"Ma Thuật sư" nữ sĩ khẳng định suy đoán của Lumian:

"Đúng, 'Bội Thu nữ thần' Oumi Bella di hài."

"Bội Thu nữ thần" di hài... "0" cấp phong ấn vật... Hẳn là có thể tiếp xúc, cầm lên nhưng chỉ có thể ngắn ngủi sử dụng... Lumian có chút mong đợi hỏi:

"Ngoài việc dung hợp với Oumi Bella cuống rốn hài cốt, còn cần thỏa mãn những điều kiện tiên quyết nào nữa?"

"Ma Thuật sư" tự giễu cười một tiếng rồi đáp:

"Ta thực sự không nên nói cho ngươi chuyện này, nó sẽ khiến ngươi cảm thấy mạo hiểm trong lòng.

"Tất nhiên, với tư cách là 'Chiêm Tinh nhân', ta không thể nói rằng mình không biết được điều này. Ta đã cho ngươi biết mọi thứ để cho ngươi tự mình quyết định, đó là lựa chọn của ta.

"Hai điều kiện tiên quyết là:

"Thứ nhất, nhất định phải từng chịu đựng phản bội trực tiếp; thứ hai, là phải nữ tính."

Điều này... Lumian rõ ràng có chút thất vọng.

Về phần chịu đựng phản bội, hắn cảm thấy mình thỏa mãn, bởi vì huyết thống từ phụ thân đã bỏ rơi hắn và mẹ của hắn, dẫn đến gia gia hắn phá sản. Thế nhưng, tại sao lại nhất thiết phải là nữ tính?

"Ma Thuật sư" nữ sĩ dường như đã đoán được suy nghĩ của hắn:

"Điều kiện phản bội trực tiếp, ngươi có thể cho là thỏa mãn; còn về phần nữ tính, trong thế giới thần bí có rất nhiều biện pháp để ngươi tạm thời biến thành nữ tính, chẳng hạn như một kiện 'Ma Nữ Đường tắt', đó là một vật phẩm kỳ bí rất đặc thù, thậm chí không cần phải có danh sách tương xứng cao."

"Chính xác là như vậy..." Lumian nhớ đến chiếc "Hoang ngôn" mà mình đã sở hữu.

Mặc dù vật phẩm này không thể giúp hắn thay đổi giới tính, nhưng dù là sửa đổi khuôn mặt hay điều chỉnh chiều cao, đều là điều kỳ diệu.

Nếu có loại vật phẩm như vậy, thì dĩ nhiên cũng sẽ có những phong ấn vật có thể thay đổi giới tính. Nhờ hiểu biết về "Ma Nữ" đường tắt, Lumian tự tin rằng chúng phải tồn tại, chỉ là tương đối hiếm.

Lumian lại kết nối với việc Oumi Bella di hài, trong lòng dấy lên hy vọng.

Đây chính là một kiện "0" cấp phong ấn vật!

"Ma Thuật sư" nữ sĩ với biểu cảm kỳ lạ tiếp tục nhắc nhở:

"Nếu ngươi thật sự ăn cuống rốn hài cốt của Oumi Bella và có được huyết mạch Vĩ Đại Mẫu Thân Thần, thì ngươi sẽ không bao giờ có thể lại gần 'Ngạo Mạn Khôi Giáp'.

"Lưỡi dao của nó hướng vào ngươi sẽ từ từ tan biến theo thời gian, chỉ khi nào ngươi trở thành hư giả Oumi Bella, ưu tiên mà nó nhắm đến ngươi sẽ mãi như thế, trừ khi có một người đặc biệt khác đáng giá hơn xuất hiện."

Đây có phải là cách mà "Ngạo Mạn Khôi Giáp" thể hiện sự thù hận với 'Đại địa'? Sau này trong cuộc chiến, nếu ta ở gần đó, Franca và những người khác sẽ không thể lợi dụng "Ngạo Mạn Khôi Giáp"... Mặc dù, việc quyết định giữa "Ngạo Mạn Khôi Giáp" và một kiện "0" cấp phong ấn vật là điều rõ ràng, ngay cả người có IQ và tinh thần bình thường cũng sẽ biết đáp án. Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị rằng hắn đã ghi nhớ.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ không tiếp tục đề tài này:

"Hãy cẩn thận trong việc giao dịch với 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' Giáo hội, sau đó hãy cho ta biết thời gian và địa điểm cụ thể của giao dịch.

"Về món phong ấn vật đó, các ngươi không thể chuyển giao, điều đó quá nguy hiểm, các ngươi hãy để Tịnh Hóa giả chuẩn bị phong ấn tại hiện trường, nàng sẽ tự mình xuất hiện."

"Được." Lumian nhân cơ hội này thông báo tất cả các thông tin mà hắn đã thu thập được trong hai ngày qua.

Nghe được "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann bị ảnh hưởng từ Phục Sinh đảo Harrison, và mong muốn tiếp xúc với những dấu ấn chết chóc sâu thẳm, trong khi triệu hồi lại giết hại Tà Linh, "Ma Thuật sư" liền nghiêng đầu nhìn "Người Treo Ngược" Alger.

Lumian trước đó đã nghe "Ma Thuật sư" nữ sĩ đề cập đến tình hình trên Phục Sinh đảo, mà "Hội Tarot" đã sớm tiến hành điều tra, chính là "Người Treo Ngược" cùng "Ẩn Giả" nữ sĩ phụ trách.

Vị có danh hiệu "Phong Bạo sứ giả" trong bộ bài Major Arcana trầm tư một lúc rồi nói:

"Điều này liên quan đến một số chuyện mà ta đang điều tra.

"Hiện tại ta chưa thể tiết lộ thông tin cụ thể, chỉ có thể nói với ngươi rằng Harrison rất có thể sẽ xuất hiện trong những khu vực liên quan đến tử vong, hắc ám, hoàng hôn, suy bại. Nếu ngươi gặp người có lai lịch không rõ trong những cảnh tượng như vậy, nhớ báo cáo cho ta biết."

Tử vong, hắc ám, hoàng hôn, suy bại... Quả thật không hổ là khách từ Phục Sinh đảo, Lumian không hề bất ngờ khi "Người Treo Ngược" tiên sinh đã nhắc nhở.

Điều mà hắn quan tâm hơn là liệu "Phục Sinh" có thực sự đang phục sinh hay không.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì:

"Ta đã nói trước đó, chúng ta không phải là 'Tử Thần' đường tắt Phi Phàm giả, chúng ta cũng không có hiểu biết sâu sắc về tình hình của Phục Sinh đảo, vì vậy rất khó để chúng ta có được những phán đoán chính xác về cái mà họ gọi là 'Phục sinh'. Có lẽ chỉ khi thật sự tiếp xúc với Harrison hoặc những người khác trên đảo, chúng ta mới có thể đạt được hy vọng như vậy.

"Hiện tại điều mà ta có thể khẳng định là, hãy nhớ đến 'Ma Quỷ Vu Sư' Buhlmann, sau khi bị Harrison dẫn dắt giết chết chính mình Tà Linh thật hư hư, trạng thái của hắn rõ ràng càng tồi tệ hơn. Có lẽ dân cư của Phục Sinh đảo đang đối mặt với nguy cơ sống sót."

"Ha ha, ta đã nói rằng 'Yadun' Tà Linh rất có thể vẫn còn sống là đúng."

Lumian trầm mặc.

Khi trở lại Trier, Lumian lập tức đến số 9 phố Orosa, gõ cửa phòng 702.

"Ngươi đến đây làm gì?" Franca mở cửa, tỏ vẻ "ghét bỏ".

Tên ngốc này chỉ mới rời đi chưa đến một giờ!

May mà giờ là ban ngày, nếu không hắn thật sự không biết mình nên làm gì, còn nếu bị dọa đến phát điên thì sao đây?

Lumian nhìn Jenna đang co mình trên ghế sofa, tay cầm một cuốn sách cũ, nghiêng người nhìn qua, cười nói với hai cô ma nữ:

"Ta đã thu hoạch được phương pháp phối chế ma dược 'Tuyệt Vọng ma nữ'."

"A?" Franca nghe mà mơ hồ.

Lúc trước không phải là phương pháp phối chế "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" sao?

Hay là nói, tên ngốc này đã đi làm chuyện gì trong khoảng thời gian ngắn ấy?

Jenna cũng tỏ ra bối rối, phản ứng đầu tiên là cho rằng Lumian đang đùa.

"Tuyệt Vọng" có thể là một trong bốn phương pháp phối chế ma dược, ghi chép cách để con người mở ra thần tính, làm sao có thể nói thu hoạch được mà thu hoạch được?

Nghĩ ngợi nhanh chóng, Franca và Jenna cùng nhau hỏi:

"Ngươi đã đi 'U Lam Phục Cừu Giả'?"

"Ngươi đã thăm dò 'U Lam Phục Cừu Giả' tốt chứ?"

"Chỉ là thăm dò sơ bộ." Lumian chen vào bên cạnh Franca, vừa cười vừa nói.

"Sơ bộ thăm dò mà đã thu được phương pháp phối chế 'Tuyệt Vọng ma nữ'?" Jenna vẫn còn nghi ngờ hỏi.

Lumian cười khẽ:

"Đây chính là một trong những di sản của 'Huyết Hoàng Đế', danh sách bốn phương pháp phối chế này chỉ có thể coi là một loại bảo tàng tương đối bình thường."

"Ngươi còn thu được gì nữa không?" Franca đóng cửa phòng lại, tò mò hỏi.

Lumian tùy ý ngồi xuống một ghế sofa, chia sẻ tất cả những gì mình đã thăm dò về 'U Lam Phục Cừu Giả', cùng với cuộc trao đổi với "Ma Thuật sư" nữ sĩ và "Người Treo Ngược" tiên sinh từ đầu đến cuối.

"Đó cái ngọn nến nghe có vẻ quái dị quá..." Franca từ đáy lòng cảm thán.

Jenna gật đầu phụ họa, cảm giác như vừa xem xong một câu chuyện kinh dị.

Là một "Ma Nữ" đường tắt Phi Phàm giả, nàng là một trong những "Thợ Săn", nghe nói cái ngọn nến được chế tạo từ 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Tuyệt Vọng ma nữ', nàng không khỏi nghĩ về bản thân mình, về Franca cùng Lumian.

Jenna cảm thấy Franca đã nói đúng lòng mình, ngay sau đó nghe thấy bạn gái mình cùng kích động nói:

"Lần trước tại kỷ đệ tứ Trier, ta không có thấy rõ bức tranh của thành phố sương mù, miêu tả của ngươi rõ thật không đủ, có thể giúp ta sử dụng ngọn nến đó để có một lần mật khế, xem một thoáng về thành phố sương mù từ bên trong hoặc giữa không trung không?

"Các ngươi phải trở thành Thủ Hộ giả của ta!"

"Ngọn nến đó cháy rất nhanh, ta chỉ thử một lần, nó đã gần hết một phần năm." Lumian nghĩ một chút nói, "Chờ có cơ hội đến cảng Bansy, hoặc vào kỷ đệ tứ Trier, ta sẽ cho các ngươi thêm một chút trải nghiệm nhé. Hơn nữa, 'Ma Thuật sư' nữ sĩ có nói, trừ khi có khí tức còn sót lại của 'Huyết Hoàng Đế', nếu không thì cần một nghi thức đặc biệt hỗ trợ, mà hiện tại không ai biết nghi thức đó là gì, có lẽ chỉ cần tới Bansy, hoặc kỷ đệ tứ Trier, trong hoàn cảnh đó cũng sẽ không cần gì nghi thức nữa."

"Cũng được." Franca không kiên trì thêm.

Chỉ có thể dùng bốn lần ngọn nến, dĩ nhiên phải đảm bảo dùng chúng vào những trường hợp tốt nhất.

Franca đầy phấn khởi nhìn Lumian nói:

"Vậy có thể khám phá ra phương pháp phối chế 'Tuyệt Vọng ma nữ'."

"Thù lao thì sao?" Lumian hỏi với một nụ cười.

Franca "Sách" một tiếng:

"Ta sẽ giúp ngươi liên hệ với giáo phái Ma Nữ để xem có thể tìm ra vật phẩm kỳ diệu có khả năng thay đổi giới tính hay không, sau đó sẽ miễn phí cho ngươi."

Nói đến đây, nụ cười của Franca càng rạng rỡ, đôi mắt như sáng lên:

"Ta rất mong đợi một ngày như vậy."

Jenna đã tưởng tượng một chút, cũng có chút chờ mong.

Lumian cân nhắc đến những hậu quả của việc tranh cãi về đề tài này, giả vờ không phản đối gì, lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một tờ giấy da tinh tế, và cao tốc bày đặt lên trên bàn trà.

Ba người chỉ nhìn vào phương pháp phối chế ma dược, sau đó vội vàng rời đi, chậm một lúc mới quay lại tiếp tục.

Sau một vài lần phản hồi, nội dung của danh sách bốn phương pháp phối chế cuối cùng hiện lên trong đầu bọn họ:

"Tên: Tuyệt Vọng;

"Danh sách bốn;

"Tài liệu chính: Ôn Dịch mẫu xà túi độc; màu bạc thợ săn kết tinh;

"Tài liệu phụ trợ: Ôn Dịch mẫu xà mật 10 ml, màu bạc thợ săn mảnh vỡ ba khối, tươi mới sồi ký sinh một nhánh, phân biệt chết bởi khác biệt ôn dịch bảy cái máu của người chết dịch các 10 ml.

"Nghi thức: Nhường để vượt qua ba vạn người cuốn vào một trận kịch liệt ôn dịch, người chết càng nhiều, Tuyệt Vọng cùng Thống Khổ càng mãnh liệt, nghi thức hiệu quả càng tốt."

Các nàng nhìn nhau trong sự tĩnh lặng ngắn ngủi, Franca "Tê" một tiếng:

"Cái này nghi thức quá tà ác đi?

"Ta không thể làm được việc như vậy!"

Nàng cảm thấy nếu như mình khuất phục trước danh vọng, khuất phục trước khát vọng trở thành bán thần, gây ra một trận ôn dịch như vậy, thì thật sự đã sa vào con đường sa đọa, dần trở thành "Ma Nữ"!

Jenna cũng lắc đầu, tỏ ra hoảng sợ.

Nàng không dám tưởng tượng mình sẽ trở thành một người như vậy.

Nàng thà rằng mãi mãi dừng lại ở danh sách "Thống Khổ Ma Nữ"!

"Đây không chỉ là vấn đề tà ác, mà còn rõ ràng so với nghi thức tấn thăng của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' còn khó hơn." Lumian từ một góc độ khác nhìn nhận.

Việc sử dụng sức mạnh của "Thống Khổ Ma Nữ" để tăng cường phụ trợ cho một loại bệnh truyền nhiễm, bao trùm ba vạn người trong ôn dịch không phải là điều khó khăn, nhưng vấn đề nằm ở chỗ, có nhiều người như vậy tụ tập tại một thành phố thì chắc chắn sẽ có sự hiện diện của các tổ chức chính quyền để xử lý, ôn dịch vừa mới phát triển sẽ bị chú ý ngay lập tức, từ đó sẽ có các hành động ngăn chặn và xử lý, thậm chí có thể tìm ra nguồn gốc bệnh, nghĩa là "Thống Khổ Ma Nữ" bản thân, và cố gắng xử lý. Nếu tránh đi thành phố, thì có một lượng thời gian rất dài để cho ôn dịch lây lan từ các làng mạc nhỏ, thì thời gian diễn ra lâu sẽ dễ phát sinh đủ loại ngoài ý muốn dẫn đến nghi thức thất bại, như bị các Phi Phàm giả của chính quyền phát hiện, hoặc đến nỗi ôn dịch bị tự nhiên chặn lại, hoặc bản thân gặp phải chuyện khác.

So với điều đó, phía nam lục địa lại càng thích hợp cho việc tấn thăng của "Thống Khổ Ma Nữ".

"Đúng vậy." Franca có chút sợ hãi vã mồ hôi, "Không có cách nào để tránh qua cái nghi thức này sao? Hay là có cách nào khác không cần nghi thức không?"

Jenna cố gắng nghĩ, nhưng không thể tìm ra cách nào không cần sát hại người vô tội để đạt được lợi ích. Lumian thì không mấy để tâm, cười nói:

"Rất đơn giản, các ngươi sau danh sách 5, nhảy chuyển tới 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', có thể lưu ý rằng ừm, càng muốn trở thành 'Ma Nữ', đến đó có khả năng có thể xác nhận 'Bất Lão Ma Nữ' nghi thức có tà ác hay không, nếu không tà ác thì quay lại."

"Ây..." Franca và Jenna đều ngây ra...