Kinh ngạc hiện lên trên gương mặt Franca, nàng cẩn thận bắt đầu cân nhắc.

Cách suy nghĩ này có vẻ không phải là không khả thi...

Nàng không phải đã muốn trở thành "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" ngay từ đầu sao?

Có lẽ vấn đề nằm ở Jenna...

Nhìn thấy Franca im lặng không nói gì, Lumian cười với ý riêng của mình:

"Không cần phải chịu đựng quá nhiều thứ nặng nề. Chúng ta đều từng sử dụng 'Hoang ngôn', biến hóa hình dạng chẳng phải cũng rất thích nghi đó sao? Ta trước đây còn hóa thành chó, mà chẳng để lại bóng ma tâm lý nào. Miễn là không mãi mãi, mình có thể biến trở lại, việc thay đổi hình dáng, trạng thái thực ra cũng rất thú vị."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ đang đóng vai."

Lumian biết Jenna đã sớm hiểu rằng đường tắt "Ma Nữ" dẫn đến nam biến nữ, trong khi đường tắt "Thợ Săn" thì trái lại, chỉ là một tiết điểm trong danh sách 7 "Nữ vu" và một trong 4 "Thiết Huyết Kỵ Sĩ".

Đồng thời, Lumian cũng biết Franca đang nghi ngờ liệu Jenna có biết những điều này hay không.

Nhưng nếu "Hoan Du Ma Nữ" này vẫn tiếp tục lừa dối mình, hắn cũng không ngại giúp nàng một chút, làm mọi thứ trở nên mập mờ hơn.

"Tạm thời... Chỉ cần bất lão Ma Nữ 'nghi thức không tà ác, thì có thể trở về... Bất lão Ma Nữ nghe đâu không tà ác như thế..." Jenna tự lẩm bẩm vài câu, rồi nói tiếp, "Ta thấy đề nghị của Lumian có thể xem xét."

Franca gật đầu theo, có vẻ như nàng muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

Sau đó, Jenna tự giễu cười một tiếng nói:

"Ta mới là danh sách 7, chỉ là một nữ vu, tại sao phải cân nhắc trở thành bán thần, chuyển chuyển lại nhảy vậy?"

"Hừ, ta giống như trở về thời điểm mới là 'Xốc nổi nữ', mỗi ngày đều tích lũy tiền trả nợ, nhưng không ngăn cản được việc ta tưởng tượng mình trở thành diễn viên nổi tiếng, kiếm được hàng triệu Verl d'or mỗi năm, việc tiền nong thì không thành vấn đề..."

"Ta cũng vậy." Franca phụ họa, tiến vào thảo luận khả thi, "Nếu như muốn biến, 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ ' cần đội ngũ ba mươi người nghi thức thì phải hoàn thành như thế nào?"

Lumian nói: "Các ngươi cầu nguyện ta lúc đó sẽ trở thành 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ'. Một vị Thiết Huyết Kỵ Sĩ trong đội ngũ có khả năng hiệu quả giảm bớt yêu cầu nhân số."

"Và nữa, chúng ta phối hợp đã rất ăn ý."

"Như vậy có được không?" Franca ban đầu cảm thấy có vấn đề, nhưng rồi tự nhủ, "Nghi thức chỉ là nghi thức, sau khi xong, thực sự không cần phải duy trì trạng thái trước đó, có nghĩa là, đội trưởng và đội viên có thể trao đổi vị trí lẫn nhau, tái lập một nhánh đội ngũ. Cái này gọi là gì nhỉ? Khai thác tuần hoàn, cầm tục phát triển!"

Càng nghĩ, Franca càng hưng phấn:

"Nếu ta cũng thành 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', Jenna sẽ có hai vị bán thần trong đội, cộng thêm Anthony, Lugano, nàng sẽ không cần tìm ai khác.

"Nếu như, nếu như Ludwig đến lúc đó vẫn chưa thoát khỏi phong ấn mà vẫn ở bên chúng ta, thì mọi chuyện sẽ càng đơn giản hơn, chúng ta có thể dạy hắn!"

Chúng ta dạy Ludwig, Lumian sẽ là thầy của Ludwig... Dù điều này không thực sự là gì, nhưng vẫn rất nhiều ví dụ tương tự. Jenna nhìn Franca, định nhắc nhở nàng điều gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Những chi tiết như vậy càng nói càng ngại, bỏ qua mới là sự lựa chọn tốt nhất.

Khi lẩn tránh dòng suy nghĩ nghi thức "Tuyệt Vọng Ma Nữ", tâm trạng của Franca và Jenna rõ ràng tốt hơn rất nhiều.

Franca nói với Lumian:

"Hai ngày nữa sẽ có cái hội thần bí học, ngươi cùng 'Giáo thụ' bọn họ tiếp xúc một chút, thăm dò xem trong đó có ai là thành viên của 'Mose Khổ Tu hội', cái này cũng không cần quá gấp, 'Thẩm phán' Nữ sĩ đã nói cho ta biết, hội Tarot 'Tại Mose Khổ Tu hội' có liên hệ với những người bên trong, có thể cung cấp cho chúng ta thông tin cần thiết, nhưng ta không xác định người đó có liên quan đến khu vực Trier hay không."

Lumian gật đầu, nói:

"Còn về phương pháp phối chế Ma dược cùng tài liệu tương ứng của 'Bội Thu Tế Tự' Lugano, cũng phải hỏi qua một chút, việc nâng cao thực lực đội ngũ có thể sẽ giúp ích cho chúng ta sau khi hoàn thành nghi thức."

Jenna lắng nghe một hồi, chủ động xen vào nói:

"Có thể giúp ta bán một chút phần 'Người Trộm Mộng' phi phàm đặc tính không? Cấp độ tham gia hội thần bí của ta vẫn chưa đủ, không ai chịu mua cái này."

Nàng đây là nghĩ đến tài liệu ma dược "Hoan Du Ma Nữ" nhanh chóng lấy được từ giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Franca có vẻ "vui sướng" nhưng việc nhắc đến bằng hữu tiền thì không tốt, mà "Người Trộm Mộng" phi phàm đặc tính nàng lại không lấy được. Lumian đại khái đã đoán được ý nghĩ của Jenna, cố ý sử dụng những động tác rất nhỏ để chỉ vào cái "Lữ giả bọc hành lý" của mình. Hắn có ý nghĩa rằng, sao lại không nghĩ đến việc phải trả một khoản tiền lớn cho ta khi đã thấy ta làm "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" và "Tuyệt Vọng Ma Nữ", chẳng phải vậy à?

Hắn hi vọng qua cách này khiến Jenna không phải quá để ý đến vấn đề tiền bạc, mà thay vào đó lại mượn một chút, đi tìm "Công tượng" nắm "Người Trộm Mộng" phi phàm đặc tính để chế tạo thành kỳ vật phẩm sử dụng.

Bản thân thực lực càng mạnh, khả năng trả nợ cũng càng mạnh!

Ngồi trên ghế sofa, Jenna nghiêng vai về phía Franca, ra hiệu cho Lumian.

Ý nàng là chờ khi ta cần dùng đến hai tấm ma dược phương pháp phối chế để nâng cấp, thì ta sẽ trả ngươi thù lao!

"Ta sẽ chú ý giúp ngươi." Franca không nhận ra giữa Lumian và Jenna có sự giao tiếp im lặng.

Nàng chuyển đề tài nói rằng:

"Giờ chúng ta có thể bắt đầu thu thập tài liệu phụ trợ cho 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', giống như huyết dịch của binh sĩ hòa vào bùn đất trên chiến trường và bảy loại dịch bệnh từ xác chết, để tránh khi không kịp chuẩn bị... đến lúc đó, có thể có những biện pháp khác để tránh nghi thức ôn dịch, tốt nhất hãy chuẩn bị trước."

Nghe được liên quan đến ma dược chuẩn bị, Lumian đầu tiên gật đầu, rồi nhớ đến một việc.

Hắn đứng dậy, đi vào trong phòng trước gương, dùng tay phải ấn lên.

Ngay lập tức, hắn kích hoạt năng lực từ hợp đồng với "Huyết Tinh Jake", cảm ứng ấn ký đã để lại trước đó.

Rất nhanh, Lumian dùng tấm gương và thế giới trong kính phát hiện ra hai ấn ký, một cái rõ ràng, một cái mơ hồ.

Rõ ràng thuộc về Moran. Cái gương trong thư phòng Avini thỉnh thoảng lại biến hóa mờ ảo, lúc thay đổi vị trí, thật khó mà nắm bắt.

"Có thể cảm nhận được, đây chính là ấn ký trong kho báu 'U Lam Phục Cừu Giả' từ cái gương... Nhờ vào ấn ký và liên hệ giữa ta với bản thân, dù nó có mơ hồ hay biến hóa như thế nào, ta đều có thể trực tiếp 'Truyền tống' qua. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ta phải có thể đi vào tấm gương..." Lumian suy nghĩ một hồi, không mượn "Kính Khấu Trừ" của Franca để làm thí nghiệm.

Điều này bởi vì linh cảm trực giác và cảnh cáo từ vận mệnh đều cho hắn biết, nếu bây giờ "Truyền Tống" đến chỗ ấn ký đó, hắn sẽ không bao giờ trở về được, hoặc là sẽ trở về với Alista. Tudor. Hắn thu tay lại, Lumian thử nghiệm kết quả nói cho Franca và Jenna.

Sau đó, Jenna ra ngoài, dự định đi từng cái bệnh viện để tìm kiếm thi thể, đây vốn là cơ hội để đóng vai "Nữ vu", và cũng là để xem có ai chết do bệnh truyền nhiễm hay không.

..."Vạn Vật Chung Diệt Hội" và "Bệnh Giáo" vẫn chưa bị nhổ tận gốc tại Trier, vì ôn dịch mà chết người chắc chắn tồn tại, mà sẽ không nhiều, không thể lây lan rộng ra được.

Đứng trước cửa sổ, Lumian thấy Jenna xuất hiện trên đường, liền nghiêng người về phía Franca nói:

"Ngươi có thể không cần phải trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' nhưng vẫn có thể nghĩ thêm cách tìm nghi thức vật thay thế."

"Ta, tại sao không thể không?" Franca rất ngạc nhiên. Lumian cười nói:

"Ngươi không nhận ra rằng các người đứng đầu giáo phái Ma Nữ đều là 'Ma Nữ' sao?

"Điều này có phải vì họ không thể có được ma dược và phi phàm đặc tính của 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' không?"

"Có thể là vì giáo phái Ma Nữ không cấm 'Ma Nữ' chuyển đổi qua 'Thợ Săn' đường tắt..." Franca nhíu mày.

"Điều này đúng là hết sức mâu thuẫn." Lumian đưa ra phỏng đoán, "Ta cảm thấy rằng những thiên sứ cấp cao trong giáo phái Ma Nữ không thể tìm thấy danh sách 'Thợ Săn' phi phàm cao hơn để biến trở lại thành nam giới, vì vậy họ không muốn thấy thuộc hạ của mình có thể tìm lại bản thân, điều này đã trở thành quy tắc ngầm. Ha ha, ngươi biết đó, 'Ma Nữ' cao vị giả thường rất vặn vẹo, tâm thần bệnh hoạn, thích xem người khác đau khổ, không thể chịu đựng nổi việc thấy người khác hạnh phúc."

Dựa theo thông tin từ Lumian, Franca, cũng như từ nữ sĩ "Ma Thuật Sư" và nữ sĩ "Thẩm Phán", danh sách 4 có thể thực hiện sự nhảy chuyển giữa "Thợ Săn" và "Ma Nữ" khi giới tính dựa vào danh sách cao cấp nhất, mà việc sử dụng ma dược khác biệt cùng một danh sách để tăng cường thực lực sẽ gặp phải vấn đề rất lớn.

Franca trầm ngâm một hồi lâu nói:

"Nếu như ta tiêu hóa xong ma dược 'Thống Khổ', mà vẫn chưa tìm được vật thay thế cho nghi thức Tuyệt Vọng, ta sẽ yêu cầu nữ sĩ 'Thẩm Phán' cho phép ta kết thúc nhiệm vụ với giáo phái Ma Nữ, nàng hẳn là sẽ thông cảm cho ta, và sẽ không để ta đi làm những điều khủng khiếp liên quan đến ôn dịch."

Nói xong, Franca trở nên nhẹ nhõm hơn, nói nhỏ: "Hơn nữa, nếu đến lúc đó Jenna trở thành 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' mà ta vẫn còn là Ma Nữ, chẳng phải rất kỳ quái sao?"

"Cuộc sống ngắn ngủi, sao không thử một lần?" Lumian đùa giỡn.

Sau đó, trước khi Franca phản ứng, hắn bước chân nhảy qua ghế sofa, mở cửa ra đi.

Một ít hắc hỏa từ cánh cửa gỗ xuyên qua, bay theo Lumian nhưng dần dần lẫn lộn mục tiêu, không thể bắn trúng và tiêu tán giữa không trung.

Tiếng mắng của Franca vẫn văng vẳng bên tai Lumian:

"Ngươi có bản lĩnh cứ thử một lần!"

Lumian mang theo nụ cười, đi xuống đường.

Khi trở lại nhà trọ của mình, Lumian nụ cười trở nên trầm lặng.

Nhìn Ludwig đang dùng bữa, hắn kéo ghế ngồi đối diện, tựa như vô tình hỏi:

"Dùng phương pháp nấu kiểu thứ ba, cần những nguyên liệu hoặc gia vị nào cho cái cuống rốn hài cốt?"

Bên cạnh, Lugano nghe được thì hơi sửng sốt:

"Cái gì cuống rốn hài cốt?"

Lumian mỉm cười giải thích:

"Monserrat cha xứ nghi ngờ thần tử cuống rốn hài cốt." Lugano mắt trợn to trong tích tắc...