"

“Cái kia, vậy cũng có thể ăn sao?” Sau một vài giây im lặng, Lugano lắp bắp hỏi.

Ăn cái đó sẽ xảy ra chuyện gì? Có gì sẽ biến đổi? Có phải sẽ sinh ra cái Thần tử kia không?

Lumian nhìn vào cánh tay của Lugano rồi hỏi: “Có cái gì không thể ăn?”

Lugano lập tức cảm thấy cơn đau nhức mãnh liệt quay trở lại, hắn lắc đầu liên tục: “Không, không cần!”

Hắn muốn rời xa Ludwig và Lumian, nhưng nhất thời không nghĩ ra lý do nào khả dĩ.

Ludwig nuốt miếng pho mát và bánh mì trong miệng xuống, rồi từ từ nói: “Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không cần quá nhiều phối hợp cùng đồ gia vị. Chúng ta chỉ cần dùng một chút làm biểu tượng. Như vậy bao gồm chín loại nguyên liệu chính: Lúa mì, yến mạch, lúa mì đen, gạo, khoai tây, khoai lang, ngô, củ sắn và một loại đậu tùy ý.

Đem chúng cùng với cuống rốn hài cốt cho vào sữa bò hoặc sữa dê và đun nấu nửa giờ, vậy là có thể hưởng dụng. Cái này được gọi là sinh mệnh chi nguyên.”

Nghe vậy, Lumian thầm nghĩ, đây là nấu ăn hay làm thần bí học nghi thức vậy...

Tất nhiên, “Mỹ thực gia” thực chất là “Đầu bếp”, chế biến rượu và nấu đủ loại thức ăn, đều là thực hiện một nghi thức thần bí tương ứng.

Lumian có chút nghi hoặc hỏi: “Thật ra, không nhất thiết phải là chín loại tài liệu này, chỉ cần đáp ứng khái niệm nguyên liệu chính là được, đúng không? Cũng có thể dùng sữa khác phải không?”

Ludwig lắc đầu: “Không, cách làm này là ngon nhất.”

Ý hắn là, hiệu quả có thể thỏa mãn, nhưng hương vị sẽ không tốt? Chắc chắn là “Mỹ thực gia” đúng là rất chú trọng đến hương vị...

Lumian đứng dậy phân phó Lugano đi mua nguyên liệu nấu ăn. Bên trong hành lý của Lumian chỉ có những loại thực phẩm dễ ăn, trong khi ở đại đô thị Trier, Ludwig dễ dàng thu thập đủ các thứ đó. Đến buổi trưa, Lumian cùng Lugano nhanh chóng trở về, thấy Ludwig đang chuẩn bị nguyên liệu, bao gồm cả cuống rốn hài cốt, cho vào khoảng vài trăm ml sữa bò trong một nồi hầm cách thủy.

Những trình tự này cần “Đầu bếp” tự mình hoàn thành. Nó yêu cầu thần dị, chỉ định nguyên liệu để chúng duy trì ở một mức độ nhất định, thuận tiện hấp thu. Nếu thay người làm sẽ không có hiệu quả, thậm chí có thể biến mỹ thực thành độc dược.

Khi lò lửa từ từ sôi, Lumian ngửi thấy mùi cơm và sữa bò, nhìn thấy nồi hầm cách thủy trên bốc lên hơi nước màu ngà sữa.

Những hơi nước không khuếch tán mà ngưng tụ giữa không trung, từ từ rơi xuống, tất cả cùng một lúc trở về nồi.

Hương vị kỳ lạ kèm theo mùi máu tanh tựa như đang bay ra.

Lúc này, Ludwig nghiêng đầu qua nhìn Lumian, liếm môi nói: “Ngươi muốn thả kẹo hay muối?”

“Cái này sẽ tạo ra sự khác biệt sao?” Lumian cẩn thận hỏi.

Ludwig đáp lại một cách nghiêm túc: “Cảm giác sẽ có sự khác biệt. Một cái là ngọt, một cái là mặn. Ngươi thích cái nào?”

Thấy vậy, Lumian thở phào nhẹ nhõm, nhoẻn miệng cười hỏi lại: “Còn ngươi thì thích cái nào?”

“Ta không thể ăn...”, Ludwig nói một cách tiếc nuối, “Ngọt thì ngon, mà mặn cũng vậy, nếu có thể chia làm hai phần, một phần ngọt, một phần mặn, thì tốt quá...”

Trong khi nói, cậu bé dường như hứng khởi, vung tay đổ muối vào, rồi ném thêm một chút đường vào nồi.

Lumian nhìn mà buồn cười, không ngăn cản.

Đối với hắn, hương vị của “sinh mệnh chi nguyên” không quan trọng, điều quan trọng là hiệu quả của nó.

Cuối cùng, Ludwig nhường cho Lugano dập lửa, rồi lấy đồ trong nồi hầm cách thủy ra. Đó là một khối tinh bột to chừng bàn tay, nhìn qua thì trắng ngần, mềm mại, lại tựa như bị nhuộm bằng huyết dịch, có vẻ hơi nhức mắt.

“Có thể ăn được.” Ludwig cố gắng không để nước miếng chảy ra.

“Ăn một miếng sẽ có hiệu quả, hay là cần ăn hết?” Lumian nhớ lại những thí nghiệm trước đây, thắc mắc như thường lệ.

“Cần phải ăn hết.” Ludwig mặt nghiêm trọng nói.

Lumian cầm khối bột còn nóng, đưa lên miệng cắn một miếng. Hương vị ngọt mặn hòa quyện làm hắn nhẹ nhõm, mấy ngụm đã nuốt trọn “sinh mệnh chi nguyên”.

“Chờ một lát thì có hiệu quả?” Lumian háo hức hỏi.

Ludwig chỉ vào phòng ngủ chính: “Ngươi cần phải ngủ một giấc.”

Còn phải ngủ thêm... Lumian rời khỏi bàn ăn, trở về phòng mình, nằm xuống giường.

Hắn nhắm mắt lại, cảm nhận cơ thể ấm lên dần, sau đó tinh thần dần dần nặng nề, cứ nặng nề mãi...

Trong khoảng tối tăm, Lumian nghe thấy âm thanh nức nở thấp thoáng.

Hắn nghiêng đầu, cố gắng nhận biết âm thanh đó.

Đó là giọng của một cô bé đang khóc lóc: “Mẹ ơi... mẹ ơi...”

Giọng nói dần dần to lên, ngày càng trưởng thành và thê lương: “Mẹ ơi! Mẹ ơi!”

Tiếng gọi đó ngày càng gần như vang lên bên tai Lumian, vang vọng trong người hắn: “Mẹ ơi! Mẹ ơi!”

Trong người ta... Lumian bỗng nhiên giật mình, tìm lại bản thân, tìm lại suy nghĩ của mình.

Trước mắt hắn, bóng tối dần phá vỡ, ánh sáng chói chang đâm vào mắt hắn. Lumian ngồi bật dậy, hoàn toàn thoát khỏi giấc mộng hồi nãy.

Âm thanh “Mẹ ơi!” vẫn còn vang vọng trong đầu hắn.

Ta nghe thấy tiếng khóc của Thần tử? Lumian cúi nhìn bản thân.

Hắn lột sạch quần áo, không tìm thấy bất cứ điều gì đặc biệt, nhưng hắn biết rõ mình đã thay đổi, một sự khác biệt khó nói thành lời.

Đến từ “Vĩ Đại Mẫu Thân” nhìn chằm chằm Lumian mà không có gì cảm nhận được, nhưng điều này khiến hắn càng thấy cảnh giác hơn.

Mặc quần áo tử tế, bước ra khỏi phòng, Lumian thấy Lugano đang đứng yên lặng quan sát.

“Không, không có việc gì đâu?” Lugano phản xạ hỏi. Lumian nở nụ cười: “Yên tâm, ta sẽ không trở thành ‘Thần tử’ của Vĩ Đại Mẫu Thân đâu.”

Thấy Lugano nhìn chăm chú vào bụng mình, Lumian thêm một câu: “Cũng không có vấn đề gì.”

Nói xong, hắn không để ý đến sự lo lắng của Lugano, trực tiếp rời khỏi nhà trọ.

Buổi chiều ánh nắng vừa phải, hắn phải tranh thủ hai ngày này không có việc gì, tìm một chỗ ngồi chờ chút.

Nơi đó là nghĩa địa dưới mặt đất Trier.

Biết rằng Phục sinh đảo Harrison có khả năng liên quan đến tử vong, hắc ám, hoàng hôn và lực lượng suy bại, Lumian nghĩ ngay đến “Mộng Tiết” và nghĩa địa dưới mặt đất Trier.

Nơi này đều tràn ngập tử vong và thần bí.

Tầng đầu tiên của nghĩa địa thông đến “Cựu Tàng cốt đường cửa vào”.

Lumian cầm một cây nến trắng, ngồi xuống bên cạnh những hài cốt rải rác, lặng lẽ quan sát từng du khách đi qua những lớp sâu dưới đất, và những người trở về từ phía sâu dưới đất nghĩa địa.

Không lâu sau, có nhóm sinh viên đại học đi ngang qua, họ phát hiện Lumian đang ngồi bên cạnh hài cốt.

Người đứng đầu là một nam sinh cao gầy đeo kính, tò mò hỏi: “Tại sao ngươi lại ngồi ở đây?”

Lumian trả lời một cách tùy ý: “Mấy tầng dưới ta đã đi qua rất nhiều lần, không còn hứng thú, ta chỉ muốn ngồi đây, lặng lẽ quan sát mọi người và các bộ hài cốt, xem có ai còn lại không.”

“Nghe thật thú vị.” Nhóm sinh viên đại học giơ nến trắng lên, thảo luận một hồi và quyết định ngồi lại một chút, để xem những người trở về từ nghĩa địa có biểu hiện gì kỳ lạ không.

Nam sinh cao gầy đeo kính ngồi bên cạnh Lumian, tựa như quen trò chuyện: “Ngươi nghĩ có chuyện gì xảy ra nếu không có nến trắng bên trong đây không?”

Lumian nghiêng đầu nhìn hắn và cười nói: “Ngươi có thể thử một lần, như vậy chúng ta sẽ biết kết quả.”

Chưa kịp để nhóm sinh viên đại học phản ứng, Lumian nhẹ nhàng lên tiếng: “Trước đây ta cũng không tin vào điều này, nhưng rồi...”

Hắn đột nhiên hạ thấp giọng.

Trong số những sinh viên, có hai nữ sinh thắc mắc: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó...”, Lumian mỉm cười hồi tưởng, “Ta đã gặp một linh hồn ở Montsoult, liệu các ngươi có biết về truyền thuyết đó không?”

Nhóm sinh viên gật đầu.

Họ đúng là hiểu rất rõ truyền thuyết khủng khiếp của Trier... không hổ là sinh viên dưới mặt đất Trier... Lumian thở dài nói: “Hắn đã chết, nhưng hắn nghĩ mình có thể thoát khỏi, nhưng một ngày nọ, khi ta tìm hắn, phát hiện hắn đã chết một cách thê thảm trước cửa sổ.

“Từ đó, ta bắt đầu tuân thủ hết sức nghiêm ngặt mọi quy tắc dưới mặt đất Trier.”

Nhóm sinh viên nhìn nhau, có vẻ sợ hãi trước câu chuyện mà Lumian kể.

“Xem ra thực sự không thể dập tắt ngọn nến này.” Nam sinh cao gầy thở dài nói.

Lumian lại hạ thấp giọng: “Có khi nào các ngươi gặp phải chuyện tương tự không?

“Trong ký túc xá rõ ràng có nhiều vật dụng không thuộc về các ngươi, như chăn, mền, quần áo, nhưng nhân viên quản lý lại nói không có người nào ở đây nữa.”

Có hai nam sinh sắc mặt biến đổi, tựa như nghe được câu chuyện đáng sợ nhất về quái vật.

Họ chết chìm trong sự lo lắng hỏi: “Nhưng mà có thật chuyện này không? Ngươi biết tại sao sao?”

Lumian lắc đầu thở dài: “Ta chỉ nghe nói, những người ở đây đã dập tắt ngọn nến, họ hoàn toàn biến mất, không còn ai nhớ về họ.”

Nghe đến đó, nam sinh cao gầy giật mình, hắn chợt cảm thấy có vật gì đó vỗ nhẹ vào vai mình.

Hắn quay đầu thì thấy một bàn tay xương trắng đang nắm lấy.

“A!” Hắn thét lên, lập tức nhảy dựng lên.

Lumian thu hồi bàn tay trắng từ đâu không rõ, mỉm cười chế nhạo: “Các ngươi thật nhát gan!

“Cái này mà cũng dọa được sao?”

Nhóm sinh viên ngẩn người, một lúc sau mới lúng túng nói: “Không có! Vừa rồi chỉ là phản ứng thôi!”

Họ nghiêm túc suy nghĩ xem có nên khiêu khích người vừa rồi đáng sợ không, hướng về cầu thang đá đến tầng thứ hai đi tới.

Người phụ nữ mặc áo choàng xanh lam, quần dài vàng, tóc đã bạc đi, cầm một cây nến trắng ngắn trong tay.

Đó là một nhân viên quản lý nghĩa địa già nua.

Lumian hơi nhíu mày.

Hắn đã gặp nhân viên này trong tòa mộ lớn ở “Con suối của phu nhân Samaritan”, lúc đó đối phương cũng không sử dụng nến trắng...