Lumian vốn nghĩ rằng cái mặt của nơi này được phủ bằng màu nâu nhạt lốm đốm, trông giống như một mộ huyệt đã bị đồng hóa dưới lòng đất, trở thành một phần trong chốn này. Theo thời gian, nó sẽ càng gần gũi với thi thể, mất đi mọi dấu hiệu sinh mệnh, mãi mãi ngủ say trong tình trạng hư thối bên trong quan tài, đứng yên lặng.

Ai ngờ, hắn lại có thể rời khỏi lối vào của "Con suối của phu nhân Samaritan", trên tay cầm một ngọn nến màu trắng đang bùng cháy.

"Thay phiên trông coi lối vào 'Con suối của phu nhân Samaritan'. Càng để lâu ở đó, sự ăn mòn của mộ huyệt dưới lòng đất càng sâu, người sống không còn giống người sống. Cuối cùng, không cần đốt nến trắng nữa để bảo vệ mình khỏi bị thôn phệ bởi mộ huyệt sao? Liệu việc thay phiên có thể dần phục hồi không?" Lumian ngẫm nghĩ và nhìn theo nhân viên quản lý mộ huyệt già nua từng bước đi lên theo bậc thang.

Khi khoảng cách được rút ngắn và ánh nến chiếu sáng, một vài sinh viên đại học cũng lần lượt nhận ra hình dáng của người đến.

Họ đều biết trang phục của nhân viên quản lý mộ huyệt, nhưng đây là lần đầu tiên họ thấy một người già nua đến mức khiến người ta cảm thấy ghê rợn như vậy.

Khuôn mặt của người lão ông, được che phủ bởi màu nâu nhạt, với đôi mắt đen lạnh lẽo và hơi thở yếu ớt đến mức gần như không có, khiến họ cảm thấy hoảng sợ, bản năng muốn tìm kiếm hơi ấm và dũng khí từ người bên cạnh.

Âm thanh bước chân nhẹ nhàng vang vọng, nhân viên quản lý mộ huyệt lão đứng tại lối vào "Cựu Tàng cốt đường".

Hắn bất ngờ nghiêng người, ánh mắt không có cảm xúc nhìn về phía Lumian.

"Có chuyện tìm ngươi." Giọng hắn khàn khàn, trình bày một cách thẳng thắn.

Tìm ta? Chúng ta quen nhau sao? Hôm nay ta chỉ đến đây ngồi chờ, không ai thông báo điều gì, hoàn toàn là do sự xô đẩy khu sử, tạm thời quyết định như vậy. Tại sao ngươi lại có chuyện cần tìm đến ta? Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Cả nhóm sinh viên đại học cũng cảm thấy như vậy.

Họ không ngờ rằng người lạ có phong cách đáng sợ, hiểu biết lạ lùng như vậy lại lại đang tìm kiếm họ.

Liệu có phải hắn đã khám phá ra quá nhiều mộ huyệt dưới lòng đất và cùng các nhân viên quản lý trở thành bạn bè?

Sau khi thắc mắc, Lumian đứng dậy, đi theo nhân viên quản lý mộ huyệt già nua đến "Cựu Tàng cốt đường".

Hắn muốn biết rốt cuộc vị này có chuyện gì, tại sao lại tìm đến mình.

Trong bóng tối dày đặc, cầm ngọn nến trắng ngắn ngủi, khuôn mặt của nhân viên quản lý mộ huyệt được ánh lửa chiếu lên càng thêm đáng sợ, hắn nói bằng giọng điệu không có cảm xúc: "Tầng thứ tư góc tây nam có thi xương cốt xuất hiện dị biến, ngươi đi xử lý một chút."

"Ta?" Lumian chỉ ngón tay của mình về phía bản thân.

Tại sao ngươi lại tìm ta trong chuyện này? Các nhân viên quản lý khác có thể giải quyết, tại sao lại giao cho ta? Hơn nữa, lại còn với giọng ra lệnh như vậy!

"Đúng." Nhân viên quản lý gật đầu nhẹ, "Thân thể ta và linh hồn đang dần mục nát, không thể thực hiện các nhiệm vụ bình thường."

Lumian quan sát vị nhân viên quản lý này, nghi ngờ hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

Trên khuôn mặt nhăn nheo của ông ta hiện lên một nụ cười quái dị: "Ngươi là đồng loại của chúng ta."

Đồng loại... Lumian ngần ngừ trong suy nghĩ, bắt đầu mơ hồ đoán ra điều gì đó.

"Hiện tại hãy đi xử lý, kéo dài sẽ chỉ gây thêm phiền phức." Nhân viên quản lý quay người trở lại hướng "Cựu Tàng cốt đường".

Ta chỉ đến chờ Harrison ở Phục Sinh đảo thôi, không đến để làm việc cho ngươi... Lumian lặng lẽ lẩm bẩm, mang theo sự nghi hoặc và mong muốn xác minh, theo sát sau lưng nhân viên quản lý già nua giống như thi thể hơn là một sinh mạng.

Trong quá trình đi xuống, hắn vẫn nở nụ cười với những sinh viên đại học, vẫy tay chào họ, khiến họ sợ hãi đến mức không dám đáp lại.

Khi Lumian và nhân viên quản lý biến mất nơi các bậc thang đá sâu thẳm, chỉ còn lại chút ánh lửa leo lắt, nhóm sinh viên mới thở phào nhẹ nhõm.

Người này thật sự rất quen thuộc với nơi này!

Hắn hiểu rõ nơi đây đến mức nào? Những câu chuyện mà hắn đã nghe liệu có phải là thật không?

Nhớ lại miêu tả của Lumian về tình trạng kỳ lạ trong ký túc xá và hậu quả khi tắt nến, các sinh viên lần lượt rùng mình, lập tức thu hồi những ngọn nến trắng trong tay lại gần người mình.

Sau khi đi qua Franois, mộ và huyết sắc Tu Hội sảnh, Lumian và nhân viên quản lý nhanh chóng đến tầng thứ tư góc tây nam dưới lòng đất.

Sử dụng phần còn lại của ngọn nến trắng, Lumian nhìn thấy một bộ hài cốt cao khoảng ba đến bốn mét.

Nó được tạo thành từ nhiều xương cốt trắng khác nhau, toàn hình người với bảy đến tám cái đầu, nhưng tất cả phần sọ không có chút ánh sáng nào.

Lúc này, hài cốt lớn đang mở cửa mộ thất khác, đưa ra những xương cốt sắc nhọn và tăng cường thêm sức mạnh cho cự kiếm trong tay nó.

Ánh nến chỉ chiếu sáng một khu vực nhỏ, bóng tối như nước chảy tràn ngập nơi đó, mang lại cảm giác âm lạnh không thể tả nổi.

Dù Lumian chưa đến gần, hắn cũng không tự chủ được cảm thấy sợ hãi và kháng cự, như thể từng bước bước vào cõi chết.

Đôi mắt hắn dần trở nên đen như mực, phản chiếu ánh sáng dị thường từ hài cốt.

Nơi đó, dường như phải gỡ bỏ từng lớp xương trắng để chạm tới nội tâm của nó.

"Nhìn thấy chưa? Dọn dẹp nó đi." Nhân viên quản lý lặp lại chỉ thị với đồng nghiệp và cấp dưới.

"Nó có năng lực gì?" Lumian không chú ý đến việc cung cấp sự hỗ trợ, dù sao hắn cũng vừa trang bị cho mình một món đồ mạnh mẽ, muốn thử sức hơn là lao vào chiến đấu mù quáng, hắn cần phải hiểu rõ tình huống quái vật trước khi đưa ra kế hoạch chiến đấu.

Nhân viên quản lý chỉ còn lại một ít nến trắng, ánh sáng yếu ớt vẫn chống đỡ.

Hắn lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng nó đang bị áp chế bởi mộ huyệt, không thể hiện ra nhiều đặc trưng.

"Khi trời tối, tình hình sẽ khác, chúng ta cần thanh lý ngay bây giờ."

Bị áp chế bởi mộ huyệt... Lumian suy nghĩ và hỏi: "Gần đây đã xảy ra bao nhiêu lần dị biến như vậy, tần suất có cao không?"

"Như thường, một tháng có một đến hai lần." Giọng nhân viên quản lý khàn khàn trả lời.

Dù cho bị phong ấn hoàn toàn, vẫn sẽ có một số dị thường xảy ra? Điều này chẳng khác gì nhiều so với khu vực khác dưới lòng đất... Lumian định hỏi một vài vấn đề nữa thì bỗng dưng hài cốt lớn kia quay người, giơ lên cự kiếm được làm từ nhiều xương sắc nhọn.

Lập tức, cự kiếm bùng cháy lên ngọn lửa trắng xám.

Ba đầu hài cốt lập tức động đậy, nhưng nhanh chóng hướng về phía Lumian và nhân viên quản lý.

Bóng tối xung quanh đổ ào qua, khiến cơ thể hắn cảm thấy như bị đông cứng lại và tâm hồn thì hoảng sợ.

Lumian không do dự, đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý" để lấy "Dũng khí chi kiếm".

Một luồng hơi nóng nhanh chóng bao trùm cơ thể hắn.

"Thực sự có gì đáng sợ không?

"Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu!"

Lumian rút ra thanh kiếm đen lớn và đối diện với hài cốt khổng lồ cùng cự kiếm trong tay nó.

Sau đó, hắn vung "Dũng khí chi kiếm" ra.

Một ánh lửa trắng chói lòa bùng lên theo thân kiếm.

Ầm!

Thanh kiếm sắt đen va chạm với vô số xương nhọn tạo thành cự kiếm giữa không trung.

Lumian gập đầu gối, hai chân chạm mạnh vào mặt đất.

Sức mạnh của hài cốt thật lớn, trong khi ánh lửa trắng và ánh lửa xám quấn lấy nhau, cùng nhau yếu đi.

Tuy nhiên, Lumian không hề sợ hãi.

Hắn ánh mắt phấn khích, cơ bắp chân duỗi ra, không lùi mà tiến về phía quái vật lớn, vung kiếm sắt đen lên.

Cự kiếm làm bằng xương nhọn đập xuống với một cú trả đũa mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Lần va chạm này phát ra một tiếng nổ lớn, sóng xung kích đập vào thân hài cốt, khiến nó lùi lại hai bước.

Lumian liền đuổi theo, lại vung ra "Dũng khí chi kiếm".

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Âm thanh va chạm vang lên từng hồi, hàng loạt xương cốt trên mình hài cốt bị vụn ra, cháy đen, ngay cả cự kiếm trong tay nó cũng gầy đi rõ rệt.

Cuối cùng, Lumian chém một kiếm vào lồng ngực của nó.

Ầm ầm!

Ánh lửa trắng chói lòa bùng lên, xuyên qua toàn bộ thân thể nó.

Hài cốt khổng lồ một thoáng cứng đờ.

Rào rào rào, nó toàn bộ sụp đổ, tựa như khối gỗ bị người đánh đổ.

Lumian thu hồi thanh kiếm, nửa xoay người, mỉm cười với nhân viên quản lý già nua: "Xử lý tốt."

Trong khi nói chuyện, hắn nhét "Dũng khí chi kiếm" trở lại vào "Lữ giả bọc hành lý".

Khi vừa hoàn thành động tác này, Lumian chợt tỉnh ngộ:

Chỉ đơn giản giải quyết vậy thôi sao?

Dù hắn đã lường trước rằng sẽ đối đầu ngay, nhưng không ngờ lại chỉ là một màn cứng đối cứng. Thật sự là "Dũng khí chi kiếm".

Nghe thấy lời của Lumian, nhân viên quản lý mộ huyệt cầm ngọn nến sắp tắt, từ từ đi về phía hắn.

Lumian nhanh chóng chuyển chủ đề, giả vờ lơ đãng hỏi: "Mấy tháng gần đây có ai khác đi qua con suối của phu nhân Samaritan không?"

Đó hẳn là nơi có sức mạnh chết chóc mạnh nhất dưới lòng đất, có thể Harrison sẽ bị thu hút tới đó.

Nhân viên quản lý chậm rãi nhìn về phía Lumian, dùng giọng khàn khàn nói: "Nắm ngọn nến mà diệt."

Cái gì? Nắm ngọn nến mà diệt? Ý ngươi là muốn ta tự sát sao? Lumian phản ứng đầu tiên là cảm thấy nhân viên quản lý này muốn hại mình.

Nếu không có ngọn nến trắng trong tay, hắn sẽ bị kỳ dị xóa đi, khiến mọi người quên lãng!

Đúng lúc này, ngọn nến trong tay nhân viên quản lý đã gần tắt, dập tắt hoàn toàn trong tích tắc.

Bóng tối tràn đến, như thể bao phủ ông ta trong vẻ yên tĩnh của cái chết. Hắn không biến mất.

Ngay khoảnh khắc đó, Lumian nhận ra nhiều điều, bao gồm việc nhân viên quản lý mộ huyệt coi mình là đồng loại, cùng với những suy đoán về điều này.

Hắn chưa đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng bóng tối xung quanh nhân viên quản lý nhanh chóng bao phủ hắn bên trong.

Ngọn nến màu trắng cuối cùng bỗng dưng tắt...