Thảo!

Mặc dù Lumian đã dũng cảm nghiền ngẫm ý định của mình, nhưng hắn vẫn chưa thật sự quyết định. Đối diện với ngọn nến trắng đột ngột bị dập tắt, hắn không khỏi thầm chửi một câu, trong lòng bỗng nhiên thôi thúc muốn kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai phải, định "Truyền tống" ra khỏi ngôi mộ dưới mặt đất.

Ngay lúc này, hắn cảm thấy bàn tay phải mình bị một cỗ băng giá lạnh lẽo đâm qua. Cảm giác này khiến tâm trí hắn càng thêm tỉnh táo, và hắn cũng không nhận ra những phần khác của cơ thể mình đang thay đổi xấu đi.

Quả nhiên… Lumian trong nháy mắt hồi phục lại bình tĩnh, từ bỏ việc sử dụng khả năng "Linh giới xuyên qua".

Suy đoán của hắn đã được xác minh!

Hắn lặng lẽ siết chặt bàn tay phải, không để cho dấu vết phong ấn của "Minh đạo nhân" bị những thứ khác trong bóng tối phát hiện ra.

Sau khi bị những nhân viên quản lý mộ huyệt già nua và mục nát ngộ nhận là đồng loại, Lumian bắt đầu nghi ngờ rằng đây chính là hậu quả của phong ấn "Minh đạo nhân".

Phải biết rằng, "Con suối của phu nhân Samaritan" có mối liên hệ mật thiết với "Minh đạo nhân", và việc xây dựng mộ huyệt ở Trier dưới mặt đất, có lẽ một trong những nguyên nhân chính chính là để phong ấn "Con suối của phu nhân Samaritan" không lan ra ngoài. Những nhân viên quản lý mộ huyệt cũng sẽ thay nhau trông coi lối thông hướng tới "Con suối".

Nếu như có dị biến xảy ra, bọn họ có thể không cần mang theo ngọn nến màu trắng khi xuống dưới mộ huyệt trong bóng tối, điều đó có nghĩa là phong ấn của "Minh đạo nhân" cũng có thể không tan biến!

Tất nhiên, điều này rất mạo hiểm. Một khi đoán sai, mọi dấu vết tồn tại đều có thể chết theo. Dù cho Lumian đã có những ý tưởng điên cuồng trong đầu, hắn vẫn quyết tâm không dễ dàng bỏ qua.

Đôi mắt hắn không nhìn thấy bất kỳ cái gì trong bóng tối, Lumian cảm thấy như mình đang ở dưới mạch nước ngầm của Trier, chung quanh lạnh lẽo, ẩm ướt, nặng nề và tĩnh lặng.

Thế nhưng, hô hấp của hắn không hề khó khăn, linh hồn của hắn vẫn đang theo một cách kỳ lạ hấp thu không khí từ cái không gian u ám này, duy trì sự tồn tại của chính mình.

Hắn giống như một con cá sâu dưới mặt nước.

Đêm tối cũng thật sự như dòng nước, từng tầng từng tầng áp chế, ngăn cách không gian này với thế giới bên ngoài.

Một giây sau, Lumian nghe thấy giọng nói khàn khàn lạnh lùng của nhân viên quản lý già nua:

"Trong khoảng thời gian này, đã có ba người cố gắng lại gần suối nước, và đã bị ta ngăn cản."

Ba người… Lumian cảm thấy vui mừng hỏi:

"Ba người đó là ai?"

"Một lần là hắc ám cùng tử vong quyến giả mang theo một 'Thợ Săn'." Nhân viên quản lý già nua mô tả bằng cách của mình.

Hắc ám và tử vong quyến giả mang theo "Thợ Săn"... Hắn ngay lập tức cảm nhận đó không phải là ta và nữ sĩ "Hela", không, nữ sĩ "Hela" vẫn còn bên ta... Lumian bỗng hiểu ra, sau đó lại âm thầm trách mình.

Lúc trước hắn đã nghĩ rằng nhân viên quản lý già nua này khác biệt với Kendall và những nhân viên quản lý khác còn tương đối sôi nổi. Họ không nhận diện hắn như một đồng loại, mà bằng cách cảm ứng khí tức… Trong quá trình hắn xuống dưới mộ huyệt, khi đi qua "Cựu Tàng cốt đường cửa vào", gặp hai nhân viên quản lý dẫn khách tham quan, bọn họ không hề nhận hắn là đồng loại, trái lại còn nhắc nhở hắn không nên đi một mình, luôn duy trì ngọn nến trắng rực cháy để chiếu sáng.

"Còn ai nữa?" Lumian truy hỏi.

Có phải Harrison hay không, hoặc là nhân viên Monite đang hoạt động dưới mộ huyệt?

Nhân viên quản lý già nua quắc thước rồi khàn giọng đáp:

"Một người ngoại lai, cảm giác của hắn rất gần gũi với chúng ta, nhưng lại có điểm khác biệt, vì vậy ta đã ngăn cản hắn."

Cảm giác rất gần gũi… điểm khác biệt… kẻ ngoại lai… Lumian nhai lại những mô tả này, sau đó nghĩ rằng đó có khả năng là Harrison từ đảo Phục Sinh tới thăm!

"Hắn trông như thế nào?" Lumian nén lại cảm xúc trong lòng, bình tĩnh hỏi tiếp.

Hắn không thể xuyên qua bóng tối để thấy cả hình dáng nhân viên quản lý già nua, nhưng hắn có thể cảm nhận được đối phương chỉ cách mình không xa, không quá hai mét.

Hắn lập tức nghe thấy nhân viên quản lý già nua đáp:

"Ta làm nhân viên quản lý đã lâu, lâu đến mức quên mất rất nhiều điều.

"Đến cả cái chết cũng tan biến tại đây, huống chi trí nhớ của chúng ta.

"Ta không nhớ rõ hắn trông như thế nào, chỉ biết là hắn có vẻ ngoài không giống người Intis, cũng không giống người Loen hay người Feysac."

Sau vài giây ngập ngừng, giọng điệu của nhân viên quản lý vẫn không có gì thay đổi:

"Ta phải về nghỉ ngơi..."

Lumian không cố gắng ngăn cản hay hỏi thêm.

Dù hắn chưa nghe thấy tiếng bước chân, cũng không cảm giác được phía trước có động tĩnh gì, nhưng hắn bỗng dưng có một suy nghĩ rõ ràng:

"Người đó đã rời đi."

Điểm khác nhau giữa người đó với người Intis, người Loen, người Feysac… kẻ ngoại lai… Trong vài tháng gần đây đã có kẻ đó xuống tầng thứ tư của mộ huyệt dưới mặt đất… Lumian suy nghĩ lại những gì nhân viên quản lý mộ huyệt trả lời vừa rồi.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến điều gì:

Franca đã đề cập rằng cô ấy gặp một sinh vật hư ảo từ thế giới "Thiên Sư", chính là người đàn ông đã xuyên qua từ thế giới đó, mà dự đoán của cô dựa trên sự tương đồng với hình dáng người đến từ thế giới đó, có những khác biệt nhất định so với người Intis, Loen, Feynapotter cùng người Feysac!

"Vậy nên, Franca gặp gỡ chính là nhân viên quản lý già nua đã khuyên người đó rời đi? Và người đó rất có thể là Harrison từ đảo Phục Sinh…

"Có lẽ Phục Sinh đảo là nơi giao nhau của hai thế giới?

"Lý do mà hải đồ Phục Sinh đảo sai lầm là vì nó không có nội dung thần bí học, cho dù đến vùng biển đó, cũng chỉ gặp nguy hiểm, không thể nhìn thấy mục tiêu?

"Điều này có thể giải thích tại sao Franca không thể tìm thấy hải đồ liên quan đến "bói toán" và ví dụ thực tế về đảo Phục Sinh, hải đồ đó đúng là chính xác, chỉ là không có miêu tả phương pháp mở ra 'Cửa vào hòn đảo'!

"Nếu đúng như vậy, lý do Franca cùng những người khác xuyên qua có thể là do người dân đảo Phục Sinh đang giấu mối đe dọa phía bắc đại lục, điều này có lẽ nằm ở một cấp độ sâu hơn.

"Điều tốt là Franca đã từng gặp Harrison, người hư ảo hư thực, thông qua nghi thức đã vẽ ra chân dung cầu, điều này có thể giúp chúng ta trong việc tìm kiếm mục tiêu sau này.

"Haha, Franca và Jenna trong lần thăm dò đó đã thu được nhiều thông tin trọng yếu về tình hình, tạo điều kiện cho chúng ta.

"Có thể không phải là người đó làm, nhưng khả năng cao là có mối liên hệ thường xuyên với hóa thân Amon ở nơi này..."

Hiện tại, điều Lumian nghi ngờ nhất chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hoặc Amon vì sao lại quan tâm đến chuyện này. Những sự "trợ giúp" mà hắn đã cung cấp trước đó chủ yếu là đối phó với những Tà Thần bên ngoài, không liên quan đến những vấn đề của thế giới khác. "Hừm, người đó có phải là Tà Thần không còn được chứng minh bên ngoài?

"Hắn đến từ 'Thế giới Thiên Sư' sao?

"Chẳng lẽ đây cũng là một phần của cuộc xâm lấn Tà Thần?"

Lumian một chút không chắc chắn, nghĩ đến một vấn đề khác:

Liệu có nên nói với Franca, nói cho "007", nói cho nữ sĩ "Hela", nói cho các thành viên khác trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Hắn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng khi đó:

Bao gồm cả Franca trong đó, một số thành viên trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" sẽ phát điên, trước bộc sau kế ra biển, tìm kiếm hải đồ đánh dấu đảo Phục Sinh, và khi không thể tìm thấy đảo rồi lại gặp thêm nguy hiểm!

Mà Lumian càng muốn kéo dài thời gian cho Franca trong tình trạng hiện tại:

Ngoài việc hồi hộp với giới tính, nàng vẫn giữ được niềm vui.

Sau một hồi im lặng, Lumian hơi nở một nụ cười, khẽ tự giễu trong không gian tối tăm:

"Ngươi lại vì nguy hiểm và người khác mà không dám tìm hiểu cách để phục sinh Aurore sao?

"Ngươi lại vì nguy hiểm và người khác mà không dám kháng cự sao?

"Ngươi lại vì nguy hiểm và người khác mà không muốn hòa hợp huyết mạch Oumi Bella sao?

"Sẽ không đâu!"

Lumian quyết định, bắt đầu chú ý đến hoàn cảnh xung quanh.

Hắn không thấy gì, nhưng lại mơ hồ cảm nhận được những bóng người lướt qua trong bóng tối, cảm giác như có những đôi tay đang duỗi ra về phía mình, bắt lấy cánh tay, mắt cá chân, cổ, thân thể hắn, nhưng lại không gây ra tác động thực sự nào.

Không, có chút gì đó, Lumian cảm thấy mình càng lạnh hơn, với cơ thể của "Người Thu Hoạch", hắn không thể ngăn mình run rẩy.

Hắn còn nghe thấy từng tiếng thở hổn hển, lòng đau đớn, tuyệt vọng vọng, nhưng không thể xác định rõ nguồn gốc đến từ đâu.

"Có phải là những người đã tan biến tại mộ huyệt trước đây không?" Lumian cố gắng lắng nghe, tìm kiếm một vài người mất tích, để biết rõ tình trạng của họ, nhưng không có bất kỳ tác dụng gì.

Bỗng nhiên, hắn thấy người mình lạnh toát.

Cảm giác lạnh lẽo và tĩnh lặng tràn ngập trong đầu hắn.

Những suy nghĩ của hắn trở nên mù mờ, nhiều ký ức trở nên mơ hồ.

Phong ấn "Minh đạo nhân" thực ra chỉ giúp hắn không biến mất ngay tại chỗ, mà đi qua dấu vết đều sẽ chết, nhưng lại không thể ngăn cản hắn bị sự khác thường nơi này từ từ ăn mòn, giống như những nhân viên quản lý mộ huyệt kia sao? Hơn nữa, hắn bị ăn mòn với tốc độ rõ ràng nhanh hơn bọn họ… Lumian bỗng nhiên phóng ra một ngọn lửa, thắp sáng ngọn nến trắng trong tay.

Bóng tối, cái lạnh, sự nặng nề, sự tĩnh lặng, ẩm ướt, những cảm giác này lập tức bị ánh sáng khuếch tán mà tan biến.

Lumian nhìn chằm chằm ngọn nến trong tay, gật đầu lẩm bẩm: "Vừa rồi ta đã hiểu phong ấn 'Minh đạo nhân' như một ngọn nến trắng khác, bây giờ nhìn lại, chúng khác nhau, bản chất hoàn toàn khác biệt.

"Một cái phát ra từ một nơi phong ấn, một cái mượn sức mạnh của phong ấn từ nơi này?"

Những suy nghĩ ấy hiện lên, Lumian nâng ngọn nến trắng đang bùng cháy, quay trở về con đường cũ.

Khi trở lại "Cựu Tàng cốt đường cửa vào", hắn thấy những sinh viên đại học trước đó đã không còn ở đó.

"Bị hù chạy hay sao?" Lumian bật cười, từ từ rời khỏi ngôi mộ dưới mặt đất, quay trở về luyện ngục quảng trường.

Đường khu kỷ niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

Khi sắp ra ngoài thu thập thông tin về "Người Trong Kính", Franca lại một lần nữa thấy Lumian.

"Ngươi sao lại quay lại đây?" Người phụ nữ "Hoan Du Ma Nữ" trên mặt hiện lên chút bận tâm hỏi.