Đối diện với Franca, Lumian hình như có điều gì quan trọng muốn nói. Hắn gấp gáp hạ lông mày và nói:"Ta có một chuyện rất quan trọng cần báo cho ngươi."

Franca nhìn hắn với vẻ nghi ngờ, không biết tên ngốc này đang nghĩ gì, không biết là hắn đang nói thật hay chỉ đang đóng vai trò trong Ác Tác Kịch.Nếu là sau người, thì tần suất này cũng cao quá mức cần thiết a?

Sáng nay, hắn mới hoàn thành sơ bộ thẩm tra "U Lam Phục Cừu Giả", còn thu được phương pháp chế tạo “Tuyệt Vọng Ma Nữ” cùng với vật phẩm phong ấn cấp 1 "Dũng Khí Chi Kiếm", cũng như một vài thông tin rất quan trọng. Buổi chiều lại có được thu hoạch khác sao?

Cuối cùng, Franca chọn tin tưởng Lumian, vì tên ngốc này đã nhiều lần chứng minh được khả năng đặc biệt của mình.Nàng nhường đường, cho phép Lumian bước vào phòng khách.

"Cuối cùng là chuyện gì?" Franca hỏi nghiêm trọng trong khi đóng cửa lại.

Lumian đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía ngoài, vẻ mặt nghiêm túc, nói:"Ngươi còn nhớ 'Người Treo Ngược' tiên sinh đã miêu tả về Harrison không?"

"Nhớ. Hắn có thể xuất hiện tại những nơi hắc ám, chết chóc, hoàng hôn, suy bại, và các lực lượng tương quan khác." Franca trầm ngâm, không nói ra những lời dễ quên rằng buổi sáng vừa nói xong nhưng đến chiều đã quên.

Lumian gật đầu:"Ta vừa mới có thời gian rảnh rỗi, vì vậy đã đi khám phá dưới mặt đất, gặp được nhân viên quản lý 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan'. Người đó nói cho ta biết rằng trước đó đã có một kẻ ngoại lai cố gắng tiếp cận nước suối, nhưng đã bị hắn ngăn cản. Kẻ ngoại lai đó lại có vẻ ngoài khác biệt với người từ phía Bắc đại lục..."

Franca lắng nghe, lúc đầu có chút mơ hồ, nhưng sau đó nàng bỗng cảm thấy run rẩy, tiếp đó thốt lên:"Harrison? Vậy có nghĩa là cái người mà ta và Jenna đã gặp chính là Harrison?"

Nàng nhanh chóng nhớ về cuộc khảo sát cùng Jenna khi hai người tiến vào "Cristina Dạ Trụ".Ánh mắt nàng chợt sáng lên với một ý nghĩ mới. Nàng nhanh trí thay "hình dáng phương Đông" cho mô tả phức tạp về "người có vẻ ngoài không giống nhau lắm với các quốc gia ở Bắc đại lục" mà vừa rồi Lumian đã nói."Khả năng rất cao." Lumian từ tốn gật đầu.Franca thoáng sững sờ, rồi như ở trong mơ nói:"Phục Sinh Đảo... Phục Sinh Đảo!"

Ánh mắt nàng sáng lên, tràn đầy hưng phấn và chờ mong. Nàng hỏi:"Phục Sinh Đảo có phải là giao điểm giữa hai thế giới không?"

"Chưa hẳn, nhưng nhất định nó có mối liên hệ mật thiết với thế giới của các ngươi." Lumian không có ý định làm nàng thất vọng.

Franca hồi hộp đi tới đi lui vài bước, rồi kêu lên:"Sao mà lúc đó ta không nhận ra cơ chứ? Sao lại không bắt hắn được? Giờ hắn lại không biết đang ở đâu, thật muốn tìm cũng không rõ hướng nào! Giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương hiệu suất tệ quá, chẳng có chút phản hồi nào!"

Sau khi Franca xả hết tâm tình tiêu cực, Lumian mới bình tĩnh nhận xét:"Không thể trách đám '007', có thể Harrison đã không còn ở Trier."

"Ừm." Franca đăm chiêu, "Ta sẽ thông báo chuyện này tới nghiên cứu hội, để các thành viên ở những khu vực khác chú ý đến Harrison."

Lumian định mở miệng nhắc nhở, nhưng Franca đã nhanh nhẩu nói thêm:"Ta sẽ nói với họ khi tìm thấy Harrison, cần phải thu thập thông tin về Phục Sinh Đảo một cách kỹ càng đã, đừng có đi tìm hòn đảo đó, quá nguy hiểm."

"Đúng, nếu như phát hiện Harrison, không cần vội vã nhận ra, cũng đừng động tay, giả vờ không thấy hắn, rồi tranh thủ thời gian để báo cho những người đủ khả năng xử lý chuyện này, như 'Gandalf', 'Hela' và chúng ta..."

Lumian nghe xong, cảm thấy hứng thú, liền khen ngợi:"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ xúc động đến mất trí.""Nhưng không ngờ rằng, khi cần thì ngươi lại suy nghĩ chu đáo đến thế."

Franca không nhận ra sự khiêu khích trong lời nói của hắn, mà chỉ hơi tự đắc nói:"Đó gọi là Lữ Mang Việc Lớn Không Hồ Đồ! Lúc có việc phải dùng đầu óc, đến lúc thư giãn cũng phải dùng đầu óc, sao ta có thể buông lỏng không quan tâm chứ?"

Nàng dường như vẫn có lý... Lumian thắc mắc hỏi:"Lữ Mang là ai?"

"Không cần phải biết!" Franca kiên quyết đáp.

Lumian hiểu đại khái lý do này, không hỏi thêm, chỉ gật đầu:"Hai ngày nữa, chúng ta sẽ rõ ràng hơn thôi."

Franca gật đầu, đồng ý.

Bất ngờ, trên mặt nàng bỗng dưng tắt ngấm vẻ phấn khởi và mong chờ.Thân thể nàng có chút run rẩy.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Lumian lo lắng hỏi.

Franca mím môi, giọng nói khẽ thấp xuống:"Ta rất muốn biết sự thật và những gì sẽ xảy ra, nhưng lại sợ rằng những điều đó không giống như những gì ta mong đợi.Ta sợ rằng, ta sẽ không thể đối mặt với đáp án."

Khi nói ra câu này, nàng có vẻ như mất hết sức lực, tay chống lên bệ cửa sổ.

Lumian không khuyên giải nàng, mà chỉ nhìn vào ánh mắt của một "Ma Thuật Sư" nữ.Ánh mắt đó chạm đến cảm xúc của hắn:Sự thương cảm.

Hắn cũng cảm thấy sợ hãi, sợ rằng nỗ lực tìm kiếm hy vọng phục sinh chỉ là một ảo tưởng mãi mãi không thể chạm tới.

Một chút sau, Lumian hỏi:"Ngươi có muốn uống chút rượu không?""Được." Franca cười với một nụ cười phức tạp, "Uống say có lẽ sẽ quên đi những phiền não này."Đúng vậy, quả nhiên, anh em chỉ cần rượu là đủ."

Hai ngày sau,Franca Theo dự định, đến bãi săn ở phía đông Lognes và gặp "Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse.

Bà bán thần cấp này không còn mặc chiếc váy dài màu đen như trước nữa, mà thay vào đó là trang phục thợ săn màu tối, đội một chiếc mũ đen che tóc dài. Bà hiện lên với dáng vẻ hiên ngang, sạch sẽ và tươi tắn. So với vẻ đẹp u buồn trước kia, giờ đây, Clarisse mang một vẻ đẹp quyến rũ khác hẳn.Franca mãn nguyện đánh giá "Hắc Chi Ma Nữ" và cố gắng khống chế cảm xúc cá nhân, bắt đầu kể lại những thông tin từ "007" về "Người Trong Kính".

Clarisse nhẹ gật đầu, nở một nụ cười tươi, và từ trên ngựa, bà lấy xuống một chiếc vali bằng gỗ có màu nâu đỏ."Đây là phần thưởng dành cho ngươi." "Hắc Chi Ma Nữ" đưa rương cho Franca.

Franca không từ chối, vừa cảm ơn vừa giải phóng chốt khóa, mở chiếc vali không lớn đó.Bên trong là những khối băng trong suốt không có bất kỳ dấu hiệu tản mát nào, được phân chia thành nhiều phần. Một phần có hình đầu dơi với màu sắc rực rỡ, một phần là dịch máu chảy cùng với túi mật có chất lỏng màu xanh, và hai bình thủy tinh chứa huyết dịch màu đỏ sậm.

"Đây là tài liệu chính của 'Thống Khổ', cùng với hầu hết tài liệu phụ trợ, nếu ngươi chưa chuẩn bị đủ vật liệu để nâng cấp, thì cũng đừng thử nghiệm, phá hư những thứ mà ta đã chế tạo, việc đó sẽ dẫn đến việc lây bệnh cho những người khác và từ từ khiến họ chết." "Hắc Chi Ma Nữ" nhắc nhở Franca.

"Cảm ơn ngài, nữ sĩ." Franca lập tức bắt đầu kiểm tra xem mình còn thiếu những gì để chuẩn bị tài liệu phụ trợ.Mới chỉ thiếu một loại cây khuynh diệp tương đối phổ biến.

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse chuyển chủ đề:"Ngươi làm việc rất hiệu quả, có lẽ chỉ cần thêm một năm hay hai năm nữa, ngươi sẽ thử nghiệm được việc mở ra thần tính chi môn, nhưng đến lúc đó, chúng ta sẽ không còn thưởng cho ngươi phương pháp phối chế 'Tuyệt Vọng' cùng tài liệu phụ trợ. Chúng ta sẽ sớm thông báo nghi thức thăng cấp để ngươi chuẩn bị kỹ càng, tiếp cận hoàn tất nghi thức, để trực tiếp nhận 'Tuyệt Vọng' Ma dược."

"Đó có phải là để phòng ngừa việc tiết lộ danh sách chế tạo ma dược không?" Franca hỏi với chút ngộ ra.

"Hắc Chi Ma Nữ" gật đầu:"Khi ngươi đủ tư cách để xưng danh mang theo màu sắc, ngươi sẽ thực sự tiếp cận được danh sách ma dược cùng những điều bí ẩn của giáo phái."

"Nơi này, ta còn muốn tìm hiểu phương pháp phối chế của 'Bất Lão Ma Nữ', nhưng có lẽ không thể mang theo màu sắc." Franca nghĩ thầm, không thể không cảm thấy hào hứng đồng thời một chút thấp thỏm.

Đêm xuống, tại một mỏ đá trống dưới mặt đất Trier,Angoulême. De. François mặc áo choàng màu nâu, trang trí bên ngoài bằng trâm vàng, dẫn theo một chiếc đèn khí Cacbua, tiến vào vùng tối này.Hắn xắn tay áo phải lên, ở khuỷu tay ôm một ống kim bằng pha lê, bên trong chứa một ít chất lỏng màu trắng đục.

Theo sau hắn là bốn năm tên "Tịnh Hóa Giả", mỗi người đều cầm một ống kim tương tự.Bị "Tịnh Hóa Giả" bao vây là bốn cái máy hơi nước màu gỉ sét, chúng giữ một vật phẩm dài hơn hai mét và rộng khoảng một mét bảy tám.

Vật phẩm này được che đậy bởi lớp vải nhung màu đỏ, không lộ ra bất cứ chi tiết nào.Angoulême đứng ở trung tâm mỏ đá, ra hiệu cho đội ngũ dừng lại.Đội của hắn từ từ hạ vật phẩm xuống đất.

Khi lớp vải nhung được gỡ bỏ, hiện lên trước mắt mọi người là một chiếc giường tinh xảo, mang đậm nét cổ điển.Tất cả đều cảm thấy mệt mỏi, dường như muốn nằm lên đó và ngủ một giấc thật ngon.Angoulême nhanh chóng chuyển ánh mắt đi, dùng đèn Cacbua chỉ vào ống kim, tiêm chất lỏng vào cơ thể mình. Những người còn lại cũng làm tương tự, trong khi đó, một hình ảnh mặc áo choàng màu đen thấp thoáng xuất hiện trong mỏ đá...