Trông thấy bóng dáng của đạo nữ đi ra từ trong bóng tối, nhóm Angoulême lập tức bị căng thẳng cao độ.

Họ lúc này chưa biết làm thế nào để khiến phong ấn vật tự động đi về phía chiếc giường, chỉ có thể chờ mong là mảnh phong ấn vật cấp "1" trên giường có thể thu hút những sinh vật khác nằm xuống.

Tất nhiên, giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không thể chỉ để cho đội ngũ "Tịnh Hóa giả" xếp hạng cao nhất, gồm 5 người, thực hiện giao dịch với phong ấn vật cấp "1". Chắc chắn có bán thần âm thầm theo dõi. Nhưng liệu vị cao cấp chấp sự này có thể cứu được bao nhiêu người trước hai món phong ấn vật cấp "1" đang tiến công, thì vẫn là một điều bí ẩn.

Ánh mắt của nàng, vừa xuất hiện mang theo nỗi ưu tư, tựa hồ như nhận được triệu hoán hoặc mệnh lệnh nào đó, đã dẫn nàng tự động tiến về phía chiếc giường cổ điển tinh mỹ.

Nhóm Angoulême duy trì trạng thái tĩnh lặng, giống như những bức tượng. Họ sợ rằng nếu bản thân cử động sẽ đánh thức mục tiêu, phá vỡ sự phát triển thuận lợi của tình huống.

Cuối cùng, nàng mặc bộ y phục tu nữ màu đen, nằm ngủ trên giường.

Nàng hé miệng, ngáp một cái không lớn, rồi lại nhắm mắt lại, từ trong ra ngoài tỏa ra sự mệt mỏi mãnh liệt. Đây là sự mỏi mệt qua cả một đời tinh lực.

Nàng thiếp đi.

Mấy người "Tịnh Hóa giả" lần lượt tiến lên, trong tay cầm theo những chiếc cặp da với màu sắc khác nhau đặt trên đất.

Ngay sau đó, họ dùng vải đỏ Flange nhung để che đậy, đem dáng hình phong ấn vật cùng chiếc giường cổ điển chùm kín lại.

Màu gỉ sét của máy hơi nước thả xuống cặp da còn lại, họ nâng chiếc giường, chậm rãi rút lui khỏi khu vực trống rỗng này.

Không lâu sau, nơi đây chỉ còn lại Angoulême cùng chín chiếc cặp da nằm trên mặt đất.

Ở rìa mỏ đá trống rỗng, trong bóng tối dày đặc, Franca phủ bọc trong bộ áo thích khách lén lút xông ra.

Nàng không giao tiếp với Angoulême, vượt qua vị chấp sự "Tịnh Hóa giả", tiến lại gần những chiếc cặp da, mở ra kiểm tra. Tám chiếc cặp da trong số đó hoặc chứa vàng thỏi lấp lánh, hoặc chứa một số lượng lớn kim tệ, cảm giác nặng nề. Ánh mắt Franca trở nên ngập tràn ánh vàng óng.

Tôi cả đời chưa thấy nhiều vàng như thế... Đáng tiếc không phải của tôi... Franca có chút tiếc nuối và mất mát khi thu thập số vàng trị giá 1 triệu Verl d'or vào chiếc cặp da cùng tài liệu "Vui thích" mà nàng cần.

Chiếc cặp da còn lại chứa nguyên liệu và hai tờ hồ sơ liên quan đến ma dược "Vui thích".

Sau khi xác nhận không nhầm lẫn, nàng gật đầu với Angoulême, với một giọng điệu bình thản, mặc dù không quen biết nhiều, nhưng vẫn là mối quan hệ hợp tác:

"Các người đã tuân thủ hứa hẹn, tôi sẽ tiếp tục cung cấp tình báo cho các người."

"Ca ngợi Thái Dương, ngài là Khế Ước Chi Thần!" Angoulême khẽ nhếch môi, đem vinh quang và công lao giao cho thần linh.

Franca lập tức rời khỏi nơi đây, nàng liên tục vòng đi vòng lại, lợi dụng khả năng "Ma Nữ" để tiêu trừ dấu vết, tránh khỏi khả năng tồn tại của bói toán hoặc tiên đoán.

Bảy tám phút sau, nàng gặp Lumian trong một đường hầm bí ẩn dưới mặt đất Trier, nhanh chóng bị "Truyền tống" rời đi.

Tại căn hộ số 702 Orosa.

Franca đem tất cả tài liệu liên quan đến ma dược "Vui thích" cùng chiếc cặp da giao cho Jenna, trong khi Lumian đã ngồi trên ghế sofa, xem lại phần hồ sơ đã chỉnh sửa.

"Số hiệu: 1... 147.Nguyên danh: Clemens. Atana.Phong ấn vật xuất thân từ gia đình pháp quan ở tỉnh Hornacis, thôn Spam. Sau khi trưởng thành, nàng được đưa đến nữ viện ở Zamte, hai năm sau thi vào đại học Suhit, nghiên cứu cổ sinh vật, tốt nghiệp rồi ở lại trường làm giảng viên.Nàng trong lĩnh vực cổ sinh vật rất chú trọng việc tìm kiếm dấu vết của những sinh vật huyền thoại, chứng minh sự tồn tại của chúng. Nhưng vào năm 29 tuổi, nàng đột ngột từ bỏ giáo sư, trở về quê và nhốt mình trong phòng trong một thời gian dài.Hai năm sau, gia đình nàng gặp phải một loạt biến cố:Cha nàng chết đuối do say rượu, mẹ nàng vì đau khổ mà tự sát, anh chị em trong nhà vì tranh giành tài sản mà báo thù lẫn nhau, còn nàng sau khi về nhà khuyên can thì bị lạc đường, mất tích không rõ.Người dân trong thôn Spam cho rằng nàng mang vận rủi, nên muốn trục xuất nàng. Không lâu sau, dịch bệnh kỳ quái bắt đầu bùng phát ở thôn, đến khi "Tịnh Hóa giả" nhận thấy vấn đề, đã không thể cứu vãn, chỉ còn cách tịnh hóa tất cả những người bị nhiễm bệnh.Nghiên cứu cho thấy, trong cơ thể Clemens. Atana có hai cỗ tinh thần, linh hồn bị khâu lại trạng thái.Một cỗ tinh thần chính là gia tộc nàng, phản ánh thảm kịch và thương vong của cả thôn. Còn cỗ tinh thần bên ngoài không thể tiếp nhận điều này, trở nên ngơ ngác và cuối cùng điên cuồng...Cũng trên người nàng có một loại ô nhiễm đặc biệt, khác biệt so với việc thao túng tâm linh và sức mạnh tinh thần.Hiện tại chưa xác định được chính xác ô nhiễm đó xuất hiện khi nào, là khi nàng trở về quê hay sau khi cha mẹ nàng qua đời.Thời gian phong ấn là hai năm bốn tháng trước."

"Số hiệu phong ấn gần đây, chắc chắn trong tất cả phong ấn vật cấp '1' này đều rất khó gặp." Franca không biết từ lúc nào đã tới phía sau Lumian, chống khuỷu tay lên ghế sofa, đọc xong hồ sơ.

Lumian trầm mặc một lúc rồi thấp giọng nói: "Có lẽ một ngày nào đó, đây sẽ là số phận của ta."

Hắn cảm thấy mình có thể đồng điệu với Clemens. Atana, nhưng cuối cùng nàng đã thất bại, trở thành quái vật.

Franca há to miệng, không biết nên nói gì.

Sau vài giây, nàng vỗ nhẹ vào vai Lumian, nói: "Hãy nghĩ tích cực lên, lâu dài mà xem, mỗi người trong chúng ta sẽ đều chết. Ý nghĩa nằm ở chỗ chúng ta đã làm những gì trên con đường dẫn đến cái chết ấy."

Lumian xếp lại hồ sơ, nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp: "Cho đến khi chết!"

10 giờ tối, trong tòa cung điện cổ xưa của "Dạ Chi Quốc".

Cả nhóm thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" từ các nơi khác nhau lần lượt tụ tập bên thân ảnh.

Franca liếc mắt thấy "007" với hình dáng mang đầu sư tử, nàng kéo mũ trùm lại, tò mò hỏi: "Chúng ta đã thu nhận được gì từ phần thưởng?"

"007" trả lời với tâm trạng phức tạp: "Ta có thể chấp chưởng một kiện mặt trái hiệu quả không quá lớn của '1' cấp phong ấn vật."

"Ôi, bán thần quân dự bị!" Franca cảm thán, đầy ngưỡng mộ.

Nàng nghĩ về Lumian, tên ngốc này cũng có một kiện mặt trái hiệu quả không lớn “1” cấp phong ấn vật, cũng xem như bán thần quân dự bị.

Khi Lumian gia nhập "Thần Chi Đường Tắt", "007" đã là một trong 5 Phi Phàm giả, nhưng do công việc bận rộn, không muốn gánh vác vị trí phó hội trưởng "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nên không chủ động nói cho người khác.

Như vậy, "007" cũng không phải là điều đáng ngưỡng mộ quá mức.

"007" nhìn Franca nói: "Trước đây, ta từng mơ ước trở thành bán thần, nhưng càng tham gia vào nhiều sự kiện siêu phàm, ta bắt đầu cảm thấy đó chưa chắc là điều tốt. Ai, vận mệnh đã đưa ta đến đây, chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước."

"Đúng vậy." Franca cảm động nói, "Chờ lát nữa ta sẽ tuyên bố một chuyện quan trọng."

"Chuyện gì thế?" "007" không thể kìm chế được, hỏi ngay.

"Hidden Blade" mà có chuyện trọng yếu á? Lần này lại là chuyện gì?

Cho đến giờ, những tin tức nàng mang đến đều khiến người khác điên đảo và chấn động!

"Chờ một chút, ngươi sẽ biết." Franca thở dài.

Nàng lập tức nhìn về phía người mặc áo choàng Vu sư màu đen, có mũ trùm, đang tiến về phía "Học viện" tiểu tổ, Lumian, người thường đang đứng đấy.

Lumian đã biến thành hình dáng Aurore, nhẹ gật đầu về phía Franca.

Thấy các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" gần như đã tụ đủ, Franca đi thẳng tới chiếc ghế đá lớn.

Người mặc áo bào trắng đơn giản, giống như Bán Cự Nhân "Gandalf", đứng bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Ngươi có định nhắc nhở mọi người cẩn thận về Người Trong Kính không?"

"Không phải." Franca nhìn về phía nữ sĩ "Hela" đứng ở một bên, dùng một loa phóng thanh giản dị làm từ băng ngưng kết. "Các vị, ta có một thông báo." Giọng nói của Franca vang vọng trong cung điện cổ xưa. Những thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đồng loạt dõi theo. Họ đột nhiên cảm thấy không yên.

Trước đó, "Hidden Blade" đã mang tới nhiều chuyện không tốt! Dù cho những thành viên đó đã dẹp bỏ kẻ phá hoại trong nội bộ, tạo lập quy tắc đáng tin cậy hơn, giúp mọi người tránh xa những tổn thương có thể xảy ra, nhưng cơn thủy triều mạnh mẽ này vẫn khiến ai ai trải qua đều cảm thấy sợ hãi.

Khi thấy mọi người ngừng thảo luận và đều nhìn về phía mình, Franca hắng giọng một cái, rồi theo những lời đồn về Phục Sinh đảo, nàng chính thức tiết lộ rằng mình đã gặp một người đàn ông phương Đông sở hữu khuôn mặt đặc biệt bên dưới mộ huyệt sâu trong Trier.

Đó là sự việc này... Nó có theo sau không? "007" thả lỏng một chút.

Âm thanh vang lên từ một nơi khác trong cung điện cổ xưa, các thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" bắt đầu bàn tán xôn xao.

Đối với phần lớn họ, thực tế đã khiến họ thích nghi với cuộc sống hiện tại, thậm chí có người còn khát vọng khác biệt. Ai biết bây giờ có người nói cho họ rằng chuyện "Xuyên qua" này còn có bí mật, có lẽ còn có thể trở về nhà!

Tiếp theo, Franca đề cập đến Harrison liên quan đến tử vong, hắc ám, đang tìm kiếm một số thứ gì đó ở phía Bắc đại lục, nhưng nàng chưa nói về "Ma Quỷ Vu Sư" Buhlmann... Điều này quá dễ khiến người ta liên tưởng đến Đại Mạo Hiểm Gia Louis. Berry.

Trong cung điện bỗng chốc trở nên yên tĩnh, Franca nói lên những dự đoán của mình và Lumian:

"Phục Sinh đảo có lẽ chính là nơi giao hội giữa hai thế giới.

"Chúng ta nhất định phải tìm Harrison, thu thập thông tin về Phục Sinh đảo từ hắn!"

Sau khi kể xong, tầm mắt của Franca chuyển sang "Hela" nữ sĩ đứng đó, cảm thấy trên mặt nàng có chút đờ đẫn, đằng sau mảnh ô vuông màu đen che mặt, trong ánh mắt u ám có một loại cảm xúc không thể diễn tả...