Hela nữ sĩ bình tĩnh và nội liệm, nhưng trong lòng cũng có cảm xúc dâng trào. Franca cảm thán và rút ánh mắt lại.

Lúc này, rất nhiều thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" sau khi hồi thần từ sự kinh ngạc lại bắt đầu bàn tán sôi nổi.

Có người hô to:

"Hidden Blade, ngươi không thể đơn giản hạ phán đoán như vậy!"

Franca lập tức đáp lại:

"Dù Phục Sinh đảo có thật sự tồn tại hai thế giới điểm tụ hay không, chúng ta vẫn phải tìm Harrison!"

Người khác tiếp lời:

"Đó không phải là kết luận, mà chỉ là phương hướng điều tra!"

"Làm sao chỉ dựa vào một cái tên mà tìm người?" một người hô lớn.

"Ta có chân dung của hắn!" Franca vội trả lời.

Mọi người lại tranh luận, mỗi người một ý, đưa ra các nghi vấn và mong muốn tìm kiếm đáp án. Có người không kìm được đã la lên:

"Các ngươi không thể sống yên ổn hơn bây giờ sao?"

Franca quay lại nhìn, thấy người nói là thành viên "Chuột đồng".

Ngay sau đó, không ít thành viên cũng lên tiếng:

"Ta không muốn mạo hiểm vì một chút hi vọng nhỏ bé."

"Các ngươi không thể buông bỏ ảo tưởng sao?"

"Ta chẳng có hứng thú gì với thế giới trước đây!"

Trước những phản đối này, Franca hoàn toàn không bất ngờ, chỉ thầm thở dài:

"Người vừa lên trăm, muôn hình muôn vẻ..."

Nàng chân thành nói:

"Tìm kiếm Harrison, xác nhận tình hình Phục Sinh đảo, là sự tham gia tự nguyện. Mỗi người đều cần cân nhắc liệu có đáng để mạo hiểm hay không. Tuy nhiên, những người không muốn tham gia vẫn nên để cho người khác có cơ hội."

Thành viên "Chuột đồng" và những người khác rõ ràng vẫn còn lo ngại rằng việc điều tra Phục Sinh đảo sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của họ. Nhưng với "tự do lựa chọn" mà Franca đã đề cập, họ chỉ còn biết lặng im và tụt về khu vực biên giới.

Franca nhanh chóng nói thêm:

"Hiện tại, giai đoạn này, việc điều tra Phục Sinh đảo để thu thập thông tin, chúng ta tuyệt đối không nên đi tìm kiếm, điều đó là vô cùng nguy hiểm. Sau khi chúng ta tìm thấy Harrison và có thông tin then chốt, lúc đó hãy bàn luận xem có nên đi Phục Sinh đảo hay không."

"Ừm, ta sẽ biểu diễn chân dung của Harrison."

Nghe vậy, một số thành viên trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" đã vỡ òa trong tiếng reo hò:

"Hidden Blade, một mét tám!"

"Hidden Blade, ta yêu ngươi!"

"Ca ngợi ngươi, Hidden Blade!"

Franca không nhịn được phải nghiêng đầu cười.

Nàng bị những cảm xúc này lây nhiễm, lòng lo âu và sợ hãi trong nàng cũng vơi đi rất nhiều.

Nàng biết, những thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" này không phải không sợ hãi, mà hoàn toàn hiểu rõ rằng kết quả điều tra có thể làm tan vỡ tất cả những hy vọng của họ. Nhưng họ đã chờ đợi quá lâu, khao khát quá mãnh liệt, nên dù chỉ một chút hi vọng nhỏ nhoi cũng đủ để họ tạm quên đi nỗi thống khổ và nỗi buồn.

Franca hít một hơi thật sâu, lấy chân dung của Harrison ra, đưa nó gần sát vào ghế đá lớn.

"Mọi người hãy thay phiên đến xem!" Franca hô to, chủ động lui ra khỏi khu vực để mọi người có thể nhìn rõ.

"Ngươi thật sự cho rằng đó là hai thế giới điểm tụ sao?" "Gandalf" chặn lại Franca, hỏi với ngữ khí nóng lòng.

Franca ngượng ngùng cười:

"Đó chỉ là suy đoán, vẫn chỉ là suy đoán."

"Gandalf" gật đầu hài lòng:

"Không có vấn đề gì, giả thuyết táo bạo, cần phải cẩn thận chứng thực."

"Ngươi, ngươi cảm thấy Phục Sinh đảo và thế giới của chúng ta rốt cuộc có liên quan như thế nào?" Franca hỏi với chút hồi hộp và chờ mong. "Gandalf" cười lớn:

"Hiện tại ta chưa có bất cứ kết luận nào, cần nhiều thông tin hơn để nghiên cứu."

Franca nhìn xung quanh, hạ thấp giọng:

Nàng chia sẻ thông tin về "Con suối của phu nhân Samaritan", "Minh đạo nhân" và "Thiên Sư" với hội trưởng "Gandalf".

Trước cuộc họp này, nàng cùng Lumian đã quyết định cung cấp thông tin về những vấn đề này cho "Gandalf", và những thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn". Trước đó nàng chỉ chia sẻ với "Hela".

"Gandalf" lắng nghe cẩn thận, rồi phán đoán:

"Mối quan hệ giữa hai thế giới này có thể chặt chẽ hơn chúng ta dự đoán."

"Có lẽ điều này bắt đầu sớm hơn chúng ta nghĩ."

Chưa để Franca kịp đáp lại, vị hội trưởng "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" tự nhiên cảm thán:

"Vậy mà có nhiều chuyện, nhiều dấu vết, chúng ta lại chưa bao giờ phát hiện, trong khi các ngươi lại gặp phải rất nhiều."

Có lẽ họ cần cảm ơn "Chân Thực Tạo Vật Chủ"... Franca thật vất vả mới kiềm chế được không buông ra lời chửi mắng.

Sau khi tạm biệt Bán Cự Nhân "Gandalf", nàng lại bị "007" chặn lại.

"Chúng ta vẫn chưa tìm được người Harrison." "007" đơn giản phản hồi về kết quả "tìm kiếm" trước đó.

"Có lẽ hắn đã không còn ở Trier." Franca không trách móc nhóm "Tịnh Hóa giả" nữa.

Nàng nhìn "007", ngẫm nghĩ hỏi:

"Ngươi có muốn trở về thế giới cũ không?"

"007" im lặng vài giây rồi nói:

"Dĩ nhiên, nhưng ta sợ mọi thứ đã hoàn toàn khác biệt.

"Dù rằng theo Roselle đại đế xuyên qua thời đại chúng ta cũng không khác nhiều, khi trở về, chỉ sai khác vài ngày trong cuộc sống, nhưng không ai đã trở về, không thể xác định được chính xác. Có thể hai thế giới có quy tắc hoàn toàn khác nhau."

Franca cũng cảm thấy trầm tư.

"007" nhìn về phía "Gandalf" đang ngồi trên bậc thang, đang không biết đã vẽ cái gì đó, rồi quay lại hỏi Franca:

"Các ngươi đang nói gì với hội trưởng vậy? Ta cảm thấy hắn có chút xúc động."

Franca khôi phục lại cảm xúc, thuận tiện kể lại cho "007" nghe về những chuyện nàng đã bàn bạc trước đó với "Gandalf".

"007" im lặng một lúc, rồi cắn răng nói:

"Sao ngươi không nói sớm hơn về những thông tin này?

"Còn có chuyện gì nữa không kể cho ta?"

"Có phải ngươi sợ '007' thật không?" Franca đùa giỡn.

Nhưng ngay lập tức bị ánh mắt của "007" chặn lại, đành phải cười ngượng ngùng nói: "Có lúc, không phải ta không muốn nói, mà là chưa thích hợp để nói, hoặc là không có quyền để nói."

Nàng thầm nghĩ: Nếu thực sự muốn, nàng nhất định sẽ chia sẻ toàn bộ thông tin.

"007" hiểu rằng "Hidden Blade" chắc hẳn đã gia nhập một tổ chức bí mật nào đó, vì vậy rất thông cảm cho sự khó xử của nàng. Hắn hít sâu hai cái, cố gắng bình tĩnh lại.

Hắn nói một mình:

"Các ngươi có thể tìm thấy nhiều dấu vết của một thế giới khác ở Trier như vậy, ta không tin rằng trong hơn một nghìn năm qua, hai giáo hội lớn ở Trier lại không phát hiện ra điều gì."

"Chờ ta trở thành bán thần, thành cao cấp chấp sự, chắc hẳn sẽ có khả năng xem được các hồ sơ đó?"

"Ừm, đúng vậy." Franca liên tục gật đầu tán đồng.

Ở chỗ ẩn mình của "Học viện", các thành viên "Giáo thụ", "Phó giáo sư", "Hiệu trưởng", và "Chất đồng vị" đang nhìn Franca chăm chú bên chân dung của Harrison, sôi nổi thảo luận về các vấn đề liên quan.

Một nữ sĩ sử dụng thuốc màu tẩy hỏi mọi người xung quanh:

"Nếu thật sự tìm được cách trở về thế giới của chúng ta, các ngươi có muốn quay lại không?"

"Giáo thụ" và "Phó giáo sư" liếc nhau rồi nói:

"Nếu có thể đưa con cái của chúng ta đi, không cần bỏ rơi ai, chúng ta chắc chắn sẽ muốn trở về."

"Hiệu trưởng" huyết tộc nghi ngờ:

"Nếu có thể giữ lại siêu phàm năng lực của ta, ta nguyện ý trở về."

"Chất đồng vị," mang khăn trùm đầu cười ha hả:

"Ta không lo lắng gì về người và việc tại đây, đơn giản là cuộc sống hiện đại không thể thay thế cảm giác thành tựu mà ta đạt được ở thế giới này, cho nên ta không muốn trở về."

"Còn ngươi, 'Muggle'?" "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" hỏi Lumian, người đang lặng lẽ đứng nghe.

Lumian ngơ ngác một chút, dùng giọng điệu Aurore đáp:

"Đó là điều ta ngày đêm nhớ nhung.

"Nhưng ta cũng muốn mang theo một vài người thân thiết của mình."

Sau một thời gian trao đổi, chủ đề "Trở về" và "Phục Sinh đảo" cuối cùng cũng mất đi độ nóng. Khi mọi người đều im lặng, Lumian ngẩng cao cằm, nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Có ai nhận biết 'Mose Khổ Tu hội' không?"

Một khoảnh khắc im lặng, phần lớn thành viên của "Học viện" đều nhìn gắt gao về "Muggle", qua lớp mũ trùm là đôi môi đỏ tươi và làn da trắng nõn.

"Tại sao ngươi lại đột ngột hỏi chuyện này?" "Giáo thụ" nghi hoặc hỏi.

"Học viện" tiểu tổ có rất nhiều vu sư, họ đã từng trao đổi thông tin liên quan đến "Mose Khổ Tu hội", nàng cũng không suy nghĩ nhiều về lý do "Muggle" biết về tổ chức này.

Lumian mỉm cười đáp:

"Ta muốn truyền đạt một tin tức cho 'Mose Khổ Tu hội', rằng bên trong bọn họ có một tên phản đồ."

"Phản đồ?" Những người "Chất đồng vị" nghe xong có phần mơ hồ.

Lumian không trả lời, chỉ hỏi lại:

"Các ngươi có nghe nói về 'Người Trong Kính' không?"

Dựa theo những gì "Hela" nữ sĩ đã chia sẻ gần đây, có thể dùng chú văn để tiến vào "Dạ Chi Quốc", trong số các thành viên "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", có lẽ phần lớn là do lý tưởng tư tưởng có vấn đề, trong cơ thể cất giấu ô nhiễm, hình dạng sinh mệnh của họ không bị thay đổi mà vẫn chưa bị phát hiện, vì vậy có thể sơ bộ loại trừ khả năng có "Người Trong Kính" ẩn náu ở đây.

"Nghe nói qua." "Giáo thụ" mang mặt nạ đen gật đầu nghiêm túc, "Nguyên chủ bị chính 'Người Trong Kính' thay thế, sự việc xáo trộn đã từng xảy ra, nhưng lý do tại sao lại có 'Người Trong Kính', vẫn chưa ai biết, khả năng là do chính quyền hoặc các siêu nhiên giả nắm giữ thông tin có liên quan."

Thật sự là hiểu biết không ít về thế giới bí ẩn... Lumian mỉm cười, trên môi hiện lên đường cong vui vẻ:

"Ta biết một người có tên Griffith, 'Người Trong Kính' đã thay thế nguyên chủ của hắn, mà nguyên chủ ấy là thành viên của 'Mose Khổ Tu hội'. Tất nhiên, Griffith không phải tên mà hắn dùng ở 'Mose Khổ Tu hội'." Những thành viên trong "Học viện" đều trầm mặc, chỉ nhẹ gật đầu.

Lumian không tiếp tục về chủ đề này nữa.

"Giáo thụ" nhìn nàng một hồi, hỏi: "'Muggle', ngươi có còn ở Trier không?"

"Còn ở đây." Lumian cười đáp lại.

"Giáo thụ" nhìn quanh một vòng rồi nói:

"Ta định sắp xếp một cuộc họp thực tế cho các thành viên Trier trong thời gian tới, ngươi có muốn tham gia không?

"Chúng ta sẽ để 'Tiểu tổ' của chúng ta ra quyết định."

Lumian khẽ nháy mắt, mỉm cười đáp:

"Được."