Đã hoàn thành thương lượng, Lumian nghe Hela, nữ sĩ đến báo tin, thông báo về thời gian, địa điểm và phương thức tụ hội. Hắn lặng lẽ nghe nhóm thành viên của "Học viện" trao đổi, thỉnh thoảng tham gia vào cuộc thảo luận.

Hắn nhận thức được rằng với kiến thức thần bí mà mình nắm giữ, hắn không cần phải hạn chế bản thân nữa để tránh việc bị lộ thân phận thiếu hiểu biết.

Sau một hồi, Lumian chủ động hỏi về phương pháp chế tạo ma dược "Bội Thu Tế Tự" và các tài liệu liên quan, nhưng nhận được câu trả lời là không.

Hắn quyết định đến gần một tiểu tổ khác ở cửa lớn của một cung điện cổ xưa.

Tiểu tổ này được gọi là "Nông trường", nơi tập hợp những người thích nghiên cứu và tích lũy kiến thức về nông nghiệp. Lumian lắng nghe một lần và phát hiện rằng nội dung trao đổi hàng ngày của họ chủ yếu là về việc mua bán đất đai, tích lũy vốn để xây dựng nông trại, thu hoạch bội thu và hiệu quả của các loại phân bón.

Sau đó, Lumian không tiếp tục nghe thêm nữa.

Khi gần đến "Nông trường", hắn cảm nhận được hương vị quen thuộc của đất, phân bón, cỏ xanh và ngũ cốc, khiến hắn bỗng dâng trào cảm giác thân thuộc và thoải mái, như thể trở về thôn Cordu bên cạnh tỷ tỷ của mình.

Kinh nghiệm phong phú đã khiến Lumian nhanh chóng cảm thấy cảnh giác. Hắn tự nhủ: “Hương vị này khiến ta nhớ đến cuộc sống ở thôn Cordu, nhưng đồng thời cũng là sự liên kết với việc trồng trọt và chăn nuôi, khiến dòng máu Oumi Bella trong cơ thể ta dâng lên cảm giác thân thuộc. Quả không hổ là một 'Bội Thu nữ thần' hay 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Thần tử…”

Dần dần, hắn nhận ra rằng mặc dù việc ăn các phần cơ thể của Oumi Bella không mang đến sức mạnh hay khả năng gì cho hắn, nhưng lại dẫn đến sự chú ý của "Vĩ Đại Mẫu Thân". Hắn cảm thấy rằng Oumi Bella đã cải biến một chút trong máu của mình, từ đó ảnh hưởng đến sự cảm nhận của hắn với một số điều.

Trong khi Lumian tiếp tục lắng nghe các thành viên của "Nông trường" thảo luận, hắn bắt đầu quan sát họ một cách nghiêm túc. Mặc dù chỉ có những sinh vật đặc biệt mới có thể nhận ra hắn là Thần tử của "Vĩ Đại Mẫu Thân", nhưng bất kỳ ai đã nhận ân huệ từ "Vĩ Đại Mẫu Thân" hoặc là những người được Ngài trực tiếp sáng tạo cũng đều có khả năng nhận ra huyết mạch Oumi Bella trong hắn, nhưng sẽ không nhầm lẫn về thân phận của hắn.

Điều này có thể giúp Lumian thông qua những phản ứng của các thành viên trong "Nông trường" và xác định xem họ có thầm tín ngưỡng "Vĩ Đại Mẫu Thân" hay không.

Sau vài phút, Lumian đã xác nhận rằng các thành viên của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" trong khu vực này đều không có vấn đề gì.

Lúc này, hắn bắt chước cách Aurore hạ thấp giọng và nhìn quanh một lượt rồi nói:

"Có ai có phương pháp phối chế ma dược 'Bội Thu Tế Tự' hoặc tài liệu liên quan không? Nếu không muốn tiết lộ phương pháp phối chế, có thể bán cho ta ma dược đã chế xong."

Một thành viên trong "Nông trường" mang danh "Gây giống đại sư" có vẻ nghi hoặc hỏi:

"Tôi nhớ rằng ngươi là 'Vu sư' đấy."

Người này có thân hình cao lớn, mang một vẻ ngoài thô kệch, mặt đeo mặt nạ làm từ da động vật, tạo cảm giác như người từ bộ tộc nguyên thủy.

"Ta có bạn bè cần." Lumian mỉm cười, "Và ta muốn kiếm chút lợi nhuận trong khi giúp đỡ người khác."

"Gây giống đại sư" tiến thêm một bước hỏi:

"Ngươi biết rằng việc điều chế ma dược nhất định phải hoàn thành trong thời gian ngắn, nếu không sẽ bị vật chứa hấp thụ, trở thành một thứ phong ấn cực mạnh. Giao dịch cũng cần thông qua 'Hela', đúng không? Điều này sẽ làm mất thời gian, cần phải đảm bảo là có thể ngay lập tức uống hết ngay khi nhận hàng."

"Hẳn nhiên không có vấn đề gì." Lumian nghĩ thầm vui vẻ: "Hela thực ra cũng bận rộn không ít..."

"Ta không có vấn đề gì."

Sau khi thăm dò và quan sát, hắn tự tin rằng ma dược của Lugano, người y sư, đã được tiêu hóa hoàn toàn.

Đó chính là thiên sứ và y sư chuyên điều trị cho những vết thương!

... Ludwig đã bị Loki đánh bầm dập, và Lugano là người đã giúp chữa trị. Lumian cũng đã từng nhiều lần đến nhờ Lugano chữa trị.

"Gây giống đại sư" suy nghĩ một chút rồi nói:

"20.000 kim Riso cho ma dược 'Bội Thu Tế Tự' đã chế."

"Điều này đắt hơn nhiều so với việc mua tài liệu, nhưng vẫn phải tôn trọng quyền sở hữu trí tuệ, như mọi khi, ta thường bán từ 30.000 đến 35.000 kim Riso. Bọn ta đều là thành viên của hội nghiên cứu.” Khoảng 40.000 Verl d'or là được... Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm và nói:

"Thế là ổn."

Trên người hắn đã có sẵn 19.000 kim Riso tiền mặt và vàng, nên hắn trực tiếp chi 10.000, hẹn chờ nhận ma dược rồi thanh toán phần còn lại.

Cuối cùng, bọn họ tìm đến "Thánh Điện" và tiểu tổ "007" để công chứng giao dịch.

"Giao dịch vui vẻ." Sau khi cất giữ tiền đặt cọc, "Gây giống đại sư" hướng Lumian mỉm cười.

Hắn đối với các thành viên khác trong "Nông trường" nói:

"Lại có tiền để thực hiện thí nghiệm!"

"Ta gần đây đang nghiên cứu các loại nấm kỳ diệu do Druid Frank Lee sáng tạo. Ta thấy ý tưởng của hắn rất đáng giá để theo đuổi."

"Trong thế giới này có nhiều sinh vật siêu phàm, tại sao không thể thử kết hợp máu, thịt, sữa của những sinh vật đó với thực vật bình thường? Cho dù là lai tạo hay biến đổi gen, với sức mạnh thần bí hỗ trợ, sẽ dễ dàng hơn, rồi qua nhiều thế hệ phát triển, ta có thể thu được thực vật không chứa đặc tính phi phàm nhưng vẫn có hiệu quả kỳ diệu."

Lumian nghe mà bỗng nhiên cảm thấy lo lắng.

Hắn chưa từng có cảm giác như vậy khi thảo luận về cái chết trong tiểu tổ "Luyện ngục"!

Hắn nhớ rằng cái tên Frank Lee đã được nhắc đến trong thôn Cordu bởi một người, một phi phàm giả có tên Ryan, người đã cảnh báo rằng "thà gặp phải tên cướp biển ấy còn hơn gặp Frank Lee".

Hắn đã lên biển mà chẳng nghe thấy ai nhắc đến Frank Lee, không biết Ryan có nói thật hay không, hay những người biết về Frank Lee không dám nhắc đến nữa.

Trong "Thánh Điện", Franca nhìn về phía một thành viên mang danh "Người nào đó", cười hỏi:

"Ngươi không phải đang tìm danh sách 'Đường tắt của Thâu Đạo giả' về những tính năng phi phàm sao? Hiện tại ngươi còn cần không? Ta có một người bạn vừa nhận được một phần."

"Nếu ngươi không còn cần nữa, ta sẽ đi tìm 'Công tượng' để làm một món vật phẩm kỳ diệu với phần phi phàm đó."

Người mang danh "Người nào đó" nhìn Franca từ đầu đến chân:

"Ngươi nói vậy chắc chắn không phải là chính ngươi."

"Ta không cần nữa, nhưng không ngại làm thêm một phần."

"Giá là 5.000 Bảng."

Tương đương khoảng 120.000 Verl d'or... Franca cười nói:

"200.000 Verl d'or, không thể một xu bớt."

"Người nào đó" đổi giọng một chút:

"Tối đa 150.000 Verl d'or, không được thì thôi."

Franca suy nghĩ một lát nói:

"Ngươi có thể chia thành hai khoản thanh toán, khoản đầu tiên sẽ thanh toán ngay bây giờ, 120.000 Verl, khoản thứ hai sẽ thanh toán trong vòng ba tháng sau khi lấy được phi phàm tính năng, 60.000 Verl, thông qua '007' để công chứng hợp đồng."

"Người nào đó" suy nghĩ rồi cười hỏi lại:

"Ngươi không lo ta lấy được phi phàm tính năng rồi quỵt nợ sao? "Công chứng viên" 'Công chứng' đâu thể nào vòng qua được, ngươi nhớ kỹ, ta đã từng nổi tiếng là 'Kẻ Lừa Đảo'."

Franca cười:

"Ngươi và 'Người Ngâm Thơ Rong', ai lợi hại hơn?"

"Người nào đó" im lặng một chút.

"'Người Ngâm Thơ Rong' đã bị ta và đồng bọn xử lý, nếu ngươi không muốn mất quyền lợi của mình vì 60.000 Verl, thì ta không hề lo lắng ngươi sẽ quỵt nợ, phi phàm tính năng của ngươi giá trị rất cao." Franca rất thông minh, nói những điều như là trong một bữa ăn tối.

"Không lâu nữa, ta sẽ còn lợi hại hơn hắn." Sau vài giây, "Người nào đó" đơn giản nói, "thương lượng xong!"

"Đừng vội." Franca cười nói, "Phần còn lại nhất định phải thanh toán bằng vàng."

Trong vài ngày tiếp theo, Lumian không làm gì đặc biệt, chỉ đi dạo quanh Trier và theo dõi các thông tin từ "007" để tìm kiếm Harrison.

Hắn vốn định đến chỗ K tiên sinh để nhận phần thưởng, nhưng bên trong lại có cảm giác kháng cự nên không ngừng trì hoãn. Franca đã hoàn tất giao dịch với "Thánh Điện" và nhận về 5.000 Bảng tiền đặt cọc bằng tiền mặt và vàng.

Cô cũng hoàn trả cho Jenna 15.000 Verl d'or, qua đó hợp đồng với "Người nào đó", cụ thể là 60.000 Verl d'or sau này. Jenna mất đi tính năng phi phàm "Người Trộm Mộng", nhưng cũng đã trả lại cho Franca 45.000 Verl d'or, giờ đây tổng cộng trong tay nàng có 16.000 Verl d'or, tăng giá trị lên tới 120.000 Verl d'or.

Nàng chưa bao giờ cảm thấy giàu có như vậy.

Nàng luôn biết rằng phương pháp chế tạo ma dược và tính năng phi phàm rất có giá trị, thậm chí nàng biết rõ giá trị của nó, nhưng chưa từng một lần thanh toán hay thật sự bán đi, nay mới trực tiếp cảm nhận được cảm giác khi "Hải tặc thợ săn" Gehrman kiếm tiền.

Chiều tối hôm đó, Lumian vừa trở về từ bên ngoài, đang định thay đồ và lấy dũng khí để đến gặp K tiên sinh, bỗng thấy trong phòng ánh đèn được đặt bên tường bùng lên sắc ánh lục và tái nhợt.

Chúng hòa quyện với nhau, tạo nên cảm giác rất kỳ lạ.

Sau đó, Lumian thấy người mang tin tức, mặc áo choàng đen như một "Sám Hối giả" bước ra từ hư không.

Gần như ngay lập tức, "Hela", người mang tin tức, một bộ đầu lâu bằng bạc tinh khiết cũng hiện ra bên cạnh một vùng tối tăm.

Tiếp theo đó, hình dáng của "Con rối" người mang tin tức nhanh chóng được phác họa ra.

Lumian cảm thấy hơi choáng váng:

"Liệu nhóm người mang tin tức có xảy ra xung đột hay không?

Ta có ba phong thư à?

Một phong chắc chắn là ma dược 'Bội Thu Tế Tự', một phong có khả năng cao là một phong ấn vật liên quan đến phi phàm tính năng 'Siso', còn phong thư thứ ba là gì?..