Thấy "Sám Hối giả" Bayinfer cùng với bạc tinh khiết khô lâu đầu trong nháy mắt, ăn mặc chiếc váy ngắn màu vàng nhạt, "Con rối" người mang tin tức đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lumian, phảng phất như đang giằng co với hai vị kia.

Xung quanh là một vùng tối tăm, bạc tinh khiết khô lâu đầu đã cắn vào cái bao bì Tử rồi đặt lên bàn. Sau đó, nó dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lumian, như thể thiêu đốt lên bằng ngọn lửa nhợt nhạt.

"Sám Hối giả" Bayinfer thì thả xuống một phong thư gấp lại, sau đó lặng lẽ trở về Linh giới, biến mất trong căn phòng.

Lumian vốn định nhân cơ hội này tiến tới trò chuyện với người mang tin tức, hỏi về mối quan hệ giữa hắn và "Chân Thực Tạo Vật Chủ", nhưng giờ đây cục diện đã thay đổi, hắn chỉ có thể tạm thời kìm nén ý nghĩ trong lòng, hướng sự chú ý vào bạc tinh khiết khô lâu đầu.

Lumian cầm lấy bao bì Tử, lấy ra một cái bình rượu bằng nhôm.

Phía sau hắn, "Con rối" người mang tin tức lướt qua, tò mò nhìn quanh.

Lumian mở cái nắp bình rượu trắng xám, thấy bên trong chứa một chất lỏng vàng óng, nổi lên những bọt trắng.

Nếu không vì không ngửi thấy mùi thơm, hắn có thể tưởng rằng đây thực sự là một bình bia.

Hắn theo bao bì Tử lấy ra một trang giấy, trên đó có bút tích của Hela, sử dụng ngôn ngữ cổ Feysac:

"Đúng là 'Bội Thu Tế Tự' ma dược.

"Cần uống hết trong một khoảng thời gian nhất định, nếu không các ngươi sẽ thu hoạch được một bình rượu có thể mang lại bội thu."

Nhìn thấy "Hela" nữ sĩ đã giúp xem xét và có chứng nhận qua hợp đồng ước thúc, Lumian lúc này lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" của mình 9000 kim Riso và 1000 kim Riso tiền mặt mà hắn đổi được trong hai ngày trước.

"Đây là số dư." Lumian đưa kim Riso cho bạc tinh khiết khô lâu đầu, nó cắn lấy bao bì Tử, hòa mình vào vùng hắc ám rồi thoáng qua rời đi.

Lumian nghiêng đầu, cười với "Con rối" người mang tin tức hỏi:

"Ngươi nghĩ sao?"

"Con rối" người mang tin tức hừ một tiếng:

"Ta nhất định sẽ vượt qua bọn chúng!

"Ta sẽ trở thành người mang tin tức mạnh nhất, không, thứ hai trên thế giới này!"

"Vẫn còn rất có chí hướng." Lumian vừa chân thành vừa trêu chọc đáp.

Đối với câu trả lời của "Con rối" người mang tin tức, Lumian không mấy ngạc nhiên, hắn đã sớm biết về sự đặc biệt của "Sám Hối giả" Bayinfer và bạc tinh khiết khô lâu đầu.

"Con rối" người mang tin tức lập tức ném về phía Lumian một viên cầu giống như thủy tinh nhưng dường như huyền ảo hơn, Lumian dễ dàng bắt được, phát hiện bên trong viên cầu trong suốt có lơ lửng một chiếc nhẫn đen bóng, mặt nhẫn điêu khắc hình cái mặt mang vẻ thống khổ, đôi mắt của Ác Ma phảng phất có hai bóng mờ.

Những chồng giấy toa thuốc tự động bay về phía bàn đọc sách, "Con rối" người mang tin tức cũng lặng lẽ rời khỏi gian phòng của Lumian.

Đúng là một vật phong ấn có đặc tính phi thường của "Siso"... Lumian xác nhận hiệu quả và ảnh hưởng của phong ấn, thu hồi viên cầu trong suốt cùng những chồng giấy toa thuốc, rồi mở bức thư mà người mang tin tức mang tới.

Bức thư chỉ có vài câu ngắn gọn:

"Quyền trượng bảy":

"Ngươi còn nhớ lời hứa của mình không? Chúng ta hiện tại cần ngươi cung cấp một số trợ giúp nhất định.

"Nếu như gần đây ngươi không có việc gì quan trọng, mời đến tọa độ dưới đây để hội hợp với chúng ta, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết chi tiết tình huống."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" cần sự giúp đỡ... Lumian bỗng nhận ra.

Trong nghi lễ kỳ hải, hắn đã thỉnh vị "Ẩn Giả" nữ sĩ Minor Arcana giúp đỡ một chút, lúc đó đối phương chưa yêu cầu thù lao, chỉ nói rằng có thể sẽ đi về phía nam đại lục, có lẽ cần một số trợ giúp, và hắn đã đồng ý.

"Vừa lúc gần đây vẫn nhàn rỗi." Lumian cất kỹ thư của "Bảo Kiếm kỵ sĩ", đậy nắp bình rượu lại, rồi dẫn theo nó ra khỏi phòng.

Lugano đang thu dọn bàn ăn cho Ludwig cùng dao nĩa.

"Ngươi đã có 'Bội Thu Tế Tự' ma dược." Lumian bình tĩnh nói.

Lugano sửng sốt, mặt mũi đầy mờ mịt.

Trong vài giây, hắn chỉ vào bình rượu trắng xám trong tay mình nói:

"Cái này?"

"Đúng, so với 'Thợ Săn' Đường tắt ma dược, nhìn vào thì có vẻ dễ uống hơn." Lumian cười lắc lư bình rượu, "Ngươi có mười phút để quyết định có muốn uống không."

"Mười phút?" Lugano hoảng hốt.

Lumian gật đầu:

"Không, chỉ còn tám phút.

"Nếu trong vòng tám phút mà ngươi không có quyết định, ta sẽ đi xuống dưới tìm chó hoang, hoặc bắt chuột để cho nó uống bình ma dược này."

"Không cần điều chỉnh thể chất và tinh thần sao?" Lugano sợ hãi hỏi.

"Chỉ còn bảy phút." Lumian nhắc nhở cười, "Tình trạng của ngươi không vấn đề gì, chỉ cần bình tĩnh lại, và nhớ rằng ngươi là bảo mẫu kiêm thầy thuốc của Ludwig."

"Thế này cũng được sao?" Lugano vẫn không dám tin.

"Sáu phút." Lumian lạnh lùng báo giờ.

". . ." Lugano ngây người.

Thời gian sao mà trôi qua nhanh thế!

Hắn cắn răng nói:

"Được.

"Nhưng ta cần phải xuống dưới mặt đất Trier để uống."

"Ừm?" Lumian nhướng mày.

Lugano nhanh chóng giải thích:

"Ta cảm thấy đứng trên mặt đất sẽ giúp ta giữ vững trạng thái khi uống ma dược."

"Mặt đất" đường tắt... Lumian cầm bình rượu, quay người ra ngoài phòng.

Lugano đi theo phía sau hắn, móc ra một đống tiền mặt trong túi:

"Đây là toàn bộ tiền tích góp của ta, 1.5 vạn Verl d'or.

"Trước đây ngươi đã nói sẽ giúp ta bổ sung."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không khách khí nhận lấy 1.5 vạn Verl d'or đó.

Trước mặt hắn còn một ít kim tệ và vàng thỏi, tổng cộng khoảng 8.6 vạn Verl d'or.

Trên đường đi, Lumian trực tiếp hướng tới cửa vào gần nhất của mặt đất Trier, bên cạnh có một con chó hoang đi ngang qua, kêu uông uông như đang đe dọa hai người.

Lumian cười, "Kiểm tra" Lugano:

"Ngươi có thể hiểu nó đang nói gì không?"

Đầu óc đầy ắp "Bội Thu Tế Tự" ma dược, Lugano ngạc nhiên hỏi lại:

"Ngươi, ngươi có thể nghe?"

"Ngươi có thần kỳ vật phẩm của Tuần Thú sư sao?"

Lumian cười nói:

"Nó nói, ta vừa nghe thấy ngươi nói muốn đút cho ta một phần Bội Thu Tế Tự ma dược, tại sao chưa cho ta?"

". . ." Lugano giờ mới hiểu rằng chủ thuê đang châm chọc mình.

Nghĩ lại, Lugano lại cảm thấy chán nản:

"Hắn đang vòng vo nói tôi là chó hoang!

"Vừa rồi tôi đúng là nghĩ sao hắn còn chưa đem Bội Thu Tế Tự ma dược cho tôi..."

Vào trong mặt đất Trier, Lumian rất quen lẹ lướt đến một chỗ hầm bỏ hoang, ném bình rượu trắng xám cho Lugano.

Lugano luống cuống tay chân bắt lấy bình rượu, Lumian lạnh lùng nhắc nhở:

"Chỉ còn hai phút."

Lugano hít một hơi, vặn nắp bình, thấy bên trong chứa chất lỏng giống như bia ma dược.

Hắn bắt đầu nhớ lại cách mình chăm sóc và trị liệu Ludwig, cố gắng để tinh thần buông lỏng một chút.

Sau vài chục giây, Lugano hít sâu hai lần, nâng cao bình rượu xám trắng, lộc cộc uống ma dược.

Lumian chăm chú quan sát, nhìn xem cơ thể Lugano thay đổi.

Hắn không quên rằng người "hầu" này có năng lực khá phi thường, hắn có thể duy trì tỉnh táo trong "Mộng Tiết"!

Gương mặt Lugano dần dần vặn vẹo, giống như đang một lần nữa trải nghiệm nỗi đau khi Ludwig gặm mất cánh tay.

Lumian thấy chân Lugano hơi chìm vào bùn đất, làn da ngoài trần trụi của hắn nổi lên lông tơ, dài ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy. Mái tóc màu nâu của hắn cũng vậy, đôi mắt của hắn dường như mất đi tiêu điểm.

Khi biến đổi đã đến một mức độ nhất định, Lugano dần dần hoàn hồn.

Vẫn tính thuận lợi... Hắn vẫn rất phù hợp với "Người Trồng Trọt" đường tắt... Không biết đây có phải do dị thường của hắn gây nên không... Lumian âm thầm nghĩ, thấy ánh mắt Lugano dần dần tìm lại sự tỉnh táo cùng lý trí.

Hắn thả lỏng tư thế hỏi:

"Ngươi thu được năng lực gì?"

Mặc dù trong thế giới bí ẩn, việc hỏi thăm năng lực siêu phàm của người khác không được hoan nghênh, nhưng người nào lại không gọi đối phương là "Người hầu"?

Lugano không thấy điều này có vấn đề, vừa kiểm tra trạng thái của mình vừa hồi tưởng về thu hoạch từ việc học tập thần bí:

"Năng lực trị liệu của ta đã phát triển, có thể trị liệu thực vật và đồng ruộng bệnh tật...

"Còn có thể làm tan rã hạt giống, giúp chúng sinh trưởng nhanh hơn hoặc sinh sôi.

"Đại khái có hai loại tình huống: Một là khi hai tay đặt trực tiếp trên đất, có thể khiến cho khoảng ba mươi mét xung quanh hạt giống, thực vật sinh trưởng nhanh hơn, hoặc sinh sôi tốt hơn so với bình thường. Tuy nhiên, không thể bộc phát ra sức sống trong mấy chục giây hay vài phút, đi hết từ giai đoạn thai nghén đến hoàn thiện. Loại thứ hai là thông qua việc nắm chặt một hạt giống hoặc thực vật, phân tách hoàn toàn sức sống của nó."

"Loại thứ hai thì hiện nay, ta có thể trong thời gian rất ngắn tạo ra một lượng lớn dây leo, qua đó khiến chúng buộc chặt kẻ địch, khống chế đối thủ."

Nghe xong, Lumian suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Việc phân tách sức sống này chỉ có thể tác dụng với thực vật, không thể dùng để đối phó con người sao?"

"Không thể." Lugano lắc đầu.

Lumian tiếp tục hỏi:

"Nếu gặp phải thực vật biến dị có trí tuệ, ngươi có khả năng thông qua việc tiếp xúc trực tiếp, khiến nó toàn bộ sức sống bùng phát trong mấy giây không?"

"Hẳn phải chạm vào nó đã...," Lugano biểu thị điều này khá nguy hiểm, không phải sở trường của hắn, mà chiến đấu với Phi Phàm giả.

Hắn lại bổ sung:

"Hơn nữa, ta không chắc ngươi có thể dự đoán hiệu quả đó."

Lumian nhỏ giọng gật đầu, ra hiệu cho Lugano tiếp tục nói.

Lugano sắp xếp lại suy nghĩ, nói:

"Nếu có thể thu hoạch những hạt giống biến dị khác nhau, năng lực tan rã có thể phát huy tác dụng không nhỏ trong chiến đấu.

"Ta còn có thể thao túng thực vật và côn trùng trong vòng ba mươi mét, để chúng hỗ trợ ta với điều kiện không vượt quá giới hạn của chủng tộc, nhưng không thể áp dụng với các loại có trí tuệ.

"Ta cũng đã học được một số nghi thức ma pháp, chủ yếu là khẩn cầu mưa, khẩn cầu trời trong xanh..."