“Hiện tại?” Lumian giật mình.

Mặc dù việc thăm dò giáo đường lòng đất khiến hắn rất lo lắng, nhưng cũng không đến mức phải gấp gáp như vậy!

Trong lúc chuyển động suy nghĩ, hắn hỏi lại:

“Không thể chờ đến tối sao?”

Vào lúc ấy, khi trời tối, người yên, giáo đường chỉ còn lại hai ba cái nô bộc. Không phải là thời điểm thuận lợi để chính mình chờ Phi Phàm giả dễ dàng chui vào sao?

Ryan ôn hòa nhưng kiên quyết nói:

“Hiện tại là thời cơ tốt nhất.

“Ngươi thử nghĩ xem, nếu chúng ta đợi đến đêm khi giáo đường không còn ai, không có bảo vệ, thì bọn cha cố sẽ không nghĩ rằng điều gì có thể xảy ra sao?

“Ta nghi ngờ họ có thể đã phái những cường giả trong đội ngũ để tuần tra, hoặc đã bố trí bẫy rập bí mật; một khi có dấu hiệu gì lạ, họ sẽ lập tức phát hiện.

“Trong khi hiện tại, vào giữa trưa, tất cả thôn dân đều về nhà, sẽ không có ai đến giáo đường để cầu nguyện, hơn nữa lại là ban ngày, bẫy rập sẽ không hoạt động, miễn cho không xảy ra một sai sót nào, hai cái cha cố cùng bọn tạp dịch cũng đều có mặt ở giáo đường, rất dễ khiến người ta lơ là, nói cách khác, các cường giả trong đội ngũ sẽ rất yên tâm ở nhà dùng bữa, chúng ta chỉ cần đối phó với cha cố, phó bản cha cố và ba tên tạp dịch.“

Lumian như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, tiếp tục khẩu dụ của Ryan:

“Và vào ngày 3 tháng 4 trước, cha cố vẫn là người bình thường, không sở hữu siêu phàm lực lượng nào.”

Hôm nay là ngày 1 tháng 4.

“Ngoài ra, phó bản cha cố mặc dù có chút dị thường, nhưng rõ ràng không phải là thành viên cốt lõi trong đội ngũ cha cố, ba tên tạp dịch cũng vậy.” Leah cười bổ sung, “Chúng ta bốn người Phi Phàm giả mà không thể vô thanh vô tức đối phó với năm người bình thường sao?”

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng liệu thời điểm này có khiến chúng ta không có cách nào đợi đến đêm thứ mười hai?”

Điều này đồng nghĩa với việc kích hoạt sự dị thường của cha cố, chắc chắn sẽ có biến động trong “lịch sử”.

“Như ngươi đã nói, so với chúng ta, cha cố càng muốn kiên nhẫn chờ đến lễ Tứ Tuần, càng muốn đón nhận đêm thứ mười hai. Chỉ cần chúng ta không giết hắn, chờ hắn tỉnh lại và phát hiện có người vào tầng hầm, hắn sẽ chỉ giả vờ như không hay biết gì, và sẽ tăng tốc quá trình thu hoạch siêu phàm lực lượng.” Leah cười nói, “Khi cầu nguyện Ban ân thành công, hắn có thể sẽ dẫn theo người đuổi giết chúng ta, nhưng thôn Cordu không nhỏ, chúng ta cũng có thực lực tương đương; chỉ cần tránh một chút, kéo dài một chút, chúng ta vẫn có thể đợi đến lễ Tứ Tuần.”

Lumian công nhận lý do này:

“Được rồi, ngay bây giờ.”

Hắn lập tức nhắc nhở:

“Vào giờ này, con mắt của Aurore có lẽ vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, chỉ sợ không thể giúp chúng ta.”

Trước khi đến gặp Pualis phu nhân, Lumian đã về nhà, trao đổi với Aurore một hồi, xác nhận tình hình của nàng, biết rằng đến chiều tối mắt nàng mới có thể trở lại bình thường.

“Không sao, không phải chúng ta có Pualis phu nhân làm hậu thuẫn sao?” Leah vừa nửa đùa nửa thật nói khi chuông lục lạc trên đầu nàng nhẹ nhàng rung động.

Lumian không còn nghi ngờ nữa, chỉ đưa ra một đề nghị:

“Đi trước giáo đường, chúng ta hãy đi một vòng trong thôn, kiểm tra xem những kẻ như Pierre và Berry có đang ở nhà không.”

Để tránh bất kỳ sự cố nào, không muốn gặp phải Pierre hay những kẻ đã thu hoạch “Ban ân”.

Ryan gật đầu tán thành.

Sau khi bọn họ trao đổi tốt chi tiết, Valentine liếc nhìn Lumian, lạnh lùng hỏi:

“Có cần làm tịnh hóa không?”

Leah giúp đồng bạn giải thích:

“Ngươi đã vào thành bảo, và tiếp xúc với Pualis phu nhân, có khả năng sẽ bị ô nhiễm.”

“Không có, ta tin rằng lần này Pualis phu nhân sẽ không làm như vậy, điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì.” Lumian rất chắc chắn.

Hắn không thể không chắc chắn, cũng không dám để Valentine tịnh hóa, so với hôm qua, hiện tại hắn đã trở thành “Vũ Đạo gia”, tà ác khí tức đã theo trong phong ấn đi tới mặt ngoài thân thể, vừa tiếp xúc với thánh thủy tịnh hóa, thì sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Theo phân tích của Aurore, hiện tại cơ thể của hắn đều cần bị tịnh hóa.

Thấy Lumian không cảm thấy có vấn đề gì, nên nhất thời hảo tâm, Valentine đương nhiên sẽ không nói thêm gì.

Sau đó, bọn họ dạo trong thôn Cordu, Lumian đã về nhà, thông báo cho tỷ tỷ về hành động của nhóm mình.

Aurore có chút ấn tiếc vì không thể tham gia, không thể cung cấp phần lực lượng của mình, chỉ có thể tập trung ở thôn rìa, gánh vác một số trách nhiệm đáng ngờ.

Sự việc này không yêu cầu thị lực, chỉ cần mơ hồ nhìn rõ được con đường là được.

Ước lượng kỹ càng đến 12 giờ rưỡi mà vẫn không có ai tìm đến nàng, liền bắt đầu lại vòng tuần hoàn, Lumian cáo biệt Aurore, cùng Leah hội hợp.

Lúc này, ba vị quan phương Phi Phàm giả đã xác định rõ người chăn cừu Pierre và Berry không có trong số những người cốt cán trong giáo đường.

Quanh một vòng, bọn họ đi theo một con đường nhỏ đến bên giáo đường, nơi đó là cánh cửa mà trước đây họ đã mở khi phát hiện chuyện tình vụng trộm giữa cha cố và Pualis phu nhân.

Lumian đang chờ xung phong nhận việc, dùng dây kẽm mà Tiểu Đoạn mang theo mở cánh cửa bình thường không thể mở được. Nhưng Leah đã tiến đến, ở chỗ khóa gảy hai lần, đẩy cánh cửa gỗ màu nâu ra.

Thấy Lumian hơi ngạc nhiên nhìn về phía mình, nàng cười mỉm nói:

“Đây là kỹ thuật điều tra cần thiết.”

Lumian không nói ra suy nghĩ của mình, vì Leah đã tiến thêm hai bước vào bên trong giáo đường.

Nàng mạng che mặt cùng đôi giày trên chân phát ra những tiếng chuông nhỏ không nhúc nhích, chưa tạo ra tiếng động.

Lumian cố gắng cảm giác tình hình bên trong:

“Vào giáo đường thì rất an toàn, không có nguy hiểm sao?”

Leah quay đầu nhìn hắn một cái nói:

“Mời chú ý, chỉ là tiến vào giáo đường, để đối phó bên trong người mà thôi.”

Có nghĩa là, tầng hầm vẫn còn trong tình trạng không rõ? Lumian đại khái hiểu ý của Leah, và cũng có một chút nhận thức với bói toán, nhưng dù sao, cho dù hắn đã có thêm linh tính từ “Vũ Đạo gia”, hắn vẫn không có bất kỳ năng lực bói toán nào.

Lúc này, Ryan vượt qua hắn, cùng Leah đi vào trong giáo đường.

Không đi được mấy bước, một tên nô bộc xuất hiện bên cạnh.

Trong nháy mắt, Ryan chộp lấy tên nô bộc, nâng tay phải lên, đánh vào sau tai đối phương.

Tên nô bộc không hề kêu lên một tiếng liền hôn mê bất tỉnh, Ryan thuận thế kéo hắn lại gần nhất gian phòng.

Leah chạy tới, không biết từ đâu lấy ra một ống chứa chất lỏng vô sắc, mở nắp, đổ thức uống vào miệng tên nô bộc.

“Đây là cái gì?” Lumian tò mò hỏi.

Leah vẫn giữ nụ cười, nói:

“Thuốc an thần.”

Chuẩn bị thật đầy đủ, Lumian thầm cảm khái.

Và như vậy, họ đã khống chế được ba tên tạp dịch mà không làm kinh động đến cha cố.

Sau đó, Leah theo mép bóng mờ, cẩn thận tiến vào gian phòng nghỉ ngơi của cha cố.

Nàng vô thanh vô tức xoay nắm tay, đẩy cửa gỗ ra một khe hở, thấy người đàn ông có quyền lực nhất thôn Cordu đang khoác trên mình bộ trường bào màu trắng viền vàng, nằm ngủ trên giường gỗ giản dị, hô hấp nhẹ nhàng.

Tại nơi gần cửa, trên bàn bày đầy thức ăn trưa được trình bày đẹp mắt cùng dao nĩa bằng bạc.

Leah quan sát xung quanh, giống như mèo con nhảy vào, dùng tay như dao, đánh vào sau tai cha cố.

Ngay sau đó nàng đổ phần thuốc an thần còn lại vào miệng Guillaume Bénet.

“Xong chưa?” Lumian thò đầu ra bên cạnh Leah.

Cứ như vậy mà quá lỏng lẽo sao?

“Đâu có, một người bình thường thì ngươi còn muốn thế nào nữa?” Leah ngạc nhiên hỏi lại.

Lumian “Ừ” một tiếng, chủ động đưa tay, bắt đầu vén áo cho cha cố.

“Ngươi làm gì vậy?” Leah vừa sợ vừa nghi, nhưng nụ cười vẫn không giảm.

Lumian không thèm nhìn lại đáp:

“Kiểm tra thân thể của hắn.”

Hắn muốn nhìn xem trên ngực cha cố hiện tại có hay không cái ký hiệu màu đen bụi gai.

Rất nhanh, nửa người trên của cha cố Guillaume Bénet lộ ra; ngoài những vết bỏng rát rõ ràng, không có gì khác.

Ký hiệu màu đen bụi gai không có, điều đó có nghĩa là khế ước đặc thù cũng không có.

Lumian khẽ lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm:

“Xem ra hắn chỉ mới nhận được ‘Ban ân’, hoặc hiện tại có, nhưng cần dựa vào tưởng tượng mới có thể kích phát?

“Vậy còn cái ký hiệu mà ta có thì sao vào đêm thứ mười hai?”

Nghĩ đến cha cố Guillaume Bénet trước mắt không có ký hiệu màu đen bụi gai, Lumian không khỏi nảy sinh một ý niệm xấu:

“Chẳng lẽ bây giờ giết hắn sẽ không kích động vòng tuần hoàn sao?

“Sớm giết chết kẻ này từ trong cái nôi đi, sẽ mang đến biến hóa gì đây?”

Cân nhắc đến vị trí quan trọng của cha cố trong các sự kiện sau này, Lumian cuối cùng đã thắng thắng chính mình và chờ đợi đêm thứ mười hai.

Khi ra khỏi gian phòng của cha cố, Ryan nói với hắn và Leah: “Không tìm thấy phó bản cha cố.”

“A?” Lumian ban đầu hơi ngạc nhiên, chợt hiểu lý do, “Có khả năng hắn đã về nhà, không thể ở lại giáo đường, và cũng không ai cho hắn thức ăn.”

“Tên hầu ma quái này thật sự bá đạo.” Valentine nhìn vào trong gian phòng cha cố, châm biếm một câu.

Bốn người không tiếp tục trì hoãn, hướng về phía Thánh đàn

Nơi đó là đầu của bậc thang, cầu thang làm bằng đá vô cùng chật hẹp, chỉ cho phép một người đi qua và còn khá cao.

Nó xoay quanh lên chỗ đỉnh giáo đường, phía dưới thì là lòng đất.

Vẫn như cũ là Leah đi trước, nàng hướng dưới đáy đi xuống vài tầng cầu thang, đôi bốt và chuông nhỏ màu bạc vang lên đồng thời.

Đinh đinh đang đang, âm thanh không lớn, chỉ trong phạm vi nhỏ quanh quẩn, thỉnh thoảng dồn dập, thỉnh thoảng thư giãn.

“Điều này có nghĩa là gì?” Lumian khó mà dựa vào kinh nghiệm trước đó để giải đoán.

Leah nghiêng người cười:

“Có nghĩa là có một số nguy hiểm nhất định, nhưng ta không thể bói toán được mức độ nguy hiểm là gì.”

“Thành bảo còn có thể bói toán ra sao mà?” Lumian ngạc nhiên tự nói, “Điều này không phải rõ ràng lòng đất nguy hiểm hơn sao?”

“Không nhất định, có thể chỉ là có vật gì đó tạo ra cản trở.” Leah trấn an hắn, “Lần trước ở thành bảo, Pualis phu nhân không có ở đây mà?”

Đến bước này, đối mặt với những âm thanh ngắn như vậy, bọn họ không thể quay lại, theo thứ tự tiến vào cầu thang, từng tầng một đi vòng xuống dưới.

Không lâu sau, bốn người nhìn thấy chiếc cửa gỗ cổ xưa, màu nâu ở tầng hầm.

Leah đưa tay nhấn vào mi tâm, mở ra “Linh thị”, sau đó quay về trước cửa gỗ.

Lumian mặc dù vẫn chưa nắm vững động tác mở ra “Linh thị” nhưng với linh tính tăng cường từ “Vũ Đạo gia”, cũng dễ dàng mở được “Linh thị”, thấy tất cả mọi người đều có màu hồng, rất khỏe mạnh.

Tất cả đồng bạn đều chuẩn bị sẵn sàng, Leah mở cửa tầng hầm.

Với tiếng kẹt kẹt, Lumian cảm thấy mũi mình ngửi được một loại mùi quen thuộc, thanh nhã mà trong trẻo.

Hắn trong nháy mắt liên tưởng đến điều gì, liền nói với Ryan và những người khác:

“Có mùi hổ phách xám.”

Đó chính là nguyên liệu mà Tế tự vị dùng để che giấu sự tồn tại của số mệnh!