Quả thực đúng là khuynh hướng bội thu... Nếu như có thể đạt được hạt giống của thần kỳ thực vật, hoặc là sử dụng thực vật thần kỳ cùng với những loài sâu bọ đặc thù, khả năng chiến đấu của "Bội Thu Tế Tự" sẽ không tệ, thậm chí còn có thể phát huy hiệu quả kỳ diệu hơn nữa.

Việc trực tiếp phá hủy thực vật để bộc phát toàn bộ sức sống của chúng là một phương pháp rất mạnh mẽ, nhưng thật đáng tiếc, khả năng chiến đấu của "Bội Thu Tế Tự" lại có hạn. Nếu như Lugano là một vật phong ấn và ta có thể sử dụng nó, thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác...

Lumian đang suy nghĩ, nhìn về phía Lugano và hỏi:

"Các phương diện thân thể của ngươi có tăng lên chút nào không?"

"Có một ít, nhưng không nhiều lắm." Lugano thành thật trả lời.

Lumian gật đầu, rồi từ trong túi quần lấy ra bức thư được gửi từ "Siso" qua nữ sĩ "Ma Thuật sư", lấy ánh sáng trắng từ đầu ngón tay đọc nội dung bức thư:

"Tạm mệnh danh: Ác Ma Đê Ngữ.

"Hiệu quả chính diện:

"Một, "Ác Ma Chi Tí":

"Giảm thiểu tối đa ảnh hưởng tiêu cực, giúp ngươi dễ dàng sử dụng, chiếc nhẫn xương này có sức mạnh siêu phàm nhưng cũng giảm đi một chút. Chính xác thì, "Ác Ma hóa" trước đây là tác động lên toàn thân, nhưng bây giờ chỉ giới hạn ở cánh tay mà thôi.

“Nó sẽ khiến cánh tay của ngươi phình to ra, có màu sắc đen tối, chứa những hoa văn kỳ quái trông giống như một lớp giáp rất dày, máu thịt cũng sẽ dẻo dai và có sức cản, giúp chống lại những đòn tấn công, giảm bớt tổn thương.

"Cánh tay đó sẽ miễn dịch với đại đa số độc tố, không sợ những nguyền rủa và lửa trong một mức độ nhất định, sức mạnh sẽ tăng lên rất nhiều.

"Hai, 'Ác ý cảm giác':

"Đeo chiếc nhẫn xương này sẽ giúp ngươi nhận ra những người xung quanh có ác ý với ngươi hay không, nhưng không thể giúp ngươi phát hiện sớm những nguy hiểm bên trong.

"Ba, "Dục vọng hóa thân":

"Đây là một năng lực đặc thù ta cố ý yêu cầu 'Công tượng' phải làm nổi bật, hy sinh một số hiệu ứng khác để quá trình này hoàn thiện. Để làm điều đó, ta đã đồng ý giảm thiểu ảnh hưởng của chiếc nhẫn trong một số hạn chế.

"Nó có khả năng biến hóa thân thể của ngươi thành những hắc dịch ảo ảnh được ngưng tụ từ đủ loại cảm xúc và dục vọng, giúp ngươi né tránh tổn thương, ẩn mình, và ảnh hưởng đến kẻ thù.

"Nghe có vẻ ổn, nhưng không biết tại sao 'Ma Thuật sư' nữ sĩ lại đặc biệt muốn năng lực này?"

Lumian không vội thí nghiệm, tiếp tục đọc xuống:

"Bốn, 'Oan hồn rít lên:

"Khi vuốt ve chiếc nhẫn ác ma này, sẽ phát ra âm thanh cực lớn có thể tạo ra ảnh hưởng tương tự "Oan hồn rít lên", có khả năng xuyên thủng màng nhĩ sinh vật, gây tổn thương cho linh hồn của chúng. Càng gần thì hiệu quả càng mạnh.

"Ảnh hưởng tiêu cực:

"Khi đeo chiếc nhẫn này, ác ý của ngươi sẽ dần dần gia tăng. Nếu như ngươi không thể kiểm soát bản thân, phóng túng ác ý, ngươi có thể rơi vào Thâm Uyên, và cuối cùng sẽ bị chiếc nhẫn này điều khiển, có nghĩa là khi mang theo nó, phóng túng ác ý sẽ khiến ngươi thành một con rối của nó, nó sẽ điều khiển ngươi, chứ không phải ngược lại.

"Mặc dù không phải chỉ phóng túng ác ý một lần là sẽ bị khống chế, nhưng việc nếm trải cảm giác ngọt ngào của ác ý là rất khó để từ bỏ.

"Theo sự suy đoán của ta, ác ý gia tăng sẽ tiêu diệt năng lực kiên nhẫn của ngươi cùng với 'Khổ Tu Sĩ', khiến ngươi không thể chịu đựng thêm nhiều cảm xúc và dục vọng nữa.

"Hơn nữa, dù có đeo nó hay không, chỉ cần mang theo bên mình, cơ thể ngươi cũng sẽ chịu ảnh hưởng của ngọn lửa sulfur, làm cho cả bên trong lẫn bên ngoài bị ảnh hưởng. Chiếc "Lữ giả bọc hành lý" có thể hiệu quả tránh né điều này, và nếu ngươi đạt đến danh sách 5 "Người Phóng Hỏa", có thể chịu đựng thời gian cháy lâu hơn, song cần phải chú ý đến độc tố do sulfur gây ra và trị liệu kịp thời.

"Nhưng có một điểm tốt là, khi mang theo "Ác Ma Đê Ngữ", tâm trạng và dục vọng của ta sẽ trở thành điểm yếu lớn nhất... Lumian đã hình dung được về phong ấn vật này từ "Siso".

Phong ấn của nó khá đơn giản, chỉ cần tạo ra một không gian tách biệt, cộng thêm khả năng nhẫn nại mạnh mẽ của Lumian, hoàn toàn có thể sử dụng nó như một vật kỳ diệu.

Trong khi đó, Lumian đã lấy ra chiếc nhẫn xương đen kịt, phủ trong một lớp u ám, đưa tay ấn vào viên cầu trên đó, một chút thăm dò vào bên trong.

Tay phải của hắn như đang khám phá trong một đầm lầy nặng nề, mãi mới chạm tới chiếc nhẫn đó.

Cùng lúc đó, viên cầu u ám tự vỡ ra, hòa hợp với không gian xung quanh.

Lumian lập tức đeo "Ác Ma Đê Ngữ" lên ngón trỏ trái.

Thân thể của hắn đột nhiên trở nên lỏng lẻo, hư ảo.

Hắn biến thành một đám chất lỏng màu đen, bên cạnh Lugano chỉ thoáng qua rồi toàn thân run rẩy, không thể ngừng sợ hãi, như thể nhìn thấy những dục vọng và cảm xúc đen tối sâu thẳm nhất trong lòng.

Lugano mơ hồ cảm giác được sự kích thích từ "Bội Thu Tế Tự", mang theo chút cảm xúc bạo ngược hỏi Lumian:

"Khi nào thì có thể trở về bề mặt?"

Lumian liếc nhìn hắn, ánh mắt lạnh lẽo, đôi mắt xanh thẫm như cất giấu ánh sáng không thể chiếu sáng trong bóng đen.

Lugano bất chợt run lên, tìm lại cảm giác sợ hãi quen thuộc, lắp bắp nói:

"Ta... chỉ hỏi một chút thôi."

Lumian nở một nụ cười điên cuồng, từ từ tháo "Ác Ma Đê Ngữ" ra và thả trở lại vào chiếc "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn đã hiểu tại sao "Ma Thuật sư" nữ sĩ lại muốn năng lực này đến thế:

Bởi vì dục vọng và cảm xúc của hắn không hoàn toàn thuộc về chính hắn!

Hắn đã ít nhiều bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc và dục vọng liên quan đến số phận của Termiboros, bị ảnh hưởng bởi khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế", và cả máu mạch của Oumi Bella. Những điều này thường chỉ ảnh hưởng đến chính hắn, nhưng khi sử dụng khả năng "Dục vọng hóa thân", những tâm trạng và dục vọng này có thể gây ra ảnh hưởng nhất định đến thế giới bên ngoài và kẻ thù.

"Nếu như có thể dùng hình dáng của "Dục vọng hóa thân" bao bọc hoàn toàn vị Thánh Giả thứ 4 trong danh sách, vị bán thần kia chắc chắn sẽ phải chịu đựng những cảm xúc và dục vọng ô nhiễm tương ứng... Phương pháp tấn công này có nghĩa là ta phải từ bỏ việc tránh né, trực tiếp tiếp nhận phản công..." Lumian tự nhủ, hài lòng với phong ấn vật này.

Đối mặt với một bán thần, việc tránh né đôi khi chẳng có tác dụng gì, thà rằng một lần liều mạng!

Mà "Dũng khí chi kiếm" cùng "Ác Ma Đê Ngữ" chính là cơ hội để hắn liều mạng.

Thời gian hắc ám chính thực bắt đầu, Lumian tiến đến một con đường lớn giữa những bóng cây tại số 19 khu phố Scheer, gặp K tiên sinh trong tầng hầm bí mật.

Với chiếc mũ trùm rộng, K tiên sinh có thái độ ấm áp nói:

"Chúng ta hãy cầu nguyện hướng về Chúa trước đã."

Lumian khẽ gật đầu, nhắm mắt lại.

Suy nghĩ của hắn chặt chẽ, không để lãng phí ra bên ngoài.

Sau một hồi, cả hai mở mắt cùng lúc.

K tiên sinh với giọng khàn khàn nhưng đầy nhiệt huyết nói:

"Xin chúc mừng ngươi, ngươi đã trở thành ứng cử viên thần sứ.

"Đây là phần thưởng lớn nhất, gần gũi Chúa là phần thưởng lớn nhất cho chúng ta!

"Sau này, ngươi có thể đến bất cứ đâu, thông qua ta và các thần sứ hay thành viên của Cực Quang hội, tín đồ của Chúa, để liên lạc và cầu xin sự trợ giúp từ họ.

"Nếu nơi đó không có Thánh Giả hay thần sứ, thì ngươi có quyền sử dụng toàn bộ tài nguyên tại đó, bao gồm nhân viên, tài chính, thông tin và vật tư."

Lumian tự hỏi rằng "Cực Quang hội" đã ban thưởng quyền lực và địa vị cho mình? Hắn để tay lên ngực, vẽ một Thập Tự Giá và khàn khàn nói:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi sự sáng tạo của ngài, ca ngợi ngài đã gánh vác tội lỗi của nhân loại!"

K tiên sinh hài lòng gật đầu:

"Những phần thưởng khác tạm thời sẽ không có, chúng ta hãy tiếp tục theo đuổi vòng xoáy sự việc."

"Được rồi." Lumian nhẹ nhàng thở ra.

Đối với phần thưởng vật chất từ K tiên sinh, hắn lại không biết nên nhận hay không.

Hắn không lo lắng về việc vật phẩm có vấn đề, bởi vì chúng chắc chắn có dấu hiệu bị theo dõi, nhưng hắn lại có chút đắn đo về vấn đề lý trí.

Lumian suy nghĩ một chút, báo cho K tiên sinh biết:

"Gần đây ta có thể sẽ trở lại phía nam đại lục, xử lý những công việc còn dang dở. Ta không rõ mất bao lâu."

"Có khả năng." K tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu, "Cụ thể ở khu vực nào?"

"Còn chưa rõ ràng lắm." Lumian trả lời thành thật.

Hắn thật sự chưa biết.

K tiên sinh cũng không hỏi thêm:

"Chúng ta có Thánh Giả và thần sứ ở phía nam đại lục, có không ít tín đồ của Chúa âm thầm hoạt động nơi đó. Khi ngươi xác định được địa điểm cụ thể, ta có thể giúp ngươi liên lạc với người phụ trách khu vực đó."

"Cảm ơn ngài, K tiên sinh." Lumian nói.

K tiên sinh cũng sửa lại:

"Nên gọi 'Ngươi', chúng ta đều là thần sứ, còn gọi 'Ngài' là bất kính với chủ."

Lumian nhất thời không nói gì.

Hắn giả vờ thờ ơ hỏi:

"K tiên sinh, lần trước ngươi dẫn ta đến giáo đường đó, có gì đặc biệt trong 'Cực Quang hội' không?"

K tiên sinh với giọng điệu đầy nhiệt huyết nói:

"Đó là giáo đường đầu tiên do chúng ta Cực Quang hội thành lập."

Có liên quan gì đến Bayinfer không? Lumian lại đặt vài câu hỏi từ những góc độ khác nhau, sau đó từ biệt ra đi.

Quay về khu kỷ niệm, Lumian báo cáo với Franca và Jenna về tình hình của "Bảo Kiếm kỵ sĩ", rồi kích hoạt ấn ký màu đen trên vai phải, bắt đầu "Truyền tống".

Hắn xuyên qua những khối sắc thuần khiết và đủ loại sinh vật kỳ quái không thể diễn tả, không biết đã mất bao lâu, cuối cùng đến điểm đã đánh dấu trong bức thư của "Bảo Kiếm kỵ sĩ".

Đầu tiên, điều Lumian thấy là những người nam nữ với sắc mặt tái nhợt, họ như bảo tiêu, bao quanh mái tóc màu nâu hơi rối, ánh mắt chứa đựng sự kìm nén, mặc áo sơ mi trắng và áo khoác màu đen "Bảo Kiếm kỵ sĩ"...