"Bảo Kiếm kỵ sĩ", bên hồ nước không nhìn thấy bờ, ban đêm ánh trăng chiếu rọi, tạo nên một cảnh sắc an tĩnh ửng đỏ. Thi thoảng, gió thổi qua, làm mặt hồ lăn tăn sóng nhỏ.

Lumian không kìm nén được, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy Mặt Trăng Đỏ gần gũi hơn bao giờ hết, ánh sáng trong trẻo và rõ ràng khiến cho quầng trăng che khuất các ngôi sao trở nên mơ hồ hiện lên. Chúng lấp lánh như một dòng sông ánh sáng.

Gió lạnh lại thổi qua, khiến Lumian, dù đã mặc áo jacket dày, phải thu tầm mắt lại và hỏi "Bảo Kiếm kỵ sĩ":

"Ngươi không thấy lạnh sao?"

Mặc dù phía nam đại lục vào thời điểm này là mùa hè, nhưng nơi đây rõ ràng nằm ở độ cao lớn so với mặt biển, không khí khá loãng, và nhiệt độ ban đêm chắc chắn không vượt quá 15 độ C.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ", sau khi nhìn ra xa về phía hồ nước, đã quay lại nhìn Lumian và nói:

"Đối với ta, nhiệt độ không có ý nghĩa gì thực tế, mà càng lạnh lại càng thích hợp với ta."

"Thật sao? Ngay cả bách độ nhiệt hay nhiệt độ gần như tuyệt đối cũng không ảnh hưởng đến ngươi sao?" Lumian đáp lại trong trạng thái thoải mái.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" im lặng một lúc, ánh mắt ảm đạm như thể đang kiềm chế điều gì đó.

"Cụ thể là chuyện gì?" Lumian hỏi để đưa câu chuyện trở lại quỹ đạo.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không nói đến những người xung quanh có sắc mặt tái nhợt, ăn mặc mộc mạc, mà bằng giọng nói trầm thấp, đã nói ra:

"Nơi này thuộc khu vực vương quốc Lacre ở nguyên Cao Điểm, ta muốn nhờ ngươi giúp tìm một người."

Đó là người nổi tiếng từ xa xôi ở Cao Điểm. Lumian không giấu được sự hoài nghi:

"Có điều gì mà các ngươi không thể tìm thấy, mà ta có thể tìm ra?"

Sau lần hợp tác trước đó, hắn lấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ", một thành viên của Minor Arcana với lá bài "Tù phạm", hiểu rằng con đường này chủ yếu chịu sự kiểm soát của "Hoa Hồng học phái", tổ chức chia ra với "Tiết Chế phái" khi gia nhập giáo hội "Ngu Giả".

Kết hợp những thông tin này, Lumian suy đoán hợp lý rằng "Bảo Kiếm kị sĩ" đồng thời là thành viên của "Tiết Chế phái", đại diện cho phe phái phụng dưỡng "Ngu Giả" trong "Hội Tarot".

Hơn nữa, Lumian đã gặp một người mang tin tức về "Ngu Giả" ở "Tiết Chế phái" có tên Thiên Sứ, biết rằng tổ chức này không hề yếu, thậm chí mạnh mẽ. Theo sự xuất hiện của "Oan hồn", bọn họ có khả năng bói toán và trực giác mạnh mẽ.

Dựa vào những tình huống này, nếu "Bảo Kiếm kị sĩ" thật sự muốn tìm người, việc trực tiếp yêu cầu sự trợ giúp từ "Tiết Chế phái" sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Có lẽ hắn cũng giống như ta, muốn hết sức dựa vào năng lực và tích lũy mối quan hệ để hoàn thành nhiệm vụ, tự mình rèn luyện?"

"Ừm, có lẽ hắn cũng muốn lợi dụng ta để thu hút năng lượng từ Tà Thần Ân Tứ, tìm ra mục tiêu..."

Lumian đã đưa ra từng suy đoán trong đầu, trong khi "Bảo Kiếm kị sĩ" với một âm điệu kiềm chế cảm xúc, nói tiếp:

"Có người linh tính trực giác đã nói cho ta rằng ngươi có thể giải quyết được vấn đề mà chúng ta đang gặp phải, cung cấp sự giúp đỡ hiệu quả nhất."

"Oan hồn" giờ đã trở thành một loại thần côn? Lumian thầm chửi một câu mà không hỏi thêm điều gì nữa:

"Cần ta làm gì?"

"Bảo Kiếm kị sĩ" tiến lên hai bước:

"Xin cho phép ta tự giới thiệu một chút.

"Ta gọi là Maric, là Bảo Kiếm kị sĩ trong "Hội Tarot" của Minor Arcana, đồng thời cũng là thành viên của giáo hội "Ngu Giả" thuộc "Tiết Chế phái".

"Ngươi chắc hẳn đã biết lai lịch của "Tiết Chế phái"?"

Lumian gật nhẹ đầu và chỉ vào mình:

"Lumian. Lee."

"Bảo Kiếm kị sĩ" tiếp tục nói:

"Chúng ta đang tìm kiếm một thành viên quan trọng của phái nguyên thủy mặt trăng trong Túng Dục phái."

Chúng ta... Lumian ngay lập tức nhìn xung quanh, tìm kiếm những đồng đội khả năng ở bên cạnh "Bảo Kiếm kị sĩ" Maric.

Nhưng hắn không phát hiện ra điều gì.

Đối với những người có sắc mặt tái nhợt, hắn chỉ có thể sử dụng "Tai hoạ chi nhãn" mà không có hiệu quả gì; chỉ đơn giản là quan sát điểm yếu của họ và xác nhận họ đều là xác sống.

Nhìn lại, Lumian hơi cau mày:

"Nguyên thủy mặt trăng?"

"Hoa Hồng học phái" không phải chỉ chia ra thành "Túng Dục phái" và "Tiết Chế phái" sao? Làm sao lại xuất hiện "Nguyên thủy mặt trăng"?

À, theo những sự kiện liên quan đến "Siso" và "Mộng Tiết", có lẽ bên trong "Hoa Hồng học phái" còn tồn tại một tổ chức gọi là "Ác Ma phái"…

Đây có phải là sự liên kết với gia tộc Tamara không? Vô hạn điểm mờ mịt…

"Bảo Kiếm kị sĩ" nghiêm túc giải thích:

"Nguyên thủy mặt trăng là một phái đã gia nhập Túng Dục, trước đó bọn họ là một chi nhánh của Sinh Mệnh học phái, nắm giữ 'Dược sư', và được dẫn dắt bởi "Nguyên thủy mặt trăng", đã phản bội Sinh Mệnh học phái để gia nhập Hoa Hồng học phái."

"Sinh Mệnh học phái"... Lumian bắt đầu cảm thấy nhức đầu.

Mọi thứ đang trở nên ngày càng phức tạp.

Đây lại là một tổ chức che giấu nào?

Hình như nhận ra suy nghĩ của hắn, "Bảo Kiếm kị sĩ" Maric nói một cách ngắn gọn và sâu sắc:

"Sinh Mệnh học phái sử dụng 'Vận mệnh' làm chủ, hiện tại là đồng minh của 'Hội Tarot'."

"Chuyện của họ không liên quan đến việc chúng ta tìm kiếm người."

Lumian gật đầu, ý bảo "Bảo Kiếm kị sĩ" tiếp tục đi vào chủ đề chính.

Aurore đã từng nói, không cần thiết phải hiểu rõ mọi thứ nếu không liên quan, miễn cho đừng lãng phí năng lượng.

"Bảo Kiếm kị sĩ" Maric nhìn về phía hồ nước sạch sẽ nói:

"Chúng ta cần tìm thành viên phái nguyên thủy mặt trăng đang sở hữu một vật phẩm quan trọng, đó là mục tiêu của chúng ta."

"Các ngươi làm sao mà xác định hắn đang ở...à, khu vực Lacre?" Lumian bắt đầu thảo luận chính về vấn đề.

"Bảo Kiếm kị sĩ" im lặng một chút, sau đó nói:

"Nơi này đã xảy ra hai sự kiện và một số dấu vết vẫn chỉ hướng đến hắn, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm thấy hắn. Trong khoảng thời gian này, đã xảy ra một sự việc khác, chứng minh hắn vẫn ở đây, thậm chí còn ở Lacre thành."

"Hắn có phải là 'Dược sư' không?" Lumian cân nhắc hỏi.

"Bảo Kiếm kị sĩ" gật đầu rất nhỏ:

"Đúng."

"Họ tín ngưỡng 'Nguyên thủy mặt trăng' là vị Tà Thần nào?" Lumian không vội hỏi về sự kiện và dấu vết còn lại.

"Bảo Kiếm kị sĩ" với biểu cảm nghiêm túc nói:

"Rất có thể là một hóa thân của Vĩ Đại Mẫu Thân, đôi khi cũng được gọi là 'Dục Vọng mẫu thụ'."

"Vĩ Đại Mẫu Thân..." Lumian nghe vậy nhíu mày, "Các ngươi tìm kiếm người tín đồ quan trọng của 'Nguyên thủy mặt trăng' có phải đã nhận ban ân từ 'Vĩ Đại Mẫu Thân' không?"

"Khả năng." "Bảo Kiếm kị sĩ" không hoàn toàn chắc chắn.

"Nếu tín đồ của 'Vĩ Đại Mẫu Thân' nhận ban ân, điều đó có nghĩa là có thể cảm ứng huyết mạch của Thần tử trên một khoảng cách nhất định..." "Bảo Kiếm kị sĩ" trước đó đã không nghĩ ra việc tìm ra hỗ trợ từ ta, mà ta vừa mới thu hoạch Oumi Bella huyết mạch không lâu, đồng đội của hắn liền có sự trực giác linh tính tương ứng... Có phải muốn thông qua huyết mạch của Thần tử để dẫn dụ mục tiêu ra ngoài không? Lumian đã lập tức làm rõ phán đoán trong đầu mình.

A, vị linh tính trực giác này rất chính xác!

"Bảo Kiếm kị sĩ" cuối cùng đã phục hồi lại trạng thái bình thường:

"Người đó tên là Osseto, là 'Dược sư' trên danh sách 'Vu Vương' trong con đường 4, là một vị bán thần, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ âm thầm bảo vệ cho ngươi."

Trong khi nói, kẻ nắm giữ lá bài Minor Arcana này đã cúi người nhặt lên một bức tranh từ dưới đất, trên đó là hình ảnh một người đàn ông trẻ tuổi, hơi hơn hai mươi, với làn da trắng như thể chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng, ngũ quan thanh tú, mái tóc đen hơi cuộn lại rơi xuống vai.

"Đây là chân dung của Osseto." "Bảo Kiếm kị sĩ" giới thiệu sơ lược.

"Nếu có ban ân, mục tiêu hiện tại có tướng mạo và giới tính rất có thể đã được định hình..." Lumian suy tư và nói: "Nói cho ta biết cụ thể về những sự kiện đã xảy ra ở Lacre và những dấu vết hiệu quả còn lại."

"Bảo Kiếm kị sĩ" từ trong áo lót móc ra một chồng giấy tờ, vừa đưa cho Lumian vừa nói:

"Chúng ta đã biết từ một số thương nhân rằng, ở Lacre thành đã xảy ra vài lần trăng tròn vào thời điểm không nên xuất hiện...

"Chúng ta đã phát hiện một hiện trường tế tự bị vùi lấp ở rìa hồ Dalsh, mười mấy người đã trở thành thức ăn cho mặt đất, bụng của bọn họ đều bị xé nứt, bên trong dường như có cái gì đó bò ra, nhưng không tìm thấy dấu vết liên quan..."

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhớ lại những cảnh tượng mà mình đã thấy ở tòa thành của Pualis phu nhân.

Hắn có chút sợ hãi mà hỏi:

"Những người đó có cả nam lẫn nữ phải không?"

"Đúng vậy." "Bảo Kiếm kị sĩ" dường như đã hiểu được hắn muốn hỏi điều gì, liền chủ động bổ sung: "Cả phần nam cũng bị xé nứt."

Hắn chỉ vào chồng giấy trên tay Lumian:

"Tình hình chi tiết hơn có trong tài liệu đó."

Lumian "Ừ" một tiếng, trầm tư một lát rồi nói:

"Có thể ta sẽ cần đồng đội hỗ trợ, các ngươi có thể bảo vệ bọn họ không?"

"Không vấn đề gì, chỉ cần các ngươi giữ khoảng cách dưới năm cây số." "Bảo Kiếm kị sĩ" trả lời chắc chắn.

Lumian nở nụ cười:

"Vậy ta sẽ về nghiên cứu một chút tài liệu và chuẩn bị trước."

Tại Đường khu kỷ niệm, trong căn hộ số 702 ở phố Orosa.

Sau khi nghe xong nhiệm vụ mà "Bảo Kiếm kị sĩ" giao, Franca gãi gãi tóc, nghi hoặc nói:

"Chưa cần nói đến sự nguy hiểm khi tìm kiếm một vị bán thần, ta nghĩ một mình ngươi cũng không thành vấn đề nhỉ, trong việc này, chúng ta có thể giúp đỡ chỉ một phần rất nhỏ, mà chúng ta cũng không có Oumi Bella huyết mạch."

Anthony, người cũng được triệu tập, đã suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta cũng có thể hỗ trợ theo dõi và che giấu dấu vết điều tra, cho phép những người đã bị hỏi thăm quên đi người đã hỏi."

Jenna nhìn Lumian, nói:

"Ta cảm thấy mục đích thực sự của ngươi không phải để chúng ta cung cấp trợ giúp."

Khi nghe câu này, Franca chợt hiểu ra:

"Ngươi nghĩ thừa cơ hội ma luyện đoàn đội?"

"Sao không bắt đầu chuẩn bị sớm hơn chứ?"

"Cũng không phải là ngốc." Lumian cười đáp, "Loại chuyện này càng sớm chuẩn bị càng tốt, nếu có bất trắc xảy ra, chúng ta có thể bị buộc phải tiến thăng gấp."

Franca như có điều suy nghĩ, nói:

"Vậy ta sẽ đứng ra nắm thông tin về phương thức triệu hồi '007' cho những người ở trong gương, chúng ta sẽ trở lại Trier điều tra."

"Và đừng quên người đội viên quan trọng nhất đó."

"Làm sao có thể quên được?" Lumian nở nụ cười.

Trong khi ăn đêm, Ludwig thấy giáo phụ đi vào giữa phòng, ngồi vào bàn đối diện, hướng về phía hắn mỉm cười.

Hắn đột nhiên cảm thấy trong tay bánh mì không còn hương thơm...