Phía nam đại lục, vùng Lacre.

Vào ban ngày, hồ Dalsh trong veo xanh biếc, yên ả, phản chiếu bầu trời trong xanh cùng những ngọn núi tuyết xa xa, vẻ đẹp tựa như một giấc mơ.

Lumian không có tâm trạng để thưởng ngoạn cảnh đẹp này. Hắn đang khoác một chiếc áo choàng nhỏ Ludwig, cùng với áo bông Lugano mỏng manh, chậm rãi vòng quanh một hố bên ven rừng rậm.

Trong cái hố này, vô số thi thể đã phân hủy nằm chồng chất, tưởng như chúng đang ở trong trạng thái nửa hòa tan, hòa quyện cùng với bùn đất xung quanh. Chúng đang phân giải theo cách đặc biệt, trả lại chất dinh dưỡng cho đất đai.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lumian đại khái hiểu được lý do tại sao Osseto, vị "Vu Vương" này, không tiêu hủy thi thể mà lại để lại chứng cứ phạm tội: có lẽ việc chôn vùi thi thể vào lòng đất chính là một phần của nghi thức!

Đêm hôm qua, Lumian đã xem tài liệu mà "Bảo Kiếm kị sĩ" cung cấp, từ đó có những suy nghĩ rõ ràng về cách tìm kiếm Osseto, vị tín đồ quan trọng của "Nguyên thủy mặt trăng".

Rõ ràng, các phương pháp thông thường như "Ma Kính Bói Toán" không thể có hiệu quả, nếu không những thành viên có linh cảm mạnh mẽ trong "Bảo Kiếm kị sĩ", như Tiết Chế, đã sớm tìm ra Osseto.

Hiện tại, Lumian có ba suy nghĩ:

Một là, hãy để Franca và Jenna, hai "Ma Nữ", tận hưởng chuyến đi dạo ở thành phố Lacre, với hy vọng có thể gặp Osseto, kẻ vốn không kiểm soát được dục vọng. Dĩ nhiên, điều này nhất định phải được bảo vệ dưới sự giám sát của Tiết Chế.

Anthony cũng có thể sử dụng "Tâm lý học ẩn thân" hoặc ngụy trang thành người bình thường, theo dõi phản ứng của mọi người xung quanh Franca và Jenna, để xem liệu họ có thể phát hiện ra bất kỳ ác ý rõ ràng nào từ phía Osseto không. Trước khi Osseto hành động, điều này sẽ giúp hắn được nhận diện và ngăn chặn những hiểm nguy.

Về phần liệu Osseto có tiếp nhận ơn ban của "Vĩ Đại Mẫu Thân", trở thành một người phụ nữ hay không, điều này cũng không ảnh hưởng đến việc hai "Ma Nữ" dụ dỗ hắn. Theo như Lumian suy đoán cùng với Pualis phu nhân và Franca, có lẽ Osseto vẫn thích phụ nữ, thậm chí có khả năng cũng thích nam giới.

Hai là, lợi dụng huyết mạch Oumi Bella của mình, Lumian có thể cảm nhận được điều kiện đặc biệt từ "Vĩ Đại Mẫu Thân". Hắn sẽ lang thang khắp khu vực Lacre, thử nghiệm xem có thể phát hiện Osseto không, hoặc có thể liên quan đến "Vĩ Đại Mẫu Thân" Lugano như một cái bẫy tốt.

Ba là, khảo sát lại hiện trường của Osseto, xem có gì có thể thu thập được.

Lumian bịt mũi lại, cẩn thận kiểm tra hố cùng những dấu vết xung quanh và mấy chục thi thể đã hư thối, nghiêng đầu hỏi Ludwig:

"Có bẩn không?"

"Rất bẩn." Ludwig gật đầu thật mạnh.

"Bẩn đến từ "Vĩ Đại Mẫu Thân" sao?" Lumian hỏi tiếp.

Ludwig đáp ứng một tiếng, biểu hiện ra có phần áy náy.

Sau đó, hắn không ngạc nhiên khi nghe giáo phụ hỏi:

"Có thể ăn được không?"

Nghe thấy câu hỏi này, Lugano không thể không nôn khan. Mặc dù im lặng quan sát, nhưng Maric, một thành viên của "Bảo Kiếm kị sĩ", cũng nhíu mày.

Ludwig dù không muốn nhưng vẫn trả lời:

"Có thể."

"Ăn vào rồi có thể cảm nhận được thi thể sinh ra đứa trẻ kia không?" Lumian tiếp tục hỏi.

Theo kinh nghiệm của hắn, những thi thể này có lẽ đã được hình thành trong nghi thức hôm trước, trong bụng chứa đựng những con quái dị giống như chim đang phát triển. Sau đó, những con chim quái ấy xé rách bụng mẫu thể, hấp thụ tất cả tinh chất còn lại và bò ra ngoài.

Theo góc độ thần bí học, dù cho chủ động hay bị động, tình nguyện hay bị ép buộc, những con chim quái cùng thi thể đều có mối liên hệ huyết mạch chặt chẽ, có thể dễ dàng tìm đến nhau, thậm chí thực hiện những lời nguyền từ khoảng cách xa.

Tuy nhiên, tài liệu của "Bảo Kiếm kị sĩ" lại nói rằng họ không thu được thông tin gì từ huyết mạch, những con chim quái bò ra từ thi thể dường như đã tan biến khỏi thế giới này.

Có thể là có một vị quyền lực nào đó can thiệp vào việc bói toán, hoặc là những trạng thái của chim quái đã xảy ra biến hóa. Lumian chỉ có thể hy vọng vào Ludwig sẽ ăn được chút thông tin khác biệt.

Ludwig lắc đầu nói:

"Có thể sử dụng một phương pháp nấu nướng nào đó để thu thập được một chút huyết mạch từ thi thể. Mặc dù điều này không giúp tôi phát hiện vị trí và trạng thái của đứa trẻ kia từ xa, nhưng nếu cả hai ở trong phạm vi ba mươi mét, tôi sẽ có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó."

"Có khả năng." Lumian cảm thấy hiệu quả có vẻ tốt hơn dự đoán.

Sau đó, hắn nhìn thấy Ludwig ngồi xổm xuống, dùng dao nĩa bằng bạc trẻ em tách ra từ một thi thể một khối thịt nửa thối nửa hòa tan.

Chất lỏng vàng mủ và thịt tanh tưởi hòa quyện, khiến Lugano phải quay mặt đi, nhìn về phía hồ Dalsh và thành phố Lacre xa xa.

Ludwig lập tức yêu cầu Lumian từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra nồi sắt, giá đỡ, bột mì, rượu, vài loại gia vị cùng một ít mỡ heo đã đông kết.

Lumian đóng vai trò "Đầu bếp" phụ trợ, chủ yếu là nhóm lửa. Ludwig trước tiên hòa tan mỡ heo, sau đó cho thêm ít rượu và mấy loại gia vị, xào lên tạo ra hương thơm mê lòng người.

Ngay sau đó, hắn bao bọc khối thịt thối vào bột mì, ném vào nồi sắt, quan sát màu sắc sâu sắc cùng mùi thơm từ mỡ heo và những nguyên liệu hòa trộn.

Mùi thơm và mùi hôi hòa quyện, dần dần lan tỏa ra xung quanh.

Cuối cùng, Ludwig kết thúc nấu nướng, cho ra những viên thịt vàng óng, đưa nó vào miệng.

Hắn vừa nhấm nháp vừa dường như rơi lệ, giống như đang bị áp bức.

"Ngươi ăn sống 'Loki' mà không thấy khó chịu sao?" Lumian đùa.

Ludwig lẩm bẩm:

"Hư thối thì không thể ăn, mà cũng không có chút linh tính nào."

Chờ nuốt xong viên thịt, Ludwig vừa "Hồi vị" vừa nói:

"Người chết có sinh nhật vào ngày thứ hai mỗi năm."

"Điều này có gì đặc biệt không?" Lumian hỏi.

Ludwig nhanh chóng nhét bánh kẹo vào miệng, thuận miệng đáp:

"Trong truyền thuyết, vào ngày thứ nhất, Tối Sơ tạo ra thế giới này, ngày thứ hai, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' được sinh ra."

"Tôi chưa từng nghe nói đến truyền thuyết này..." Ludwig quay lại nghi hoặc lẩm bẩm.

Lumian dõi theo những thi thể khác, hỏi:

"Sinh nhật của bọn họ có phải cũng là ngày thứ hai mỗi năm không?

"Tôi nhớ rằng phía nam đại lục có không ít tộc không giống với phía bắc đại lục trong việc tổ chức năm mới, ngày đầu tiên không hoàn toàn là ngày mùng 1 tháng 1, do đó, ngày thứ hai hàng năm có phải chỉ có một ngày tương ứng với một loại lịch pháp nào đó không?"

Ludwig ngậm bánh kẹo, đáp:

"Điều đó có thể, chỉ cần họ tin vào loại lịch pháp năm mới ngày thứ hai ấy."

Hóa ra chỉ là tượng trưng... Lumian nghiêng người, nhìn về phía "Bảo Kiếm kị sĩ":

"Các ngươi đã xác nhận thân phận và sinh nhật của những thi thể này chưa?"

Lacre nằm trên cao nguyên Tinh Tinh, là một vùng đất tương đối giàu có, dân số đông. So với nơi Lumian từng qua là "Bạch Sắc Chi Thành" Laps, nơi này có kiến trúc thô sơ hơn. Những người dân thường không mặc trang phục quý phái, mà chủ yếu là những bộ trang phục chịu đựng ma sát hơn.

Lumian chưa kịp tới gần con đường vào thành đã cảm nhận được âm thanh sôi động và náo nhiệt...