Chỉ còn lại cảm giác thưởng thức nơi cũ bên tường thành, Lumian đưa ánh mắt về phía một tòa nhà cao thấp, được xây dựng bằng đá màu xám trắng ở giữa. Từ đó, hắn thấy một tòa thần điện to lớn sừng sững đứng gần dãy núi.

Tòa thần điện cao hơn ba mươi mét, được tạo thành từ nhiều tháp lâu, trông như là di sản còn sót lại từ thời đại chiến tranh xa xưa.

Lúc này, do ảnh hưởng của dãy núi và tầng mây, ánh nắng giữa trưa chiếu xuống làm cho cảnh vật xung quanh trở nên ảm đạm, khiến cho tòa thần điện hiện lên như được phủ bởi chiếc áo hoàng hôn.

"Đó có phải là thần điện của Chiến Thần giáo hội không?" Lumian không quay đầu, hỏi "Bảo Kiếm kỵ sĩ" bên cạnh.

Chiến Thần giáo hội là quốc giáo duy nhất của đế quốc Feysac, nhưng mấy năm trước họ đã thất bại trong một cuộc chiến, để cho "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội cùng các tổ chức khác có quyền truyền giáo tại đế quốc Feysac. Tuy nhiên, "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội dường như cũng không quá quan tâm đến chuyện này.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" đáp lại ngắn gọn: "Đó là giáo đường."

Không hẳn là thần điện, chỉ là giáo đường thôi sao? Lumian thầm nghĩ, có lẽ đây là điều mà người Feysac tôn sùng. Hắn bất chợt nhớ lại câu trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn": "Nhiều là đẹp, lớn là tốt."

Hắn lại hỏi: "Nơi này có phải là thuộc địa của người Feysac không?"

"Đúng vậy." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" giọng trầm thấp trả lời, "Nhưng giờ đây, người Loen có quyền kinh doanh ở đây."

Lumian gật đầu nhẹ, không nói gì thêm và tiếp tục dọc theo con đường tiến vào thành Lacre.

Trên đường, hắn nhận ra được sự khác biệt giữa các nhóm người qua lại:

Người Feysac thường cao lớn, nam tính thường vượt qua một mét chín, và nữ tính thì không ít cũng gần một mét tám, rất đúng với ấn tượng cứng nhắc mà Lumian có về họ... Con cháu của những người khổng lồ, thậm chí còn có không ít bán khổng lồ. Họ ăn mặc rất phóng khoáng, không quá nghiêm túc, quần áo không cần phải chính thức.

Người Loen chủ yếu tóc đen, chú trọng đến bề ngoài, luôn ăn mặc tươm tất. Phái nữ thường đội mũ voan một bên, chống nắng và che mưa, còn nam giới thì thường đội mũ dạ và mang gậy chống.

Người Lacre có làn da tối màu, thân hình gầy gò; phái nam thường mặc trang phục của công nhân, còn nữ giới cũng thường ăn mặc đơn giản cho công việc, chỉ có một số ít là mặc váy lộng lẫy.

Lumian quan sát những con ngựa thấp cùng những con trâu lông dài bên cạnh, thấy một người đàn ông địa phương mặc áo dài màu đỏ sậm, trên đầu đội một chiếc mũ bằng xương sọ màu trắng, trên đó còn đính lông dê màu xám trắng.

"Đó có phải là cách họ thờ cúng tổ tiên không?" Lumian không mặn mà đi theo lối nào cụ thể, đơn thuần bước đi theo bản năng.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" gật đầu nhẹ: "Đúng vậy. Người Lacre bảo quản xương sọ người đã khuất trong nhà, họ tin rằng điều này có thể giúp bảo vệ và mang lại vận may cho gia đình, đồng thời giúp họ chống lại những hiểm nguy từ bóng tối. Gia đình nào giữ lại nhiều xương sọ thì càng chứng tỏ gia tộc đó càng phát triển."

Điều này thật giống với việc người dân ở Cordu lưu giữ tóc và móng tay của tổ tiên... Nhưng tại đây, tín ngưỡng thờ cúng đã thể hiện rõ nét hơn, thậm chí còn khoa trương hơn khi họ chọn xương sọ... Lumian bỗng cảm thấy chán nản.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục giải thích: "Có những người còn chế tạo xương sọ của tổ tiên thành bùa hộ mệnh để mang theo bên mình. Vừa rồi là một trong những tình huống như vậy. Mỗi năm vào lễ Cầu Phúc, tất cả người dân địa phương sẽ mang xương sọ của gia đình ra đường, ăn mặc thật đẹp và cùng nhau cầu mong điều tốt lành."

"Lễ Cầu Phúc?" Lumian khẽ động lòng, hỏi lại một cách nghiêm túc.

Sau khi qua lễ Tứ Tuần, lễ Kỳ Hải, những ngày lễ "Lễ Mộng" này, hắn cảm thấy mình như một người bệnh phải chịu đựng cơn đau đầu mỗi khi nghe nói đến những ngày lễ đặc biệt.

Osseto, người quan trọng trong "Hoa Hồng học phái", "Vu Vương", "Nguyên Thủy Mặt Trăng", có phải đang ở vùng Lacre vì lễ Cầu Phúc không nhỉ?

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" buồn bã trả lời: "Lễ Cầu Phúc đã kết thúc từ lâu, đó là chuyện của tháng 11 năm ngoái, sớm hơn một tháng so với lễ Mộng."

Hắn biết "Lễ Mộng"... Lumian thở ra nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại lo lắng hỏi: "Osseto có xuất hiện tại vùng Lacre trước hay sau lễ Cầu Phúc?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" suy nghĩ một lát rồi trả lời: "Trước đó."

"Tức là vào lễ Cầu Phúc, hắn cũng ở vùng Lacre?" Lumian nhíu mày.

"Hẳn là vậy." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trả lời một cách kiệm lời.

Franca để mắt về phía một người phụ nữ địa phương đội xương sọ, xoay người nhìn về phía một thiếu nữ Feysac với làn da mịn màng, tóc vàng óng ả và ánh mắt như ngọc bích.

"Xin lỗi, ta có bạn gái!" vị nữ tính Feysac lớn tiếng nói, khiến mọi người xung quanh phải chú ý.

Tính cách của người Feysac thật thẳng thắn quá mức.

Khi mà họ nói chuyện với Jenna, cùng nhau mời gọi, hóa ra không chỉ có cánh đàn ông mà cả phụ nữ cũng như vậy!

Người Feysac kia cười và nói: "Ta không ngại nếu các ngươi cùng đến nhà ta làm khách."

"Ta thì có." Jenna lập tức lên tiếng.

Hai cô gái đã đi dạo quanh Lacre gần hai giờ. Dù cho Franca chưa chủ động phát động mị lực của "Hoan Du Ma Nữ" để tránh nghi ngờ, nhưng việc ăn mặc của họ với dáng vẻ xinh đẹp và quyến rũ cũng đã thu hút không ít ánh nhìn.

Trong khi đó, người Feysac thẳng thắn và trực tiếp, không phân biệt nam nữ, còn người Loen thường có phần bảo thủ, luôn cần lý do cụ thể mới dám tiến gần. Những người địa phương chỉ dám đứng xa theo dõi, rất ít người dũng cảm đủ để bắt chuyện.

"Được rồi." Người phụ nữ Feysac cao hơn Franca một cái đầu tiếc nuối vẫy tay, rồi quay người vào một quán cà phê bên đường.

Franca và Jenna đứng lại tại nơi trung tâm thành phố Lacre, nơi có rất nhiều người đi lại trên con đường rộng lớn.

"Gần trưa rồi, sao không thử món ăn Feysac nhỉ?" Franca ngẩng đầu nhìn ánh nắng không quá gay gắt mà chói chang.

Nàng chỉ về phía "Thánh Mật Long nhà hàng".

Thánh Mật Long là tên của nhà hàng được đặt theo thủ đô của đế quốc Feysac, như một cách để thể hiện sự chính thống.

"Có khả năng." Jenna nhẹ gật đầu.

Hai cô "Ma Nữ" bước vào nhà hàng có trang trí sang trọng và tinh tế ấy. Anthony đã ngồi ở một góc, âm thầm thưởng thức bữa trưa của mình.

Lumian dẫn theo Ludwig và Lugano đi thẳng tới thánh hồ của giáo đường.

Khi họ vừa vào thành, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric đã biến mất không thấy, nhưng Lumian vẫn có linh cảm rằng người Minor Arcana này vẫn ở gần đây.

"Ngươi có cảm giác gì bất thường không?" Lumian hỏi Ludwig.

"Không có." Ludwig lắc đầu.

Lumian lại nhìn về phía Lugano: "Còn ngươi?"

"Ta?" Lugano có vẻ bối rối.

Chẳng phải là đang tìm kiếm người sao?

"Sao ta có thể dính dáng đến chuyện này?"

"Ngươi có cảm giác gì khác thường không?" Lumian lặp lại câu hỏi.

Không biết tại sao, Lugano cảm thấy khoảng thời gian này, ông chủ có vẻ rất gần gũi, liền thành thật trả lời: "Không có."

Lộc cộc, lộc cộc, âm thanh lạ lùng vang lên bên tai hai người.

Cả hai nhân lúc ấy cùng nhìn về phía Ludwig.

Ludwig sờ bụng mình, háo hức nói: "Đã đến giờ ăn trưa rồi."

"Được thôi." Lumian nhanh chóng đồng ý.

Hắn nghĩ, không thể để đứa trẻ này đói quá, vì nếu đói quá có thể lại gây ra sự cố.

Hắn nhìn xung quanh một vòng, chỉ về phía thánh hồ ở phía tây bắc, nơi có nhiều nhà hàng: "Hình như ở đó có không ít lựa chọn."

Lần này, Ludwig không cần sự hỗ trợ của Lugano, nhanh chân chạy vọt đi, trong khi Lumian bước nhanh theo bên cạnh, còn Lugano theo sát phía sau.

Con đường này có phong cách đặc trưng của Feysac, với hàng cây ven đường và ghế ngồi nghệ thuật, nhìn giống như những con phố ở miền Bắc đại lục.

Lumian chỉ vào "Thánh Mật Long nhà hàng" nói: "Thử món ăn Feysac đi."

"Được." Ludwig nheo nheo miệng.

Đột nhiên, hắn có vẻ do dự, như tìm kiếm điều gì đó trong đầu.

Lumian chú ý đến sự biểu hiện khác thường này.

"Chuyện gì vậy? Còn muốn ăn thêm thứ gì không?" Hắn hỏi mỉa mai.

Ludwig bắt chước động tác của Lugano, nén giọng nói lại: "Hình như ta cảm nhận được sự hiện diện của một đứa trẻ đã chết, nhưng rất mơ hồ."

Có phải là cảm giác của vuốt chim Quái Anh không? Lumian nhìn xung quanh, nhưng không thấy trẻ con nào, chỉ thấy dòng người gồm những người Feysac và người địa phương, cộng thêm vài người Loen.

Thậm chí không có cả phụ nữ mang thai.

Ludwig lại bổ sung: "Hiện tại không cảm nhận được nữa."

Bị mất khỏi khu vực ba mươi mét sao? Lumian trầm tư rút mắt về: "Nếu vừa rồi thực sự là vuốt chim Quái Anh, như vậy Oumi Bella dòng máu trên người ta có thể cũng bị họ cảm nhận được..."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cười với Ludwig: "Không sao, trước hết ăn đã, cái quan trọng nhất là cái bụng no đã!"

"Đúng vậy!" Ludwig lần đầu cảm thấy lời nói của giáo phụ thật sự đúng.

Khi bước vào "Thánh Mật Long nhà hàng", Lumian lập tức nhìn thấy Franca và Jenna ngồi ở vị trí dễ thấy.

Hắn không khỏi ngắm nhìn hai "Ma Nữ" với trang phục tỉ mỉ trong giây lát.

Hắn chợt cảm khái trong lòng rằng: Đó chẳng phải là quy luật tụ tập của những đặc tính sao?

Thật sự khiến họ chọn cùng một nhà hàng như vậy.

Khi Franca và Jenna nhận ra ánh nhìn của hắn, họ quay lại, một người ngạc nhiên há miệng, trong khi người còn lại không nhịn được cười.

Họ nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm, rồi nhìn về phía trước về bát canh củ cải đang bốc khói.

Dưới sự dẫn dắt của người hầu, Lumian cùng Ludwig, Lugano ngồi xuống một góc.

"Tiên sinh, ngài đang nghĩ về điều gì?" Người hầu đưa thực đơn với hình thức trang nhã.

Lumian lướt qua một cái, chưa kịp xem kỹ, đã nói: "Ngoại trừ đồ uống, tất cả đều cho tôi một phần."