Mặc dù "Thánh Mật Long nhà hàng" có hạn chế về loại nguyên liệu nấu ăn, nhưng bữa ăn tại đây nhìn vào có vẻ phong phú, thật ra lại không có nhiều món. Thực đơn chỉ ghi lại những món ăn khiến cho việc thiếu thốn có thể ít hơn, đủ để mười hai hoặc mười ba người lớn ăn và cảm thấy no.

Người hầu trong nhà hàng đều là người địa phương, nhưng họ lại rất thông thạo tiếng Feysac, tiếng Loen và tiếng Intis, hoàn toàn không có sự hiểu lầm nào khi Lumian nói chuyện với họ.

Khi Lumian đang nghi ngờ và muốn xác nhận điều gì đó, hắn thấy một vị khách đến từ Intis lấy ra một chồng kim Horn dày.

Đó là tiền tệ của đế quốc Feysac, được sử dụng phổ biến ở vùng Lacre. Lumian sáng nay đã "truyền tống" đến phía nam đại lục, cố ý ghé qua ngân hàng và đổi 4,4 Verl d'or lấy 1 kim Horn, với tỷ lệ chuyển đổi khá cao. Tuy nhiên, số tiền hắn vừa lấy ra không phải của riêng hắn, mà là kinh phí hoạt động do "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric cho.

"Toàn bộ?" Người hầu tận tâm hỏi.

"Toàn bộ," Lumian đáp, nhận được ánh nhìn tán thưởng từ Ludwig.

Chẳng bao lâu sau, các món ăn như canh củ cải đường, rượu đỏ, thịt bò quái dị, cá tuyết bơ, trứng cá muối, thịt nướng que, salad khai vị, bò bít tết và bánh Feysac đã được bưng lên từng phần một.

Ludwig hoàn toàn đắm chìm trong thức ăn, trong khi Lumian cũng bắt đầu thưởng thức bữa ăn của mình.

Hắn đã từng làm "Người Thu Hoạch," nên khả năng ăn uống của hắn cũng không kém. Hắn còn nhớ "Người Trồng Trọt" Lugano, người mở đầu cho "Bội Thu Tế Tự," cũng có khả năng ăn uống tốt.

Sau khi lấp đầy bụng, Lumian cảm nhận được trứng cá muối trong miệng nổ tanh nồng nhưng thơm ngon, và đang chờ món tráng miệng ngọt ngào, hắn bắt đầu hồi tưởng lại những chuyện trước đó:

"Tại sao Ludwig lại có thể cảm nhận được sự tồn tại của vuốt chim Quái Anh chỉ trong thời gian nháy mắt, rồi đối phương lại biến mất? Có phải chỉ vì khoảng cách của hai bên nằm đúng ba mươi mét, nên chỉ cần một bước là có thể thoát khỏi phạm vi cảm nhận? Điều này quá trùng hợp... Nếu đây là một sự sắp đặt, thì chắc hẳn sẽ để Ludwig giữ được cảm nhận nhiều hơn.

Nếu Ludwig có thể cảm nhận được vuốt chim Quái Anh, thì rõ ràng vuốt chim đó cũng có thể cảm nhận được khí tức của "Mẫu thân." Khi nó phát hiện ra "Mẫu thân" chết đi xuất hiện bằng một phương thức không bình thường, có thể nó đã lập tức rời khỏi khu vực này hoặc ẩn đi, cắt đứt cảm giác với nhau.

Giải thích này hợp lý hơn nhiều, không phải chỉ dựa vào sự ngẫu nhiên.

Hiện tại vấn đề là, nếu không phải ngẫu nhiên, vuốt chim Quái Anh xuất hiện ở đây là do đâu? Không thể nào nó cũng vừa đi ngang qua đúng lúc? Nếu đúng là vậy, thì không phải là một loại tụ hợp ngẫu nhiên, mà là do vận mệnh sắp đặt. Nếu thực sự là tụ hợp, thì không thể xác định liệu có phải do huyết mạch mang lại hay không...".

Lumian cất khăn ăn để trên đùi lại, rồi đứng dậy, đem chồng kim Horn bên cạnh giao cho Lugano:

"Ta đi quanh một chút, xem có gì đáng mua, ngươi hãy trông Ludwig. Nhớ thanh toán tiền ăn."

"Được." Lugano rất vui vẻ khi phải ngồi lại.

Lumian bước ra khỏi "Thánh Mật Long nhà hàng" và quan sát xung quanh con đường cùng những người đi qua.

Nơi đây có ngân hàng, cửa hàng bánh kẹo, quán cà phê, cửa hàng hàng hóa nhập khẩu từ Feysac... khi nhìn lại thì không thấy gì đáng ngờ.

Người đi đường chủ yếu là người Feysac và người địa phương Lacre. Trong số họ có nhiều người mang theo phù chú làm từ xương đầu, một số thì đội trên đầu, số khác đeo vòng cổ hoặc khâu vào vai áo.

Hắn không thấy ai liên quan đến vuốt chim Quái Anh, cũng không thấy tòa nhà nào có khả năng tồn tại những điều dị thường... Lumian tiếp tục đi, mong chờ sẽ có một cuộc "gặp gỡ ngẫu nhiên."

Thật tiếc, điều đó không xảy ra.

Cuối cùng, hắn đi dạo xong và trở về "Thánh Mật Long nhà hàng".

Hai vị "Ma Nữ" vẫn đang từ từ thưởng thức tiệc Feysac, họ ngồi ở vị trí dễ thấy, dung mạo xuất chúng, khiến cho bất cứ ai ra vào cũng phải quay đầu nhìn theo, thậm chí có người còn cố gắng đi ngang qua nhiều lần.

Lumian cũng không quên tán thưởng vẻ đẹp của họ.

Đột nhiên, hắn chợt suy nghĩ:

"Ludwig chỉ cảm nhận được vuốt chim Quái Anh ở gần 'Thánh Mật Long nhà hàng.' Franca và Jenna hiện đang ở bên trong nhà hàng. Chẳng lẽ họ thật sự thu hút ánh nhìn của Osseto, đến độ 'Vu Vương' tự mình dẫn theo hoặc chỉ huy vuốt chim Quái Anh để theo dõi, tìm cơ hội ra tay?

Có thể Ludwig trên người có khí tức của xác "Mẫu thân", và sau khi Osseto cảm nhận được Thần tử huyết mạch, hắn đã từ bỏ kế hoạch ban đầu, tạm thời rời khỏi hoặc ẩn nấp?

Lôgic này rất hợp lý, không có vấn đề gì. Nhưng những người bảo vệ Franca và Jenna của Tiết Chế phái sao lại không phát hiện ra sự xuất hiện của Osseto?

"Vu Vương" sở hữu vô số loại dược liệu và cách thức nghi thức thần kỳ, có thể sử dụng một loại nào đó để trốn khỏi những cảm nhận và trực giác bình thường?

Có lẽ, hắn đang sử dụng những phương pháp khác?"

Lumian tuần tự xem xét những thông tin về "Vu Vương" của Tiết Chế phái trong đầu.

Bước chân của hắn di chuyển rất chậm, như thể hắn bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và khí chất của hai vị "Ma Nữ," không nguyện ý thu ánh mắt lại.

Sau khi phân tích về "Dược sư" cho đến danh sách "Vu Vương," Lumian tiếp tục nghĩ về khả năng Osseto再有 kế hoạch tiếp theo, biến thành nữ tính, và hồi tưởng lại những thông tin hắn hiểu rõ về "Tà Thuật sư."

Suy tư liên tục trong đầu, một thuật ngữ bất ngờ xuất hiện:

"Bỉ Ngạn thế giới!"

"Bỉ Ngạn thế giới" lệ thuộc vào đại địa, trở thành một thể thống nhất, mọi động tĩnh bên trong sẽ không bị bên ngoài phát hiện...

Có phải Osseto đang sử dụng "Bỉ Ngạn thế giới" để lén theo dõi Franca và Jenna mà không bị phát hiện?

Ừm, những vuốt chim Quái Anh có thể đã từ "Mẫu thân" leo ra ngoài, được đưa vào "Bỉ Ngạn thế giới"?

"Bỉ Ngạn thế giới" rõ ràng liên quan đến lĩnh vực Tử Vong, vậy những "Mẫu thân" này là trước khi chết, rồi bị vuốt chim Quái Anh xé rách phần bụng leo ra?

Như vậy, khi chúng vừa ra đời liền mang theo mùi tử vong nồng đậm, có thể nhanh chóng dung nhập vào "Bỉ Ngạn thế giới".

Ngay lúc đó, "Bỉ Ngạn thế giới" đã xuất hiện, chờ đợi một động thủ từ Franca và Jenna, và khi phát hiện được khí tức của "Mẫu thân" bị chết cùng Thần tử huyết mạch, "Bỉ Ngạn thế giới" lập tức thu hồi, cắt đứt mối liên hệ này.

Khó trách Ludwig cảm nhận vuốt chim Quái Anh rất mơ hồ... Đó là bởi vì nó đang ở trong "Bỉ Ngạn thế giới"!

Hơn nữa, lễ Cầu Phúc bằng xương đầu tại đây rõ ràng mang màu sắc tôn thờ Tử Vong, điều này có thể liên quan đến "Bỉ Ngạn thế giới"... Osseto đến vùng Lacre không chỉ vì mục đích trước mắt mà còn để ẩn giấu điều gì trong này?

Với những suy đoán này, Lumian như một người thực sự của Trier, mang theo nụ cười thân thiện đến gần bàn ăn của Franca và Jenna, lịch sự hỏi bằng tiếng Intis:

"Xin chào hai vị mỹ nữ, liệu tôi có vinh hạnh ngồi cạnh các bạn một chút không?"

Franca mỉm cười đáp lại:

"Chẳng lẽ bạn cũng vì chuyện riêng tư mà tới đây sao?"

Nàng biết Lumian tiến lại không chỉ vì ngẫu hứng mà có mục đích khác, vì vậy nàng rất phối hợp trong cuộc trò chuyện.

"Đúng vậy, vì vậy khi nhìn thấy các bạn, tôi cảm thấy thân quen." Lumian cho thấy được khả năng giao tiếp của mình trong cuộc sống hàng ngày ở Trier.

Khi ngồi cạnh bàn ăn, Lumian mỉm cười nhìn hai vị "Ma Nữ," trong khi dùng khóe mắt để quan sát những người đàn ông khác cũng đang sinh ra một suy nghĩ:

"Đáng ghét Intis, thật chán ghét những tên công tử Intis!"

Jenna cũng thể hiện một cách tự nhiên, vừa có chút đề phòng nhưng lại hưng phấn hỏi:

"Bạn đến Lacre để du lịch hay làm ăn?"

Khi nói chuyện, Jenna vẫy tay gọi người hầu và yêu cầu một chiếc ghế đặt bên cạnh bàn.

Lumian ngồi xuống, nhìn hai vị "Ma Nữ":

"Sắc đẹp của các bạn như đến từ trong mộng. Không, tôi thậm chí chưa thấy một ai đẹp như các bạn trong mơ cả. Chắc hẳn trong chuyến đi, các bạn đã thu hút không ít ánh nhìn rồi đúng không?"

Câu khen ngợi này khiến cho Franca cảm thấy buồn cười.

Dù nàng cảm thấy hợp lòng, nhưng trong thâm tâm nàng lại phương xa điều này thật khó chịu, vì nàng đã nghe Browns Sauron nói rằng, mỗi người từ nam giới biến thành "Ma Nữ" đều sẽ có chút tự mãn...

Jenna cũng cảm thấy bực bội và buồn cười, tựa như gặp phải một gã say rượu nhưng cố tỏ ra có văn hóa.

Nàng chuyển hướng diễn xuất không có gì sai lệch, mặt mang theo nụ cười châm biếm nói:

"Thật sao? Bạn có dám nhìn thẳng vào mắt tôi rồi nói lại không?"

Thấy chàng trai trẻ tuổi với vẻ ngoài khá đẹp ngồi cạnh hai người phụ nữ xinh đẹp, cùng nói chuyện vui vẻ, dường như các chàng trai xung quanh đều bực bội:

"Làm sao có thể ngốc nghếch như vậy, chỉ nhìn bề ngoài thôi sao? Thật dễ bị lừa!"

Lumian cười, quay sang Jenna hỏi:

"Khi gặp các bạn lần đầu, tôi đã biết thế nào là sắc đẹp đích thực."

Jenna cảm thấy những câu nói này không biết có thật là châm biếm không, nàng né tránh ánh mắt Lumian và trả lời theo câu hỏi trước đó của hắn:

"Bạn biết rằng có nhiều người nhìn chăm chăm sẽ làm cho người ta cảm thấy khó chịu."

"Vậy có phải điểm khác biệt nào đó không?" Lumian mỉm cười hỏi.

Franca hình như hiểu điều hắn muốn hỏi, lắc đầu:

"Không."

Lumian gật đầu như có điều suy nghĩ:

"Thời tiết ở đây có vẻ lạnh, không biết các bạn có cảm thấy tương tự không?"

Franca hồi tưởng một chút, mím môi nói:

"Trời bắt đầu lạnh từ khi đi vào phố Chaban, tiếp tục cho đến khi ăn canh củ cải đường. Canh đó thật ấm áp, khiến chúng tôi cảm thấy không còn lạnh nữa."

Liên quan đến lĩnh vực Tử Vong và "Bỉ Ngạn thế giới" có thể khiến cho người xung quanh cảm thấy lạnh hơn một chút không? Lumian trả lời với Franca:

"Có lẽ, chính là thiếu vắng sự ấm áp của một vị nam nhân đáng tin."

Franca khẽ nhăn mặt, dùng ánh mắt và khẩu hình nói với Lumian:

"Xin đừng múa may hoa mỹ như thế!".

Trong lúc ba người trò chuyện, tại bàn gần đó có một bóng hình xuất hiện, mang chiếc mũ mềm màu đen, khuôn mặt phác thảo thân ảnh nữ tính với mái tóc vàng nhạt búi gọn lại.

Nàng thỉnh thoảng nhìn về phía Lumian và Jenna, có lúc lại lướt qua giữa Lumian và Franca, thỉnh thoảng lại lén lút quan sát Franca và Jenna...