Lumian "Tuân theo" lời hứa hẹn, chỉ ở bên cạnh bàn ăn ngồi với hai "Ma Nữ" thêm vài phút rồi lễ phép cáo từ rời đi. Nhìn xung quanh, hắn thấy các nam sĩ đều có chút mờ mịt và mê hoặc.

"Không phải là thừa thắng xông lên sao? Chẳng lẽ đây chính là Intis hoa hoa công tử, chũ nghĩa Dandy người cao cấp kỹ xảo sao?"

Trở về bàn ăn của mình, Lumian vừa lúc thấy người hầu bưng một chồng cao thức ăn, biểu lộ có phần mờ mịt, kinh ngạc và hoảng sợ khi rời đi.

Tất cả món ăn trong thực đơn đã được ăn sạch!

Ánh mắt của họ khi nhìn về phía Ludwig và Lugano giống như nhìn hai quái vật bò ra từ Thâm Uyên.

"Các ngươi nếu biết vừa rồi có đến hai phần ba thức ăn và món chính là do Ludwig ăn, còn ta và Lugano chỉ chia sẻ phần còn lại, chắc chắn sẽ lo lắng cho mình bị ăn sạch. À, lo lắng như vậy là có lý do." Lumian lầm bầm trong miệng khi ngồi xuống.

Trước mặt hắn, Ludwig và Lugano đã bày ra một phần quả táo bánh gatô cùng một chén sữa bò kem vị nồng đậm.

Trên mặt Ludwig không hề che giấu sự thỏa mãn, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài hắn ăn no bụng như vậy. Điều này không chỉ vì Feysac có món ăn rất lớn mà mùi vị cũng không tệ, mà còn vì hắn không cần tiêu tốn tiền của mình.

Lumian đưa phần quả táo bánh gatô của mình cho Ludwig, nhìn hắn chăm chú dùng thìa đào kem cho vào miệng.

Hắn cảm nhận được vị Băng Sương hòa quyện với sữa, vừa thưởng thức vừa nén giọng nói, lẩm bẩm một mình: "Các ngươi có nhận ra rằng chén thánh hai và chén thánh bảy có điều gì dị thường không?"

Sau một khoảng lặng, bên tai Lumian vang lên âm thanh hư ảo phiêu miểu.

Đó là giọng của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric: "Ta đã phát hiện một điều, bắt đầu từ phố Chaban cho đến khi các ngươi đến gần Thánh Mật Long nhà hàng, nhưng chỉ nhận thấy có chút nhẹ nhàng không bình thường, còn lại không tìm được nguồn phát ra."

"So với mô tả của Franca, suy đoán của ta hoàn toàn khớp nhau... Tiết Chế phái bán thần tại Osseto đã bắt đầu theo dõi tình huống của Franca và Jenna, nhưng vẫn không cách nào bắt được đối phương... Liệu có phải đợi Osseto hành động?"

Lumian suy nghĩ một lúc, lấy trong "Lữ giả bọc hành lý" ra một bộ đồ ngụy trang, không có số độ kính phẳng viền vàng, đeo lên mũi mình.

Hắn chợt thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đang mặc áo sơ mi và áo lót, hình ảnh nổi bật trên tấm kính, và ngay lập tức biến mất.

Giọng nói của Maric bên tai hắn càng trở nên rõ ràng: "Tương tự như điều kỳ lạ và dấu vết tương ứng, giữa chúng ta có thể đều đã phát hiện ra điều gì đó. Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu để xác định Osseto vẫn còn ở khu vực Lacre."

"Chỉ dựa vào 'Bỉ Ngạn thế giới' có thể làm được điều này sao? Có thể có 'Tù phạm' đường tắt bán thần lặng lẽ đi lại ngay trước mắt mà không bị 'trông thấy' không?" Lumian cảm thấy rất khó hiểu về "Bỉ Ngạn thế giới", chỉ có thể dựa vào những trải nghiệm trong quá khứ để phỏng đoán.

Hắn đã không chỉ một lần tiến vào "Bỉ Ngạn thế giới"!

Tại thôn Cordu, trong cả thực tại và giấc mơ, hắn đã nhiều lần vào "Bỉ Ngạn thế giới", nhưng lúc đó không có lực lượng cao tầng nào chen vào, nên không thể đoán ra trạng thái thực sự của "Bỉ Ngạn thế giới", cũng như liệu nó có thể che giấu được giác quan và trực giác của bán thần hay không.

Tại Trier, trong tai nạn "Ám Ảnh Chi Thụ", hắn đã bị động tiến vào "Nguyệt nữ sĩ" "Bỉ Ngạn thế giới". "Bỉ Ngạn thế giới" đã tạo ra một rào cản tốt, khiến nhóm bán thần Trier không phát hiện ra "Ám Ảnh Chi Thụ" đang phát triển ở đó. Khu vực này có một cuộc chiến đang xảy ra, và sau đó là nhờ Franca lợi dụng bài "Thẩm phán" cùng đặc thù của "Thẩm phán" nữ sĩ, mới có được liên hệ với bên ngoài, giúp nhóm bán thần "Hội Tarot" hoàn thành việc xác định vị trí, và liều lĩnh lún vào "Bỉ Ngạn thế giới". Thời điểm đó, khoảng cách giữa bán thần Trier và phố Loạn rất xa, không thể nhận thấy cái gì bị giấu diếm, đây cũng có thể hiểu và tiếp nhận được...

Các đoạn hồi ức thoáng qua trong đầu Lumian, khiến hắn cảm thấy "Bỉ Ngạn thế giới" không thể nào đạt được trình độ hiện tại:

"Khi 'Bỉ Ngạn thế giới' bị thu hồi, ngay cả khi Tiết Chế phái bán thần đứng bên cạnh, cũng không thể cảm ứng được, vẫn cứ như bình thường, vậy mà tại sao nó có thể hiện diện ngay trước mắt Tiết Chế phái bán thần mà không lộ ra bất kỳ vấn đề nào?"

Có phải nó mạnh mẽ như vậy không?

Hắn cảm thấy "Nguyệt nữ sĩ" và "Bỉ Ngạn thế giới" chẳng qua là không thể làm được, chỉ có thể che giấu động tĩnh, và thông qua khoảng cách để bảo vệ bản thân không bị phát hiện...

Lumian hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ, thấy hai người dân địa phương đi qua, một người treo trên ngực một cái xương sọ người màu tím, người kia dùng dây thừng buộc một cái xương sọ trắng lên đầu.

"Cái chết tôn thờ... 'Bỉ Ngạn thế giới'"

"Có lẽ, 'Vu Vương' Osseto tại vùng Lacre thực hiện điều gì đó khiến 'Bỉ Ngạn thế giới' của hắn có một đặc thù nào đó. Chính nhờ vào loại đặc thù này, hắn có khả năng bày ra 'Bỉ Ngạn thế giới' trước mặt một vị bán thần mà không bị phát hiện, cho đến khi cả hai bên được tính thực chất liên hệ với nhau..."

Lumian kết hợp với những gì Pualis phu nhân muốn lợi dụng dân chúng thôn Cordu để hoàn thiện "Bỉ Ngạn thế giới" của nàng, tự dưng có một số suy đoán.

Lumian lại ăn một muỗng sữa bò kem, đè nén tiếng nói nói: "Hãy nói rõ một chút về lễ Cầu Phúc xương đầu và nguồn gốc tình hình."

Giọng nói của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric rõ ràng quanh quẩn bên tai hắn: "Điều này muốn ngược dòng tìm hiểu đến cái chết của 'Tử Thần', thời điểm xảy ra những biến đổi căn bản tại phía nam đại lục."

"Sự kiện 'Tử Thần' ngã xuống đã dẫn đến dị biến ở Minh giới, hầu hết các vong linh không thể cảm ứng được Minh giới và không thể tiến vào nơi đó, chỉ có thể bồi hồi bên ngoài, quanh quẩn giữa Linh giới và thế giới thực."

"Cứ như vậy, khi một sinh vật thông minh qua đời, rất dễ dàng trở thành oan hồn, hoặc hóa thành Ác Linh. Điều này trở thành mối đe dọa lớn cho những sinh linh còn sống, mang đến một trận đại họa."

"Đối phó với tình hình ở phía bắc đại lục, giáo hội đã tăng cường việc tịnh hóa và chế hoả táng. Trong đó, 'Giáo hội Vĩnh Hằng Liệt Dương' và 'Chiến Thần Giáo Hội' mang lại hiệu quả rõ rệt, những người đã được tịnh hóa không nhất thiết phải hoả táng."

Nghe đến đây, Lumian mới chính thức hiểu ra việc an ủi trước khi chết, tịnh hóa sau khi chết, cổ vũ hoả táng và phát hiện những kẻ lang thang, tử vong để thưởng phạt cho chúng.

Các sự kiện này đều bắt nguồn từ việc "Tử Thần" ngã xuống và sự dị biến ở Minh giới!

Khó trách mộ huyệt dưới mặt đất lại chỉ toàn xương cốt mà không có tro cốt... Vào kỷ thứ tư, Minh giới chưa xảy ra dị biến, các vong linh vẫn có thể trở về nơi của mình... Một số tri thức thần bí cho biết thi thể dễ dàng trở thành dị biến đang xảy ra ở kỷ thứ tư trong "Thương Bạch Tai Ương" do "Tử Thần" xâm lấn phía bắc đại lục, ách, đúng là ảnh hưởng còn sót lại từ "Thương Bạch Tai Ương", "Tử Thần" chính là ngã xuống trong vụ tai nạn đó, và Minh giới vì sự dị biến ấy...

Lumian bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ thêm về một số tri thức thần bí.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói: "Vấn đề cũng xuất hiện tại phía nam đại lục, nhưng không khó xử trí. Với số lượng lớn 'Tử Thần', Đường tắt Phi Phàm giả đế quốc Balam đang nhanh chóng triển khai một số phương án, không cần cưỡng chế hoả táng, mà có thể từ từ phục hồi một phần vùng thi tai."

"Còn các khu vực khác, do Haagenti, Paz, các quốc gia cao điểm đang tranh giành độc lập, 'Tử Thần' tín ngưỡng bắt đầu suy yếu, xuất hiện tình trạng thi tai lan rộng và quyền lực trống rỗng. Các vùng khác nhau, người dân chỉ có thể tự tìm kiếm biện pháp."

Lumian nhẹ gật đầu: "Vùng Lacre có phải là biện pháp xương đầu lễ Cầu Phúc không?"

"Xương đầu lễ Cầu Phúc chỉ là một biểu hiện." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" giải thích ngắn gọn rằng theo tài liệu để lại của các quốc gia cao điểm, người Lacre đã mượn sự trợ giúp của một quan viên cũ trong đế quốc Balam để thành lập một quốc gia nhỏ thuộc về vong hồn, cho phép những người đã chết linh tiến vào đó mà không trở ra, đạt được yên giấc.

"Tuy nhiên, đây không phải là Minh giới thật sự, không thể thực sự giúp vong linh yên nghỉ, chỉ có thể chờ đợi chúng tự biến mất."

"Hằng năm, lễ Cầu Phúc xương đầu chính là ngày để cho các vong linh cuồng hoan, đồng thời mang xương sọ của thân nhân đặt trong nhà, có thể cho những vong linh nhỏ bé trong quốc gia đó tránh khỏi, không làm hại họ."

Nói một cách đơn giản, đó là làm một cái đơn sơ, vùng hóa Minh giới, để cho các vong linh có nơi để trở về...

"Trở về nơi..." Một trong những lý niệm của "Bỉ Ngạn thế giới" là linh hồn trở về với đất mẹ, hòa quyện với hoang dã, hai cách suy nghĩ rất gần nhau...

Hơn nữa, trong "Bỉ Ngạn thế giới", mỗi khi đến những dịp đặc biệt, vong linh có khả năng quay về nhà để tận hưởng sự đoàn tụ, điều này rất giống với lễ Cầu Phúc xương đầu ở vùng Lacre...

Sự khác biệt duy nhất là, nơi này không có con đường mới sinh cho vong linh, mà chỉ có thể từ từ tan biến...

Lumian cảm thấy đối chiếu giữa quốc gia vong linh địa phương và "Bỉ Ngạn thế giới" có một số điểm tương đồng mơ hồ.

Hắn nhớ lại những điều Louis. Lund đã thuật lại cho Pualis phu nhân.

"Hiện tại chỉ mới thành lập một Bỉ Ngạn thế giới nhỏ hơn, co lại một chút, chỉ là một phần tạo thành của Bỉ Ngạn thế giới hoàn chỉnh..."

Tê... Lumian hít một hơi sâu, thấp giọng lẩm bẩm: "Osseto không phải muốn nắm quyền điều khiển quốc gia vong linh địa phương để dung hợp với Bỉ Ngạn thế giới của mình sao? Nhờ đó mà sau này người ta sẽ hoàn chỉnh hơn?"

"Hắn, không, nàng đã trải qua một bước đầu thành công, cho nên các ngươi mới không thấy được nàng?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric trầm mặc một lúc rồi nói: "Có khả năng."

Sau đó hắn chủ động bổ sung: "Chúng ta cũng không thấy quốc gia vong linh đó."

Thấy... Lumian đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt hiểu "Bảo Kiếm kỵ sĩ" muốn diễn đạt điều gì.

"Đường tắt 'Tù phạm' có thể trở thành oan hồn, có thể trực tiếp thấy quốc gia vong linh, nhưng lần này khi đến vùng Lacre, họ không phát hiện bất kỳ sự vật nào tương ứng."

Lumian không trả lời, mà chỉ nghĩ đến một vấn đề khác:

"Nếu như Osseto thực sự đã sơ bộ dung hợp với quốc gia vong linh nhỏ đó, vậy liền tương đương với bản địa tử thần, chắc chắn vừa rồi có thể cảm ứng được trên người ta Oumi Bella huyết mạch...

"Nàng sẽ có phản ứng gì? Là phẫn nộ ngay lập tức, hay cảm thấy điều này có thể lợi dụng?

"Tại sao nàng không trực tiếp ra tay? Đúng rồi, nàng còn mượn nhờ vuốt chim Quái Anh phát hiện bên cạnh ta Ludwig có thi thể 'Mẫu thân' khí tức, cả hai tăng theo cấp số cộng, xem ra đây chính là mồi nhử, như một cái bẫy rập!

"Điều này khiến cho thói quen với sự phóng túng của nàng phải nhẫn nại xuống, điều nàng hiện tại muốn làm là cầu viện tí...?"

Nghĩ tới đây, Lumian tháo kính mắt xuống, đứng bật dậy...