Lumian vừa tháo kính mắt xuống, vừa hạ thấp giọng nói:

“Mục tiêu chắc chắn đã phát hiện ra điều khác thường trên người ta. Nhưng đồng thời, Ludwig cũng ở bên cạnh, có thể từ thi thể ‘Mẫu thân’ mà phát hiện ra khí tức. Hai tình huống này kết hợp lại, chắc chắn sẽ khiến mục tiêu tăng cao cảnh giác và có thể tìm kiếm viện trợ. Các ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng.”

Nếu như chỉ có huyết mạch Oumi Bella, Osseto sẽ cho rằng là chịu ảnh hưởng của định luật tụ hợp, mới không coi trọng Thần tử giống như người đồng dạng. Nhưng nếu chỉ có khí tức của thi thể ‘Mẫu thân’, nàng có thể sẽ xuất hiện cảm giác đề phòng và hoài nghi rằng những thi thể đó đã trở về từ mặt đất, ảnh hưởng đến nguồn nước xung quanh, dẫn đến một số người bị ô nhiễm.

Tuy nhiên, khi cả hai cộng lại, bất cứ ai có thể cảm nhận được đều thấy có vấn đề rất lớn.

Đây không phải là một sự trùng hợp đơn giản, chắc chắn ẩn giấu một nguy hiểm nào đó!

Giọng nói của “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” Maric nghe có vẻ xa xôi:

“Đã chuẩn bị kỹ càng.”

Là người hiểu rõ ràng mọi chuyện, đưa ra những nhắc nhở tương ứng, và nhận biết sớm về những mối nguy ẩn giấu, thật đáng ngưỡng mộ. Ngoài sự nhạy bén linh cảm, kinh nghiệm của Maric cũng rất phong phú... Lumian nghĩ thầm trong lòng, đồng thời nhận thấy Lugano bị hành động của mình cùng với những lời nói hạ thấp hù dọa nên đã đứng dậy theo.

Ludwig không lãng phí thời gian, lấy hai ly kem mà họ để lại trước mặt mình, thỏa mãn bắt đầu thưởng thức, hoàn toàn không lo lắng về những chuyện có thể phát sinh tiếp theo.

Ánh mắt của Lumian lướt qua Lugano và Ludwig, chuyển hướng sang những món điểm tâm ngọt mà Franca và Jenna đang thưởng thức.

Hiện tại, hắn đang suy nghĩ về một vấn đề:

Tiếp theo là hành động cùng nhau hay vẫn giống như buổi sáng, mỗi người một ngả?

Nếu những phỏng đoán ban nãy đúng, thì việc dụ Osseto vào bẫy cũng đã kết thúc, những gì phải đối mặt có thể là “Vu Vương” và đồng bọn của nàng muốn thăm dò hay tập kích.

Trong tình huống này, hành động cùng nhau có khả năng dễ dàng nhận được sự bảo vệ từ Tiết Chế phái, không cần lo lắng chuyện Osseto có thể trước mở ra những chỗ không an toàn và bắt cóc một hai người để làm con tin. Nhưng nếu như Osseto mang đến một cuộc tập kích mạnh mẽ, Tiết Chế phái hoàn toàn có thể chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ trong phút chốc, kết quả là cả đoàn sẽ bị diệt.

Sự lựa chọn an toàn hơn dưới tình huống hiện tại càng phù hợp hơn, đây chính là điều mà thủ lĩnh đoàn đội cần phải phán đoán.

Lumian chậm rãi tiến về phía cửa nhà hàng, suy nghĩ của hắn nhanh chóng thay đổi và lần lượt loại bỏ những vấn đề mà vừa mới nghĩ ra.

Hắn nhớ lại mô tả về vùng Lacre, quốc gia vong linh:

Một vùng đất đơn sơ, nơi xứ sở của Minh giới.

“Minh giới...”, Lumian khẽ nheo mắt, lại thấp giọng hỏi:

“Các ngươi có thể thấy hay cảm nhận được Minh giới không?”

Hắn đang hỏi liệu “Hoạt thi” và “Oan hồn” có thể phát hiện ra Minh giới hay không.

“Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” Maric lập tức trả lời:

“Không thể, trừ khi có ai đó trực tiếp mở ra cánh cửa Minh giới, hoặc là bản thân đến từ Minh giới, còn không thì chỉ có thể thông qua một số dấu vết để cảm nhận sự tồn tại của nó.”

“Minh giới có thể xảy ra dị biến ở trước.”

“Minh giới có thể xảy ra dị biến?” Hắn trăn trở không chỉ về điểm này, mà còn một chuyện khác:

Nếu Osseto thật sự đồng hóa quốc gia vong linh nơi đây với “Bỉ Ngạn thế giới”, vậy thì “Bỉ Ngạn thế giới” đó có phải cũng được coi là một dạng Minh giới nhỏ không?

Đồng thời, nó hẳn còn không thể rời khỏi vùng Minh giới nhỏ này, bằng không, theo sự hiểu biết của Lumian về “Bỉ Ngạn thế giới”, Osseto hoàn toàn có thể mang theo “Bỉ Ngạn thế giới” của mình rời đi, không nữg dừng lại ở đây.

Tất nhiên, cũng có thể nàng có mục đích khác mà chưa thực hiện được.

“Minh giới nhỏ…” Lumian thầm nói, sau đó quay sang Franca và Jenna, vừa cười vừa nói:

“Tôi nghe nói phố Chaban rất có bản sắc địa phương, không biết hai vị mỹ lệ có sẵn lòng làm hướng dẫn viên cho tôi không?”

Phố Chaban như một khởi đầu để Franca và Jenna cảm nhận được nhiệt độ không khí trở nên thấp hơn, điều này ngụ ý rằng họ có thể gặp Osseto tại phố Chaban!

Trong ánh mắt của những người xung quanh, Lumian đây rõ ràng là một buổi hẹn hò, nhưng sau khi Franca và Jenna nhìn nhau, họ đều hiểu rằng ý định của Lumian là tiếp tục cùng nhau hành động với mục đích hướng đến phố Chaban.

“Được”, Franca và Jenna đồng thanh cười nói, đứng dậy.

Cảnh tượng này khiến những người xung quanh có chút ngạc nhiên:

“Mời như vậy sao? Sớm biết đã lấy dũng khí đi mời rồi!”

Lumian, Franca, và Jenna cùng nhau đi, trong trạng thái thoải mái và thả lỏng, hướng đến phố Chaban với bước đi không vội vàng.

Khoảng hai phút sau, họ nhìn thấy đầu kia đường do người dân địa phương làm chủ.

Căn phòng trắng xám được xây dựng từ đá đứng sánh đôi bên nhau, nhìn có vẻ thô kệch nhưng khá kiên cố, không giống như những bức tường bên ngoài treo những tấm vải được làm từ lông dê, tạo cho nơi này vẻ đẹp khác biệt và không giống với những vùng khác trong cao nguyên Tinh Tinh.

So với những con đường khác trong thành Lacre, nơi này có rất nhiều người dân địa phương trong trang phục truyền thống và trang sức... Chỉ thấy những bộ y phục màu đỏ sậm với lông dê dành cho nam, còn nữ giới thì mặc những váy rực rỡ.

Tương tự như vậy, họ cũng có nhiều vật trang trí khác nhau như vòng cổ, nhưng đều là những món đồ làm từ xương chiếm ưu thế với đủ loại màu sắc, trong đó có những con búp bê nhỏ, răng cắm vào những mảnh sành, hay ánh mắt u tối với những côn trùng đang bò ra vào.

Lumian đứng tại lối vào phố Chaban, không vội vã tiến về phía trước mà dừng lại, ra hiệu cho Franca và Jenna tiến lại gần mình hơn.

Ngay sau đó, hắn lấy ra một vật từ “Lữ giả bọc hành lý”.

Đó là một chiếc mặt nạ màu vàng, được làm từ xung quanh mặt cùng khuôn mặt với màu trắng hoặc đen.

Đó là mặt nạ “Tử Thần” được chế tác bởi gia tộc Eiges!

Lumian nghĩ rằng nếu chiếc mặt nạ vàng nguyên chất này được chế tạo nhằm giúp người sống cảm nhận được Minh giới, vậy thì có thể nói rằng nó cũng có thể giúp hắn phát hiện ra những điều liên quan đến Minh giới. Và vùng Lacre, quốc gia vong linh này chính là một dạng Minh giới nhỏ.

Nếu quốc gia vong linh này thật sự hòa làm một với “Bỉ Ngạn thế giới” của Osseto, thì hình ảnh mà hắn thấy cũng tương đương với việc nhìn thấy “Vu Vương” Osseto!

Lumian không do dự, đeo chiếc mặt nạ vàng của gia tộc Eiges lên mặt.

Khí tức của hắn lập tức trở nên lạnh lẽo, cơ thể hắn trong chốc lát lạnh buốt, cảm giác sức sống đã hoàn toàn biến mất, máu cũng không còn chảy.

Qua chiếc mặt nạ vàng, Lumian cảm thấy xung quanh đột nhiên trở nên u ám, những màu sắc đều có trình độ nhất định bị rút đi, nhiệt độ cũng thấp hơn một chút.

Ngoài việc đó, mọi thứ khác đều rất bình thường.

“Đây có phải là thế giới vong linh trong mắt? Không hề phát hiện ra tung tích của quốc gia vong linh... Chắc chắn sự kết hợp với Bỉ Ngạn thế giới đã làm cho nó ẩn giấu sâu hơn? À, tôi có thể trực tiếp cảm nhận được Linh giới, nhưng lại không phát hiện ra Minh giới… Thảo nào cần chờ một cơ hội mới có thể tiến vào Minh giới, mà không phải mang theo mặt nạ của gia tộc Eiges...” Lumian lầm bầm, không từ bỏ suy đoán ban đầu, hắn thử kích phát khí tức còn sót lại của “Huyết Hoàng Đế”.

Hắn kích phát khí tức còn lại của Alista Tudor với mục đích làm cho phong ấn của “Minh đạo nhân” trở nên nổi bật.

Người đến từ thế giới của Franca này rõ ràng có quan hệ với ba con đường: “Tử vong”, “Hắc ám”, và “Chiến sĩ”. Dựa trên những lời giải thích của nữ “Ma Thuật sư”, hắn có thể đã có cuộc tiếp xúc với “Tử Thần” điên cuồng, đã đạt được một số thỏa thuận, và phong ấn của hắn có khả năng giúp nâng cao năng lực của mặt nạ gia tộc Eiges đến một mức độ nhất định.

Khi cảm giác lạnh lẽo trong bàn tay phải bắt đầu nổi lên, Lumian nhìn thấy hình ảnh trước mắt bỗng nhiên thay đổi.

Toàn bộ phố Chaban, những tấm vải treo trên tường đều mất đi màu sắc, trở nên u ám, và những người đi lại ở đây như bị sương mù dày đặc bao phủ.

Nhưng những bùa hộ mệnh trên người họ lại vô cùng nổi bật, màu sắc tương phản rực rỡ hơn hẳn.

Lumian còn thấy những hốc mắt tối tăm của các xương sọ người nổi lên hoặc là cháy đỏ hoặc là nhạt nhòa, tất cả chúng nhảy múa trên không, tỏa ra một cảm giác lạnh lẽo tĩnh mịch.

Lúc này, Lumian biết rằng mình “trông thấy” quốc gia Lacre vong linh.

Nó chồng chéo lên toàn bộ vùng Lacre, một thế giới tăm tối của vong linh trôi nổi, bên cạnh đó là những nơi con người sinh sống!

Lumian đứng tại rìa của quốc gia vong linh, không có ý định đi vào bên trong, mà chỉ đứng giữ khoảng cách nhất định để tìm kiếm dấu vết tồn tại của “Bỉ Ngạn thế giới”.

Hắn thấy hồ Dalsh hướng về phía bầu trời được bao phủ bởi một mảng mây đen khổng lồ, nhìn thấy những xương sọ người trôi nổi giữa không trung, với ngọn lửa bùng cháy trong hốc mắt tạo thành những hình ảnh nhỏ mờ ảo, nhìn thấy dưới chân núi, cánh đồng xanh mát tựa như kéo dài mà hòa hợp cùng thành phố, không có ranh giới rõ ràng.

Quả nhiên... Lumian ngay lập tức nhận ra một điều rõ ràng:

Osseto đang ở trong sự kết hợp này giữa quốc gia vong linh và “Bỉ Ngạn thế giới”! Với sự nhận thức này, điều đầu tiên lóe lên trong đầu Lumian là:

Nhiệm vụ của hắn tại đây đã hoàn thành, tiếp theo là giao chiếc mặt nạ vàng của gia tộc Eiges cho “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ”, để Tiết Chế phái tự nghĩ biện pháp tổ chức nhân lực tiến vào “Bỉ Ngạn thế giới” và chống lại Osseto, trong khi hắn trở về Trier tránh khỏi những nguy hiểm có thể xảy ra.

Suy ngẫm lại, Lumian nhận ra rằng điều này không khả thi.

Bởi vì nếu chỉ có chiếc mặt nạ vàng của gia tộc Eiges mà không có phong ấn của “Minh đạo nhân”, cho dù “Oan hồn” đi kèm, cũng không thể trực tiếp “trông thấy” sự biến đổi của Osseto trong “Bỉ Ngạn thế giới”!

Lờ mờ trong suy nghĩ, Lumian nảy ra một khả năng.

Hắn nghiêm giọng nói với “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” Maric đang đứng bên cạnh:

“Tôi nhận thấy Osseto đã đưa chén thánh của ‘Bỉ Ngạn thế giới’ đến một nơi an toàn trước, sau đó sử dụng hình thức Oan hồn để gửi đến trên người tôi, tôi sẽ mang các ngươi tiến vào ‘Bỉ Ngạn thế giới’!”

“Được.” “Bảo Kiếm Kỵ Sĩ” lộ vẻ hư ảo trong giọng nói, không thể không giấu diếm niềm vui sướng và sự ác ý.

Đó chính là nhằm vào Osseto...