Lumian trầm tư một chút, cố gắng nhắc nhở:

"Đừng quên 'Bảo kiếm bốn'."

Thực lòng mà nói, hắn có phần không chú ý đến sự hiện diện của Anthony, cũng chỉ bởi vì hắn thường xuyên tính toán xem đồng đội mình đang làm gì và cách phối hợp ra sao, nhờ đó mà không hoàn toàn quên đi.

Trong lúc ở "Thánh Mật Long nhà hàng" mời hai vị "Ma Nữ" tới phố Chaban, Lumian không nhớ tới Anthony. Chỉ sau khi rời khỏi nhà hàng, hắn mới nghĩ về người đồng đội ấy. Tuy nhiên, hắn không thể tìm thấy Anthony đang dùng "Tâm lý học ẩn thân" như một "Thôi Miên sư". Hắn chỉ có thể tin tưởng vào kinh nghiệm phong phú của Anthony, thấy rằng những đồng đội còn lại sẽ cùng nhau hành động, chắc chắn sẽ nhận ra những hành động không thích hợp và chủ động theo sau.

Không thể không nói, Anthony đã quen với việc báo cáo và có phản ứng rất tốt với "Tâm lý học ẩn thân".

Nghe thấy Lumian nhắc nhở, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cuối cùng cũng lên tiếng sau hai giây:

"Ta sẽ không quên."

Hắn cảm thấy dường như Lumian đã quên đi điều gì. Nhưng phái Tiết Chế mà là bán thần, hẳn sẽ không bị ảnh hưởng bởi "Tâm lý học ẩn thân". Hắn không thể nào quên Anthony ngay cả khi đang phụ thuộc vào Franca và Jenna... Nếu thật sự như vậy, nguyên nhân lớn nhất dẫn đến cái chết của "Thôi Miên sư" có lẽ chính là hiệu quả quá tốt của "Tâm lý học ẩn thân", khiến cho đồng đội bị quên lãng mà không ai quan tâm.

Lumian thầm hậm hực bên trong, thì bỗng dưng, thế giới đặc thù "Bỉ Ngạn" xảy ra biến đổi.

Tiếng động vang lên từ hướng Hồ Dalsh như một tiếng nổ đinh tai, dòng nước màu xám trắng tạo thành cảnh biển động, bay lên không trung. Vốn dĩ đã hòa hợp cùng Lacre thành, cánh đồng bát ngát bắt đầu chiếm ưu thế, trong chớp mắt đã vượt qua nhiều quảng trường và con đường, đem những gì chưa thực sự đi vào phố Chaban mà Lumian đã đặt vào nội bộ, lách qua đám người của Franca.

Dường như được "Vĩ Đại Mẫu Thân" ban tặng, Osseto đã phát hiện ra sự bại lộ của mình.

Quyết định của nàng là tận dụng sự đặc thù của "Bỉ Ngạn thế giới", tách biệt Thần tử nhân loại và nhóm Tiết Chế bán thần, sau đó tranh thủ thời gian tấn công Lumian nhằm đạt được mục đích của mình.

Gần như ngay lập tức, Lumian cảm thấy thân thể nặng nề khi mang theo mặt nạ màu vàng của gia tộc Eiges, trông như biến thành một sinh vật bất tử.

Một giây sau, hắn nhìn thấy những hình ảnh mờ ảo của nhân loại bên trên phố Chaban biến mất. Đằng sau hắn, Franca, Jenna, Ludwig, Lugano và cả Anthony thì không còn thấy nữa, giống như họ đã bị tách biệt ở hai thế giới khác nhau.

Những hình ảnh kỳ lạ từ xương sọ của nhân loại ngày càng rõ nét, đồng thời phát ra ánh lửa đỏ hoặc tái nhợt, cùng nhau hướng về phía Lumian.

Phía cuối phố Chaban, nơi biên giới với cánh đồng bát ngát ngày càng trở nên chặt chẽ, những bóng hình lung lay không biết từ đâu trườn tới đây.

Chúng có những bộ phận đã mục nát chỉ còn sót lại những khối chảy mủ, những bạch cốt bay thấp như những con quái vật khổng lồ. Máu thịt rơi vãi khắp nơi, tạo thành một khung cảnh ghê rợn.

Các xương sọ của nhân loại trong nội thành cũng nhanh chóng rời về hướng phố Chaban, chúng nổi lơ lửng trên không trung, như che phủ ánh nắng trong lành.

Lumian cảm thấy như mình đang gặp phải một thứ xúc động kỳ lạ, hoặc là đối mặt với những sinh vật bất tử đang đối diện với những đồng loại đáng sợ hơn, hắn chỉ biết đứng yên không thể nhúc nhích.

Bỗng, một tiếng gào thảm thiết vọng đến từ Hồ Dalsh, âm thanh khủng khiếp như một mũi khoan, trực tiếp đâm vào linh hồn của Lumian, khiến mắt hắn tối sầm lại, mất hết tri giác.

Khi Lumian hồi phục suy nghĩ và cảm giác thân thể, hắn phát hiện mình đã đứng giữa phố Chaban, bên cạnh là "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric ăn mặc áo đen và áo sơ mi trắng không biết từ khi nào.

Xung quanh hắn, ánh băng lạnh lẽo đông kết những hình ảnh nhân loại với các trạng thái khác nhau ở giữa không trung, đọng lại trên đất và trên mặt các tòa nhà màu xám trắng.

Cảnh tượng đóng băng này kéo dài tới tận biên giới của thành phố và cánh đồng bát ngát.

Trong quân đội bất tử lung lay, những quái vật trong trạng thái hư hại đã rơi rụng máu thịt, chỉ còn lại những bộ phận xương cốt, rồi lâm vào trong đất bùn trong khi máu tươi phun trào ra ngoài.

Lumian không khỏi tự hỏi, sao lại có chuyện như vậy, phải chăng tất cả bọn chúng đều bị nguyền rủa?

Tại sao không có liên quan gì đến máu thịt mà vẫn chảy máu?

Hắn không thể kiềm chế nổi mà đưa tay lên, lau một chút ở mũi.

Một giọt máu đen xuất hiện trên mu bàn tay của hắn, đó là từ trong cơ thể hắn, nơi đã ngừng chảy máu.

Gào lên từ Nữ Yêu bên trong, không chỉ linh hồn của hắn bị thương, mà thân thể bất tử cũng như bị tác động vật lý, khiến cho mao mạch bị nứt, máu đen rỉ ra ngoài.

Quả thực là khủng khiếp...

Lumian hiểu rõ tình huống vừa rồi: Osseto đã hô lên từ xa, và dưới ảnh hưởng của "Bỉ Ngạn thế giới" và Nữ Yêu đó, hắn đã ngay lập tức hôn mê?

"Vậy còn nhóm Tiết Chế bán thần đã sử dụng oan hồn để đến gần bản thân ta, kéo ta vào 'Bỉ Ngạn thế giới'?", Lumian bắt đầu nhận thức rõ ràng về những gì đã xảy ra.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" cũng đã rơi trên mình hắn, nên giờ mới xuất hiện trong 'Bỉ Ngạn thế giới' phải không?

Những suy nghĩ vừa hiện ra, Lumian đã lấy lại quyền điều khiển cơ thể.

Sau đó, hắn nghe thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric thì thầm:

"Osseto đã rút lui, hẳn nàng đã trở về Hồ Dalsh."

"Chưa rõ nàng đang cầu cứu điều gì."

"Hồ Dalsh?" Lumian ngạc nhiên hỏi.

Mảnh hồ nước bình tĩnh và thanh khiết ấy ư?

Nhưng nghĩ lại, điều đó cũng bình thường thôi, vì những tài nguyên khoáng sản bên vùng Lacre thường không bị ô nhiễm từ Hồ Dalsh...

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" lấy lại tình thế, không nhanh chóng tiếp tục hướng về cánh đồng bát ngát, mà chạy hướng Hồ Dalsh.

Hắn gật đầu:

"Hồ Dalsh tự bản thân nó đã mang đặc điểm nhất định, liên hệ với vị 'Tử Thần' nọ. Vùng Lacre có thể có được cái này vong linh quốc gia nhỏ cũng nhờ có Hồ Dalsh."

"Lúc trước viên quan của đế quốc Balam đã sử dụng Xương đầu 'Kẻ Bất Tử' cất giữ trong giáo đường của Tử Thần, sau đó nhờ vào Người Giữ Cửa của mình, mở ra cánh cửa dẫn tới Minh giới, để không bị đóng cửa quá nhanh, từ đó một phần khí tức Minh giới vẫn tràn ra ngoài."

"Kẻ Bất Tử xương đầu?" Lumian không kìm được hỏi lại. "Kẻ Bất Tử cũng sẽ chết à?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" bắt đầu bước ra khỏi rìa thế giới băng giá.

Hắn nhìn Lumian và nói:

"Kẻ Bất Tử chỉ là một danh sách 4 thuộc về 'Tử Thần', bị giết thì cũng sẽ chết."

Lumian nhỏ giọng gật đầu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục:

"Khí tức Minh giới tràn ra ngoài nhờ sự đặc thù của 'Kẻ Bất Tử' và Hồ Dalsh đã cùng nhau tạo nên vong linh quốc gia này, khiến cho những sinh vật đã chết tự động tiến vào và bị diệt vong dần dần..."

Lumian sửng sốt một chút:

"Các ngươi hiểu rõ về vong linh quốc gia này đến vậy sao..."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" trả lời:

"Hoa Hồng học phái đã thống trị nơi này suốt hơn ngàn năm, ngoại trừ Hồ Dalsh, chúng tôi đã sớm biết rõ."

"Vậy sao ngươi không nói sớm?" Lumian thốt ra.

"Nếu như sớm nói, có lẽ ta có thể đoán ra được một phần nào mục đích của Osseto!"

"Cụ thể chúng ta đã không thể liên hệ giữa Osseto với vong linh quốc gia và thông tin cũng chưa được thể hiện." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" giải thích, "Sau này, nếu ngươi cần chỉ cần hỏi, ta sẽ trả lời, chỉ là không thể kéo dài, giảng giải cũng là một loại dục vọng, cần phải tiết chế."

Lumian bỗng dưng cảm thấy giống như cái cảm giác mà Franca thường có khi nghe thấy mình nói về những vấn đề này với Hela nữ sĩ.

Trong khi câu chuyện tiếp tục, hắn và Maric đã đi tới rìa thành phố. Thế giới băng giá cùng với Lumian vô ý thức trông thấy kiến trúc trắng xám dày đặc hàn băng. Hắn phát hiện trong mắt mình có hình bóng mờ ảo:

Một hình bóng nhỏ bé với mũ đen, mặc váy dài cùng màu cung đình, và một hình bóng không đầu phủ đầy hoa văn âm tà.

Ngay sau đó, Lumian nhận ra miệng mình hiện lên những vòng tròn nhỏ mờ mờ từ sâu bọ, mà hắn không hề hay biết.

Tại lối vào phố Chaban, Franca và Jenna cảm nhận được một cơn lạnh đột ngột, cùng lúc thấy Lumian tan biến ngay trước mắt họ.

Họ chưa kịp trao đổi tình hình hay phản ứng, chỉ nghe thấy bên tai vang lên một giọng nói mơ hồ, mang theo chút huyền bí:

"Ta sẽ đưa các ngươi trở về Trier."

Franca, Jenna và Lugano vô tình ngả nghiêng thân thể, phát hiện bên cạnh mình có một nam tử trẻ tuổi không biết từ khi nào xuất hiện.

Nam tử đó mặc áo sơ mi trắng, khoác áo mỏng màu đen, có mái tóc đen và đôi mắt xanh lục, vẻ ngoài tuấn tú như đến từ Ám Dạ, đôi tay đeo găng tay màu đỏ...