Nhìn thấy người nam tử trẻ tuổi đeo găng tay màu đỏ, Franca cẩn thận hỏi:

"Ngươi là ai?"

Nàng không thể đột nhiên tiếp nhận một người xa lạ nói gì, chỉ trừ khi có một loại năng lực siêu phàm nào đó tác động đến nàng.

"Chén thánh hai" và "Chén thánh bảy", tiếp theo đây các ngươi không cần tham dự nữa." Người mang găng tay đỏ hô lên gọi Franca cùng Jenna, đồng thời từ một khoảng thời gian dài chỉ huy một lượng lớn nhân viên, khiến cho Franca cùng những người khác không khỏi cảm thấy một chút e ngại.

Hắn chính xác biết danh hiệu "Hội Tarot". "Hội Tarot" là thành viên của "Bảo Kiếm kị sĩ", mời tới trợ giúp? Trang phục của hắn rất giống "Hắc Dạ nữ thần" thuộc "Hội Hồng Thủ". Franca suy nghĩ một hồi, không phát hiện ra bất kỳ linh cảm nào.

Khi nàng muốn đáp lại, người nam tử trẻ tuổi đeo găng tay màu đỏ đã lấy ra một lá bài Tarot.

Lá bài này chính diện miêu tả đầy trời sao cùng khuynh đảo của thánh thủy nữ thần.

Đó là lá bài Major Arcana, "Ngôi sao"!

Thì ra là "Ngôi sao" Tiên sinh... Franca cùng Jenna không do dự, đồng thanh gật đầu nói:

"Được."

Lugano thì có chút ngây người:

"Tại sao lại rút ra một lá bài?"

Hắn cảm thấy như đã từng nghe qua câu chuyện tương tự, nhưng không nhớ ra được.

Ngay lúc đó, Anthony bỗng xông ra, đẩy Franca và Jenna sang một bên.

Franca ngẩn người, tự nhủ:

"Ta đúng là đã quên ngươi."

"Ngôi sao" Tiên sinh không nói nhiều, hơi há miệng ra.

Trong chớp mắt, bọn họ bị một linh thể to lớn bao phủ, cảm giác như đang ngồi trong một khinh khí cầu bay vào những tầng sắc màu đè lên nhau của Linh giới.

Bị ánh sáng băng giá bao trùm, Lumian thu hồi ánh mắt khỏi biên giới thành phố Eiges gia tộc. Hắn có thể đoán được trong mắt mình có hình ảnh mơ hồ, có thể là một phụ trách viên của Tiết Chế phái trong hành động bán thần lần này, cùng vị thiên sứ không đầu thấy qua trước đó. Phía miệng của hắn có thể có hình ảnh của những người cầu cứu Tiết Chế phái.

"Vừa rồi, trong thân thể ta đến cùng có bao nhiêu người..." Lumian thầm than, chạy theo "Bảo Kiếm kị sĩ" Maric.

Họ tiến vào cánh đồng bát ngát bên ngoài thành Lacre, vội vã đi về phía hồ Dalsh dưới ánh mặt trời.

Với sự ảnh hưởng đặc thù của "Bỉ Ngạn thế giới", Lumian không thể truyền tống đến nơi mà hắn không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nói cách khác, hắn phải dựa vào ánh mắt để xác định vị trí, rất khó để lập tức xuất hiện ở rìa hồ Dalsh.

Chạy một quãng đường, hắn nắm lấy vai "Bảo Kiếm kị sĩ".

Đồng thời, ngọn lửa trắng bùng lên trong cơ thể hắn, ngay lập tức bao trùm toàn bộ thân thể hắn.

"Bảo Kiếm kị sĩ" không hỏi nhiều, dễ dàng hiểu ý định của hắn, liền hóa thành oan hồn, bám vào người hắn.

Từ xa, Lumian bùng cháy thành một cây trường thương màu trắng, lừng lẫy lao về phía hồ Dalsh, chỉ trong tích tắc đã tới rìa hồ.

Khi ngọn thương trắng bùng lên, Lumian nhìn thấy hồ nước này, trong sự hòa quyện giữa cái quốc gia vong linh "Bỉ Ngạn thế giới", vẫn giữ được vẻ yên tĩnh và thanh khiết xinh đẹp.

Trong bầu không khí ảm đạm, dòng nước màu xám trắng như mất đi trọng lượng, kéo dài thành một màn nước lớn. Phía trước là một ngọn núi nhỏ được tạo thành từ xương sọ con người không thể đếm được.

Xương sọ có màu sắc khác nhau, và một cái trong số đó nổi bật nhất, nằm ở trên cùng, trong suốt phát sáng, giống như được khắc bằng thủy tinh, nhưng lại lớn hơn xương sọ người bình thường một vòng.

Trong hốc mắt của cái xương sọ thủy tinh không có ngọn lửa hay ánh sáng mờ, mà là một hoa văn thần bí của một cánh cửa màu vàng xanh nhạt.

Cửa này mở ra một khe hở, bên trong là bóng tối vô tận, như đang giấu kín những con mắt lít nha lít nhít khó nói nên lời.

Chúng đang nhìn chằm chằm ra bên ngoài nhưng không thể thoát ra.

Ở rìa khe hở của cánh cửa đồng, từng hình thù kỳ quái, hoặc đáng sợ, hoặc độc ác, đang cố gắng nắm lấy cánh cửa, giống như khao khát mở ra nhưng không thể thành hiện thực, chỉ có thể phát ra tiếng kêu chói tai sắc nhọn.

Rất nhiều vong linh cùng xương sọ con người đều bị hút đến đây, dần dần trở thành một bộ phận của ngọn núi nhỏ đó.

Cái xương sọ thủy tinh kia chính là "Kẻ Bất Tử", trước đây đã sử dụng? Ngày trước, nó trong hốc mắt thanh đồng chi môn là "Tử Thần" đang mở đường tắt cho 5 "Người Giữ Cửa" vào cánh cửa lớn của Minh giới? Hmm, danh sách 5 không thể duy trì cánh cửa Minh giới quá lâu, chỉ có thể nhờ vào "Kẻ Bất Tử" và hồ Dalsh để cố định nó... Vấn đề là, "Vu Vương" Osseto đã đi đâu? Lumian vừa nảy ra ý nghĩ đó, thì đã thấy ngọn núi nhỏ được tạo thành từ xương sọ con người kia đang mở miệng răng trắng bóc, cùng phát ra những tiếng nói khác nhau:

"Tại sao các ngươi không cho ta thêm chút thời gian? "

"Nếu ta không lấy được, ta sẽ để ở đây hủy diệt, xem vài ngươi có thể sống sót qua tai nạn trong 'Bỉ Ngạn thế giới' này không! "

"Còn ta, đã sớm bố trí, từ bỏ nơi này, rời khỏi Lacre!"

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Đám xương sọ con người hoặc sắc nhọn hoặc khàn khàn, hoặc già nua hoặc trầm thấp cùng cười, Lumian cảm thấy trong không khí bóng mờ kia bỗng nhiên rơi xuống trên đầu hắn, dưới chân đất đã nứt ra một khe hở lớn, những khe hở càng nứt càng sâu, mơ hồ lộ ra hư vô tối tăm.

Kể cả xương sọ thủy tinh cũng bắt đầu xuất hiện những vết rách nhỏ, có vẻ như không lâu nữa sẽ tan vỡ.

Trong khoảnh khắc này, Lumian cảm thấy trong cơ thể lạnh lẽo thiếu đi một khối, và tất cả xương sọ đều ngừng lại, như thể bị một lực lượng vô hình ngăn cản tạm thời.

Điều này làm cho tiến trình sụp đổ của "Bỉ Ngạn thế giới" tạm dừng, mặc dù không đến nỗi quay ngược lại, nhưng cũng không ngay lập tức xảy ra.

"Đây có phải là bán thần của Tiết Chế phái hoặc là người bọn họ mời tới dùng năng lực của chính mình không? Osseto thật sự đã trốn, nàng sử dụng Nữ Yêu để thăm dò một chút, rồi quyết định từ bỏ điều này, tận dụng những gì đã chuẩn bị để thoát khỏi trước khi Tiết Chế phái ra tay..." Thấy cảnh tượng trước mắt, trong đầu Lumian thoáng hiện lên hàng loạt suy nghĩ.

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên một giọng nói già nua:

"Đừng chỉ nghe Osseto nói.

"Theo kinh nghiệm của ta, những kẻ trước khi trốn thoát mà lưu lại nhiều lời như vậy, hoặc là đã điên, hoặc là muốn che giấu điều gì đó.

"Osseto đúng là đã quyết định thoát khỏi nơi này trước khi chúng ta kìm chặt nàng, và thực sự có ý định hủy diệt 'Bỉ Ngạn thế giới', nhưng tại sao nàng lại muốn nói những mục đích này cho chúng ta biết? Chẳng lẽ chỉ để phát tiết cảm xúc sao?

"Đó là một lý do, nhưng hẳn cũng còn lý do quan trọng hơn, nàng muốn khiến chúng ta tập trung vào sự sụp đổ của 'Bỉ Ngạn thế giới', bỏ qua những điều khác."

Lumian không phải không nghi ngờ những lời tuyên bố của các xương sọ con người mà Osseto đã lưu lại, nhưng kiểu hành động này cũng rất bình thường với "Hoa Hồng học phái" và "Túng Dục phái".

Kẻ phóng túng cuối cùng thường sẽ nóng lòng bộc lộ cảm xúc của mình.

Giọng nói già nua cuối cùng nói:

"Thời gian sẽ cho chúng ta câu trả lời."

Ngay khi câu nói này dứt, Lumian đã thấy những đầu sâu bọ mờ ảo bay ra.

Hư ảo.

Đột nhiên, tất cả xung quanh đều chậm lại.

Lumian nhìn thấy trước mắt một màn khói loãng màu xám trắng bao phủ, sau đó dần dần hiện ra. Những xương sọ con người không còn những vết rách nhỏ nữa, mặt đất lại trở về nguyên trạng, bóng mờ dày đặc lại trôi lên không chung.

Đây không phải là thời gian quay ngược lại, mà là những sự kiện gần đây hiện lên trong một khoảng thời gian ngắn.

Lumian lập tức nhìn thấy một đôi cánh lớn màu nâu che phủ bầu trời, trong bóng mờ chính là nó để lại.

Mỗi chiếc lông vũ đều lớn như đầu người, giữa những chiếc lông là một hình dạng nữ tính trần trụi.

Người nữ này đẹp như ánh trăng ban đêm, gương mặt tràn đầy vẻ mẫu thân, nhưng hai tay và hai chân đều cong lên, với những móng tay lấp lánh sắc bén.

Đây chính là "Vu Vương" Osseto.

Khi nhìn thấy nàng trong hình dáng nam tính, Lumian liếc mắt nhận ra ngay, đường nét cơ thể nàng giờ đây đã mềm mại hơn, các đường nét trên khuôn mặt càng thêm tinh xảo.

Mà bụng nàng cao cao, bên ngoài nở những mạch máu màu đen, trông như chỉ còn một lớp da mỏng manh, mơ hồ có thể thấy bên trong là hàng loạt vuốt chim Quái Anh đang hòa hợp.

...

Nàng đã nhét những thi thể chim hài nhi vào bụng mình... Đây là đang mang thai một quái vật gì? Tại sao không thể liên hệ với vuốt chim Quái Anh qua huyết mạch, chỉ có thể ở khoảng cách nhất định mới có thể cảm nhận được một cách gián tiếp? Lumian bừng tỉnh nhận ra trong khi trong tình cảnh bên trong, Osseto đang mò mẫm tay về phía bụng của mình.

Âm thanh xé toạc vang lên, bụng nàng bị xé toạc ra.

Osseto cưỡng ép móc ra một đứa trẻ nhỏ hơn Ludwig một chút, đứa trẻ này làn da tái nhợt, cơ thể hư thối, trên thân nó có bốn năm cái đầu và bảy tám cái vuốt chim, diện mạo bên ngoài bao phủ một lớp màng trong suốt, giống như là từ hồ Dalsh mà đến.

Osseto gào lên thống khổ, đem đứa trẻ đó hướng hốc mắt của xương sọ thủy tinh.

Đứa trẻ hư thối kia rõ ràng lớn hơn xương sọ và hốc mắt thanh đồng chi môn rất nhiều, nhưng một cách kỳ lạ lại dần nhỏ lại, cuối cùng chỉ có thể với tay chui qua khe hở, biến mất vào trong bóng tối vô tận.

Osseto có mục đích sâu xa là nắm bắt cái Quái Anh đưa vào Minh giới, muốn hiện thực hóa một số điều đáng sợ? Hiện tại, nàng bị ép sinh non sao? Khi Lumian lướt qua ý niệm này, hắn cảm thấy trong cơ thể một trận lạnh lẽo toàn bộ biến mất.

Mang theo hình dáng mềm mại và áo sơ mi nữ tính, "Bảo Kiếm kị sĩ" đồng thời xuất hiện trước xương sọ thủy tinh.

Nhưng họ dường như không thể thông qua "Thanh đồng chi môn" mà chui qua cái khe này, đang cố gắng mở ra thêm nhiều nữa.

Minh giới... Mang theo mặt nạ hoàng kim của Eiges gia tộc, lòng Lumian hơi động, lợi dụng cơ hội lúc "Bỉ Ngạn thế giới" sụp đổ bị bán thần Tiết Chế phái kiềm chân, hắn kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, "Truyền tống" đến trước xương sọ thủy tinh.

Trong mắt hắn, thanh đồng chi môn bỗng nhiên lớn lên một cách kỳ lạ.

Hắn đưa tay ấn vào hai bên thanh đồng chi môn.

Âm thanh trầm muộn phát ra theo đó, thanh đồng chi môn được mở rộng hơn, Lumian chợt cảm nhận được một sức hút kinh khủng, kéo thân thể hắn xô vào, nhìn về phía sâu thẳm tối tăm.

Trong cơ thể hắn lại sinh ra thêm hai luồng lạnh lẽo...