Theo hình bóng của Lumian hòa tan vào thủy tinh xương sọ trước mặt, những vết nứt trên đầu lâu nhân loại đột ngột mất đi điểm tựa.

Chúng ầm ầm sụp đổ, vỡ vụn, tạo thành những mảnh vụn trong không trung, khiến cho cánh đồng hoang đầy cỏ dại chia thành từng khối.

Osseto "Bỉ Ngạn thế giới" cũng theo đó mà sụp đổ, mọi thứ ở đây đều chìm vào sự im lặng, biến thành bụi bặm.

Các linh hồn tiêu tán, ánh sáng mờ dần, hư vô u ám nuốt chửng tất cả.

Không biêt đã trôi qua bao lâu, một chút ánh sáng nhạt nhòa chợt loé lên giữa không gian u ám, chiếu rọi vào một vùng hoang tàn, u ám, gần như ngưng đọng lại.

Ở giữa khung cảnh hoang dã ấy, một hồ nước trong vắt, bình lặng như ngọc mang tên Dalsh hiện ra.

Trong bộ váy đen âm trầm, bốn cái đầu không có thân xác của nữ nhân đang nhanh chóng phác họa bằng nước hồ bên cạnh, lặng lẽ quan sát mặt nước trong suốt không một gợn sóng.

Vừa chạm ngưỡng cửa đồng lớn, Lumian cảm thấy hàng trăm con mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến cơ thể hắn lạnh buốt, nhũn ra.

Cùng lúc đó, hàng loạt cánh tay từ nơi không xác định chộp tới, giữ chặt đầu hắn, cổ, ngực, bụng và hai chân.

Chúng có làn da u ám, mọc đầy những chiếc răng trắng hếu, thịt nhão nhoét thối rữa, và trông như những sinh vật sâu bọ đáng ghê tởm, không còn nguyên vẹn, chỉ là những linh hồn hư ảo...

Tuy nhiên, điểm chung của tất cả chúng là có thể khiến linh hồn hắn đột nhiên lạnh buốt.

Trên khuôn mặt, chiếc mặt nạ hoàng kim với lớp sáp trắng hoặc đen mỏng manh hiện lên ánh sáng trong veo. Những cánh tay cố chạm vào hắn dừng lại tức thì rồi rụt lại.

Ánh mắt của hàng trăm con mắt đang theo dõi cũng thu hồi ánh nhìn.

Lumian tìm lại suy nghĩ và cảm giác cơ thể của mình.

Hắn phát hiện dưới chân có một cái hố sâu vô hạn, không thấy đáy.

Hố sâu ấy được hình thành từ những tầng lớp thế giới mơ hồ, vây quanh dòng hố, dần dần đi xuống cho đến khi mất hút khỏi tầm mắt.

Những thế giới mơ hồ chồng lên nhau, Lumian không thể nhìn rõ bên trong có cái gì, chỉ biết rằng chúng cao hơn cả cao nguyên Tinh Tinh, và cái hố sâu ở dưới đáy dường như không có điểm nào là cuối.

Lumian bất ngờ lao xuống, thời gian chỉ như nháy mắt hắn đã rơi vào một thế giới mơ hồ.

Hắn đứng trên một mảng nham thạch trắng xám trần trụi giữa hoang dã, xung quanh là vô số hài cốt trắng hếu, chúng lít nha lít nhít, kéo dài về những nơi khác biệt.

Giờ phút này, những hài cốt ấy đều đứng yên, như đang say ngủ trong thời gian. Đây có phải là Minh giới không? Không biết "Sưng tấy làm mủ tay gãy" ở đâu? Lumian nhìn quanh, im lặng tự nói.

Khi khám phá cơ hội này để vào Minh giới, hắn mới chủ động hỗ trợ, lợi dụng mặt nạ hoàng kim của Eiges gia tộc cùng phán quyết "Minh đạo nhân" để tác động đến thủy tinh xương sọ, mở ra cánh cửa đồng.

Vấn đề hiện tại nằm ở chỗ, Minh giới so với những gì hắn dự đoán thì muôn phần rộng lớn, hắn hoàn toàn không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đồng thời, Osseto đã đưa vào hư thối, không biết còn đi đến đâu và đang tìm kiếm điều gì.

Có thể dựa vào ta cùng "Sưng tấy làm mủ tay gãy" để ký kết khế ước, tìm kiếm, nó cùng thân thể nó còn lại thực chất là một thể, tồn tại có liên hệ đến thần bí, ta ký kết khế ước cũng tương đương với tìm được điểm liên kết với thân thể của nó... Lumian nhanh chóng suy nghĩ, dùng giọng lạnh và khàn khàn hỏi:

"Bảo Kiếm kỵ sĩ, các ngươi cũng đã vào đây sao?"

"Đúng vậy." Giọng của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric trở nên mờ mịt.

Hắn dừng lại một chút rồi tiếp:

"Một người đồng bạn của ta cũng đã tiến vào."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Vậy sao các ngươi không ra?

"Hiện tại các ngươi đang ở trong trạng thái oan hồn, đừng lo lắng sẽ chết đi trong Minh giới."

Dù sao cũng không phải là sinh vật đã chết, còn sợ gì đặc thù của Minh giới?

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" đáp lại:

"Nhưng chúng ta vẫn là sinh vật sống, nếu cứ ở trong trạng thái oan hồn tại Minh giới quá lâu, chúng ta sẽ không còn khả năng hóa thành nhân loại, vĩnh viễn tồn tại dưới dạng oan hồn Ác Linh.

"Mượn thân thể của ngươi, có thể tạm thời không chịu ảnh hưởng từ Minh giới, và khi cần có thể quay lại."

"À... vậy thì..." Lumian ngẩng đầu nhìn trời mờ ảm đạm, "Ta không thể mang theo Eiges gia tộc mặt nạ quá lâu, chúng ta chỉ có khoảng ba giờ đồng hồ.

Trong khi nói, Lumian thử kích hoạt màu đen ấn ký trên vai phải, cái đó là từ "Sưng tấy làm mủ tay gãy" "Linh giới xuyên qua".

Mượn nhờ ấn ký này, hắn mơ hồ cảm thấy có cái gì đó ở phần cuối phía bên phải của vùng hoang dã đang gọi mình.

Đó chính là phần thân thể của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trong Minh giới? Lumian thoáng hiện ý nghĩ, đã thấy một hình bóng xuất hiện trước mắt.

Đó là một cô gái trẻ, dung mạo xinh đẹp nhưng với nét mặt vô cùng tái nhợt, đôi mắt xanh thẳm sâu thẳm của nàng không có bất kỳ cảm xúc nào. Tóc vàng nhạt dài buông xõa thành một búi nghiêm túc, đan mảnh ô vuông hắc sa mềm trên đầu, mặc chiếc váy dài màu đen phong cách Gothic phức tạp.

Đây có phải là bán thần của Tiết Chế phái từng bám vào người ta trước đó không? Lumian nhớ lại việc từng dùng ánh sáng băng giá để thấy hai hình ảnh mờ ảo.

Một trong hai hình ảnh đó hoàn toàn giống với cô gái trước mặt!

Bán thần của Tiết Chế phái lơ lửng giữa không trung, từ từ di chuyển một vòng sau đó chỉ tay chỉ một hướng, gật đầu về phía Lumian.

Nàng chỉ về phần cuối của vùng hoang dã.

"Ý của ngài có phải là Osseto và hư thối hài tử ở bên kia không?" Lumian xác nhận hỏi.

Cô gái mang mũ mềm màu đen nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nàng lập tức tan biến giữa không trung, còn Lumian cảm giác trong cơ thể phát ra một luồng băng giá đang chỉ về phía đó... Trùng hợp? Không, không phải là trùng hợp, có thể là có điều gì đó ở đó đang thu hút chúng... Lumian nghiêng người muốn "Truyền tống" đến rìa tầm nhìn.

Thân hình của hắn vừa chuyển sang trong suốt, đột ngột bị không biết từ đâu xuất hiện những cánh tay tái nhợt kéo lại, giữ chặt cánh tay hắn.

Lumian lại cảm thấy toàn thân tê dại, linh hồn như bị một lực lượng vô hình xé rách.

Lần này, mặt nạ hoàng kim phát ra ánh sáng yếu ớt không có tác dụng.

Lumian cố gắng dấy lên ngọn lửa trắng xóa, xua đuổi đi sự lạnh lẽo, cứng đờ và tê liệt, nhưng bản thân lại bị sức ép vô hình áp chế, không thể làm gì hiệu quả.

Khi hắn hồi phục lại sự tỉnh táo và lý trí, hắn nhận ra mình vẫn đứng yên tại chỗ, nhưng xung quanh vùng hài cốt trắng hếu đều đứng lên, tạo thành một vòng tròn bao quanh hắn, như đang bảo vệ hắn.

Cùng lúc đó, Lumian nghe thấy giọng của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric:

"Ngươi mang theo Eiges gia tộc mặt nạ, khi biến thành sinh vật bất tử thuần túy, sẽ bị ảnh hưởng bởi toàn bộ đặc tính của sinh vật bất tử, trong đó một trong những đặc tính là sẽ bị Tử Thần áp chế, khó mà có ý nghĩ chống kháng, thể xác lẫn tinh thần đều sẽ tự nguyện tiếp nhận nô dịch.

"So với chúng ta, một chút không phải thuần túy có thể tự do hoán đổi trạng thái 'Oan hồn' sẽ ít bị ảnh hưởng hơn.

"Nguyên nhân ta vừa rồi không thể phản kháng?" Lumian chợt hiểu: "Không biết 'Dũng khí chi kiếm' có thể triệt tiêu ảnh hưởng này hay không, lý thuyết là có khả năng..." hắn bừng tỉnh, nhận ra:

"Vừa rồi là các ngươi đã cứu ta?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không tiếp tục đề cập đến vấn đề này, mà lại nhắc nhở Lumian:

"Hiện tại tại Minh giới có khả năng 'Truyền tống' nhưng không thể 'Truyền tống', điều đó được coi là coi thường 'Tử Thần', sẽ thu hút sự trừng phạt từ Minh giới.

" "

Theo như "Ma Thuật sư", nữ sĩ được nâng cao vị trí thần bí, Minh giới có thể "Truyền tống" từ Linh giới rất bình thường, nhưng "Truyền tống" lại khinh nhờn "Tử Thần" thì lại quá nghiêm trọng? Điều này phù hợp với việc "Tử Thần" áp chế những kẻ thấp danh sách... Lumian suy nghĩ một lúc rồi khom người xuống.

Một ngọn thương lửa trắng lóa lập tức bắn ra, chiếu sáng không gian u ám bên trong, nhìn về phía cuối vùng hoang dã.

Ánh lửa trắng lóa vệt đỏ từng tấc ngay lập tức biến mất, Lumian hóa thân thành thương lửa, lao vút về phía mục tiêu với tốc độ nhanh nhất.

Trong quá trình này, hắn chú ý tới một hướng dưới góc độ hoang dã, hắn cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ" bán thần Tiết Chế đều nhằm vào đáy "Dốc núi".

Sau một lúc, ánh lửa trắng lóa bay tứ phía, Lumian hạ xuống với hình ảnh của một người đàn ông trong bộ áo khoác dày.

Phía trước hắn là một con sông u ám, hư ảo rộng lớn kéo dài không thấy điểm tận cùng.

Dòng sông chảy đến biên giới của khung trời, êm ả vô thanh, cực kỳ tĩnh lặng.

"Đây có phải là Minh Hà không?" Lumian hỏi nữ thần Tiết Chế trong cơ thể.

Maric, “Bảo Kiếm kỵ sĩ” trả lời:

"Hẳn là, nó xuyên suốt từng tầng Minh giới, vượt qua nó có nghĩa là tiến vào chỗ sâu của Minh giới.

"Nếu ngươi vừa rồi không dừng lại, bay ra phía trên nó, chắc chắn sẽ rơi xuống sông, không ai có thể cứu ngươi.

Cũng may vừa rồi 'Truyền tống' đã cảnh tỉnh ta, khiến ta dừng lại trước khi gặp phải tình huống nguy hiểm... Lumian nhìn quanh tả hữu, nhận thấy hoang dã đang nở rộ từng đoá hoa khô héo, ẩn chứa bên trong là thi thể, hài cốt và những bóng u.

"Chúng ta nên làm sao để qua sông?" Lumian cảm giác được “Sưng tấy làm mủ tay gãy” đã mất đi một phần thân thể trong cái Minh Hà.

Hắn vừa dứt lời, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" còn chưa trả lời, một con thuyền nhỏ màu đen đầy rích rách, âm trầm đột ngột xuất hiện trên dòng sông hư ảo.

Trên thuyền, một hình dáng nhe nhõm hơn hình dung, nó vung chiếc mái chèo dài, đẩy thuyền đi về phía Lumian, đứng ở rìa dòng sông.

Lumian ngưng thần nhìn lại, phát hiện "Người chèo thuyền" là một bộ xác chết nam giới hư hỏng đến mức ghê rợn, cơ thể nó nhiều nơi lộ ra, đôi mắt giống như đã bị đào đi, chỉ để lại những mạch máu thô, chảy dòng mủ vàng dịch.

"Ngồi thuyền này để qua sao?" Lumian hỏi trong cơ thể Tiết Chế phái.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric giọng nghiêm trọng trả lời:

"Đây là cách duy nhất.

"Nhưng ngươi phải cẩn thận 'Người chèo thuyền', Minh giới xảy ra biến hóa, nó có thể mang đến rắc rối."..