Lumian trước đó đã nói về Guillaume. Bénet có dấu hiệu màu đen bụi gai trên ngực, che giấu tồn tại tôn danh bên trong mang theo "Số mệnh", tương ứng với lĩnh vực tài liệu có hổ phách xám, Úc Kim Hương, Đinh Hương cùng xạ hương. Chuyện này được hắn giản lược nói với Leah, Ryan và Valentine, nhưng tất cả đều là thông tin từ nơi phát ra, không liên quan gì đến bản thân hắn.

Hiện tại, khi nghe hắn nhắc đến, Leah, Ryan và Valentine lập tức cảnh giác, có chút suy đoán liên quan.

"Tế tự chỗ?" Ryan lầm bầm.

Khi hắn nói, mọi người đều nhìn về phía tầng hầm ngầm.

Từ cầu thang chảy xuôi xuống, ánh sáng rất yếu ớt, bọn họ miễn cưỡng thấy rõ hình dáng của bên trong:

Giáo đường lòng đất diện tích lớn hơn một chút so với cả tầng một của Lumian, mặt đất trải đều màu xám trắng đá, bốn phía vì thiếu hào quang chiếu sáng mà hiện ra rất âm u. Ở giữa là một bệ đá cao khoảng nửa người.

Đỉnh bệ đá hơi lõm, tựa hồ đang giấu gì đó, nhưng khiến người ta không thể nhìn rõ.

Lumian vừa suy nghĩ vừa thì thầm: "Có khả năng đây là nơi bọn cha cố cầu khẩn 'Ban ân địa phương' cho những tồn tại tà ác."

"Bọn họ lại xây dựng Tà Thần tế đàn trong giáo đường lòng đất!" Valentine cực kỳ phẫn nộ, Lumian nghi ngờ rằng hắn chỉ cần một giây nữa sẽ bùng cháy thành thánh quang, tịnh hóa nơi này.

"Bình tĩnh." Ryan vỗ vai Valentine, "Chuẩn bị chuẩn xác để nhóm lửa."

Hắn lập tức ra hiệu cho Leah làm trinh sát.

Leah giữ nụ cười ngọt ngào, tự mãn hít hít mũi nói: "Vị tôn danh bên trong có 'Số mệnh' che giấu rất yêu thích mùi thơm a."

Nàng vừa cảm thán vừa đi vào trong tầng hầm ngầm, miệng thì thầm tụng niệm điều gì đó.

Hai chiếc chuông bạc nhỏ đang lay động vang lên, thỉnh thoảng sắc lẹm, thỉnh thoảng thư giãn.

Một bước, hai bước, ba bước, Leah quay đầu lại về phía Ryan và những người khác: "Cổng khu vực không có gì bất thường."

Khi Ryan, Lumian và Valentine qua cánh cửa gỗ màu nâu cổ xưa, bước vào tầng hầm ngầm, họ thấy Leah đứng yên tại chỗ.

Leah tiếp tục đi lên.

Mới đi chưa được vài bước, chiếc mạng che mặt và chuông bạc treo trên người nàng đột nhiên rung kêu mạnh mẽ.

Âm thanh đó vang vọng khắp nơi.

Ryan xung quanh lập tức xuất hiện ánh sáng ban mai, chúng ngưng tụ lại tạo thành một bộ giáp màu bạc trắng bao phủ toàn thân hắn.

Cùng lúc đó, trong tay Ryan xuất hiện thêm một thanh kiếm sáng lấp lánh.

Valentine dang rộng hai tay, mặc cho những ngọn lửa màu vàng kim ảo ảnh bùng cháy bên cạnh.

Một trong những ngọn lửa đột nhiên lan rộng, và Leah bước ra từ giữa đó.

Nàng quay lại gần bệ đá, hướng về Lumian và những người khác.

Thật kỳ diệu, Lumian lại một lần nữa ngạc nhiên khen ngợi khả năng của Leah, qua những biểu hiện kỳ diệu này, so với khả năng "Thái Dương" hay trạng thái chiến đấu của Ryan, Leah tỏ ra huyền bí và kỳ lạ hơn rất nhiều. Hôm qua, nàng đã dùng khả năng mình để chữa trị cho hắn từ bắp đùi xuống bắp chân, điều này thật không thể tưởng tượng nổi.

Khi đối mặt với "cảnh báo" bất ngờ, Lumian vẫn giữ cho mình một cách phản ứng bình tĩnh:

Hắn rút ra cây rìu màu đen, co rút về phía Ryan, người đã lớn lên rất nhiều ở phía sau.

Trong quá trình này, hắn lướt nhìn bốn phía, không thấy có sự biến động khác thường.

Phải biết rằng hắn đã mở ra "Linh thị".

Tuy nhiên, Lumian cũng nhận thấy một điều nhất định - nhờ ánh flame màu vàng, hắn đã thấy dưới đất có từng đống nhân loại hài cốt, một số còn ôm lấy da cừu sáng bóng.

Đây có phải là những tế phẩm trước đó hay không? Bọn cha cố đã làm nghi thức tà giáo này ít nhất hơn nửa năm qua, mà hắn cùng Aurore hoàn toàn không hay biết. Lumian đột nhiên cảm thấy sống ở làng Cordu gần năm năm qua thật là kỳ lạ, nơi này từ bao giờ đã không còn bình thường, có lẽ từ những ngày đầu tiên đã vậy.

"Không có gì sao?" Ryan vừa cảnh giác nhìn bệ đá, vừa hỏi Leah.

Leah lắc đầu: "Không cảm thấy có gì vấn đề, chỉ là gặp dấu hiệu nguy hiểm."

"Rất kỳ quái," Lumian nghiêng đầu nhìn Leah, âm thanh của hắn hơi ngừng lại.

Hắn thấy mặt của cô gái xinh đẹp này trở nên mờ đi, bên dưới như có nhiều con sinh vật quái đản đang bò tới bò lui, thật sự khiến da đầu hắn tê dại, tim đập loạn nhịp.

Điều này hoàn toàn vượt quá những gì Lumian tưởng tượng, hắn nghi ngờ rằng mình có thể sẽ phải đối mặt với một cơn ác mộng.

"Ngươi, mặt của ngươi!" Hắn không thể ngăn cản cảm giác hoảng sợ mà nhắc nhở Leah.

Leah vô thức sờ sờ khuôn mặt mình, ánh mắt nàng bỗng có sự biến hóa.

Chẳng ai biết sắc mặt của nàng có thay đổi hay không, nhưng Lumian nhìn rõ từng đầu sinh vật trong suốt đang bò trên cơ thể nàng.

Leah vội vàng nhìn xuống mu bàn tay mình, nơi da thịt tựa như đã trở nên mờ đi, bên dưới máu thịt như cũng hóa thành những sinh vật quái dị.

"Ngươi đang tiếp cận không kiểm soát!" Valentine cũng để ý đến tình trạng của Leah.

Leah hoang mang lẩm bẩm: "Có thể là tinh thần của ta có vấn đề."

"Ngươi hãy kiểm tra sơ qua đây có phải là ảo giác hay không," Ryan nghiêng đầu nhắc nhở.

Cùng lúc đó, Lumian nhận thấy rằng Ryan đã nhanh chóng thu nhỏ lại, màu giáp bạc trắng trên người cùng thanh kiếm trong tay hắn cũng tan biến theo.

Trong chớp mắt, Ryan biến thành một người lùn cao khoảng một mét năm, bộ quần áo nâu và vàng nhạt trên người không còn vừa vặn nữa.

Hắn cũng bị biến đổi? Chỉ có Lumian và Valentine vẫn không gặp chuyện gì.

Lumian mở to mắt, vô thức nhìn về phía Valentine.

"Ryan, ngươi bé lại!" Valentine gấp gáp nhắc nhở đồng bạn.

Sự chói mắt khiến Lumian cảm thấy chóng mặt, hắn vội vàng hỏi Leah, "Ta có thay đổi gì không?"

Leah nhìn hắn với vẻ có chút khổ sở do những sinh vật trong suốt nhiễu loạn xung quanh: "Ngươi rất bình thường."

"Nhưng trong tình trạng như thế này, cái bình thường mới là điều không bình thường nhất," Leah góp ý.

"Ta bình thường? Có phải vì cái ký hiệu màu đen bụi gai bảo vệ ta, khiến cho 'Nguy hiểm' không coi ta là người ngoài?” Lumian bỗng có ý nghĩ.

Lúc này, Ryan đã kiểm tra xong cơ thể mình, vừa cảnh giác vừa nói: "Ta không thu nhỏ mà là trở về hình dáng trước đây, điều này khiến siêu phàm năng lực của ta đều biến mất."

"Hình dáng trước đây?" Lumian thốt lên.

Hắn lờ mờ nghĩ đến điều gì đó.

Ryan gật đầu: "Ừm, ta thiên sinh vóc dáng thấp bé, làm một người đàn ông, đây có thể xem là rất bất hạnh, cho nên ta đã chọn 'Ma dược', điều này có thể hữu hiệu thay đổi chiều cao của ta."

"Không biết là may mắn hay bất hạnh, trong năm sáu năm gần đây, liên quan đến siêu phàm quái vật trong Chiến sĩ Đường tắt đã xuất hiện rất nhiều hiện tượng không bình thường, khiến ta có thể tăng cấp mà không phải phiền phức quá nhiều."

Nghe những lời của Ryan, Lumian đại khái hiểu rõ nguyên nhân của sự biến đổi: "Ngươi đang trở về quá khứ!"

"Như tôi biết, vị tôn danh che giấu quyền năng nào đó liên quan đến thời gian."

Nói đến đây, hắn lấy ra một chút kiến thức từ nữ sĩ thần bí, cố gắng dừng lại vài giây, thêm vào điểm khác biệt:

"Còn liên quan đến hiện tại, cùng với, và tương lai."

Dù hắn dùng ngôn ngữ Intis hiện tại, nhưng vẫn cần phải cẩn thận.

Leah phản ứng rất nhanh, thốt lên: "Ta với Valentine đã tiến nhập vào tương lai, có phải đây là một trong những trạng thái tương lai của chúng ta không?"

"Mà ta là hiện tại?" Lumian trả lời lại để khẳng định suy đoán của Leah.

Hắn nhớ đến giấc mơ kỳ lạ mà hắn đã gặp trong phế tích với ba mặt quái vật.

Quái vật ấy chỉ có một cái đầu, nhưng lại có ba khuôn mặt, một cái già nua, một cái thanh niên, và một cái trẻ thơ.

Lumian nghi ngờ rằng điều này cũng liên quan đến chủ nhân của ký hiệu bụi gai màu đen, đồng thời có mức độ quyền lực tương đối cao, nhưng người nhận năng lực đó có thể không thể chấp nhận, hoặc là đã gặp phải một điều ngoài ý muốn nào đó, biến thành ba cái khuôn mặt.

Leah nhẹ gật đầu nói: "Có lẽ, trạng thái này không ảnh hưởng đến tinh thần của ta, ta vẫn không cảm thấy mất kiểm soát."

"Ta cũng không cảm thấy mình bị ngọn lửa thiêu đốt." Valentine nói theo.

Ryan suy nghĩ một chút rồi nói: "Cũng vậy, ta không bị mất trí nhớ.

"Có lẽ nơi này chỉ là để lại một chút sức mạnh, không thể ảnh hưởng đến tinh thần, tâm linh và trí nhớ, nhưng nếu duy trì tình trạng này lâu, ta cũng không thể chắc chắn sẽ không có thương tổn gì nghiêm trọng."

"Ta vẫn ổn, chỉ cần một lần nữa uống ma dược là được, theo như lời các ngươi, tương lai chắc chắn có rất nhiều khả năng, nhưng bây giờ, tương lai có thể đã được định trước, một cái mất kiểm soát, một cái hóa thành thánh quang, điều này chính là, ừm, ta hiểu 'Số mệnh'."

"Thật sự khiến người ta sợ hãi." Leah dùng giọng điệu trầm tĩnh khen ngợi, "May mắn là, chúng ta vẫn có thể đặt lại chu kỳ, và còn có thể trong này thử nghiệm để tìm về hiện tại."

Thấy bốn phía không có quái vật nào đột kích, Lumian đề nghị: "Có muốn ra ngoài trước không, xem có thể tự nhiên khôi phục hay không?

"Và trên đường đi, không chừng còn gặp được lực lượng đại diện cho hiện tại."

Ryan không có phản đối: "Có khả năng thử một chút."

Hắn bây giờ chỉ là một người bình thường, và đi tiếp sẽ rất nguy hiểm.

"Ta sợ rằng một lần nữa thay đổi trạng thái sẽ dẫn đến mất kiểm soát," Leah cẩn thận nói.

Gặp 'Hiện tại' rõ ràng là điều tốt, nhưng tìm gặp 'Quá khứ' có thể sẽ gặp rắc rối, một lần nữa chồng chất thêm 'Tương lai' không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Lumian chủ động đề xuất: "Để ta đi thám hiểm một chút, ta còn có một lần cơ hội thay đổi trạng thái."

Hắn chủ yếu nghĩ thử xem vận may của mình liệu có khả năng cao, trở lại 'Hiện tại', liệu có phải dấu hiệu màu đen bụi gai bảo vệ hắn không.

"Cẩn thận." Ryan không phản đối, chỉ dặn dò một câu, và Leah gật đầu theo.

Valentine nhìn Lumian, ánh mắt hắn cũng không còn lạnh lùng như trước.

Hắn không nhịn được muốn nói: "Chàng trai trẻ này rất có tinh thần hy sinh, hơn nữa còn là tín đồ thành kính của ta, chờ giải trừ chu kỳ, xem liệu có cách nào giúp hắn loại bỏ những sự ô nhiễm, khiến hắn gia nhập đội ngũ của chúng ta."

Thấy Lumian sắp cất bước, Valentine phụ thêm: "Ta sẽ thử trước một chút có thể gỡ bỏ trạng thái này không?"

Không ai phản đối, Lumian cũng như vậy, bởi vì hắn đang ở 'Hiện tại', không cần gỡ bỏ 'Mặt trái trạng thái', cũng không cần tiếp nhận tịnh hóa.

Một giây sau, hắn nhận ra mình đã tính sai.

Valentine không trực tiếp chế tạo thánh thủy để tịnh hóa Leah và Ryan, mà là sử dụng trước "Thái Dương Quang Hoàn".

Ánh sáng màu vàng sậm lóe lên, sức mạnh vô hình tỏa ra bốn phía...