Lumian nhẹ gật đầu, tay phải tự nhiên rủ xuống, để "Lữ giả bọc hành lý" rơi xuống đất.

Hắn lập tức đi đến đầu bên kia của chiếc thuyền nhỏ rách rưới, thấy người chèo thuyền hư thối nghiêng người, dường như đang ra hiệu cho hắn mau tới thuyền. "Có thể tái bàn chuyện với ta qua Minh Hà không?" Lumian "lễ phép" hỏi bằng giọng điệu bình thản.

Hắn nghĩ rằng, nếu nơi này đã từng được gọi là "Tử Thần" tại phía nam đại lục, thì chắc chắn việc giao tiếp bằng ngôn ngữ bình thường sẽ không quá khó khăn cho những người nơi Minh giới.

Dù sao, loại khí tức tử vong nặng nề này tràn ngập như một vật thể cụ thể, nên người sống không thể nào duy trì việc sử dụng ngôn ngữ cổ Hermes trong điều kiện này một giây nào. Nếu thành công, có thể sẽ tạo ra những hiệu ứng bất ngờ, chẳng hạn như từ "Minh Hà" có thể khiến Lumian và dòng sông đen tối trước mắt tạo ra mối liên hệ chặt chẽ, thậm chí có thể bị cuốn vào trong dòng nước.

Đôi mắt trống rỗng của người chèo thuyền, nơi che phủ bởi những mạch máu to lớn và dịch vàng mủ, hướng về phía bờ bên kia của dòng sông rộng lớn mà không động đậy.

Hắn dường như đang dùng hành động để đáp trả Lumian: "Tại sao ngươi muốn giao kèo với cái chết?" Hắn chẳng thể nghe được Lumian đang nói gì và cũng không thể phát ra âm thanh.

"Dùng ngôn ngữ bình thường không được à... Nghe nói 'Tử Thần' có một môn gọi là 'Người chết ngữ điệu', thật đáng tiếc mà ta không biết..." Lumian lẩm bẩm một mình, ánh mắt dần chuyển sang trắng bạc, trong khi hắn thong thả bước lên chiếc thuyền rách rưới.

Trong tầm mắt "Tai họa chi nhãn", số phận của "Người chèo thuyền" là một mảng đen tối tĩnh lặng, không có bất kỳ biến đổi nào.

"Điều này có nghĩa là, dù cho 'Người chèo thuyền' có cố gắng thu gom cái chết, hắn vẫn không thể thay đổi được trạng thái chết sống của chính mình. Kết cục duy nhất là theo thời gian trôi qua, hắn sẽ hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại những dấu vết không thấy nữa."

"Có thể điều này không có nghĩa là 'Người chèo thuyền' không thể làm gì trước khi tuyệt mệnh, hành động của hắn vẫn có thể ảnh hưởng đến số phận của con người, cả của ta, bao gồm cả những sinh vật bất tử mà hắn tạo ra. Từ góc độ này xem, 'Người chèo thuyền', hay những bất tử, có lẽ vẫn còn một số phận mới, nhưng kết cục không thể thay đổi..."

"Bọn họ thực sự có số phận, nhưng hiện tại ta không đủ khả năng để nhận thấy điều đó. Có thể, vật phẩm cũng có số phận, chỉ là ta giờ chưa thể nhìn thấy được..."

"Còn có thể là, số phận của người chết cần tương tác cùng hắn mới có thể biểu hiện trong số phận của hắn..."

Có lẽ chính vì tạm thời trở thành bất tử sinh vật, nên Lumian không thể không nghĩ về số phận của những "cư dân" trong Minh giới này.

Dựa vào những kiến thức thần bí mà hiện tại hắn nắm giữ, hắn không thể đưa ra định nghĩa chính xác về số phận, cũng không biết dòng sông bạc kia thực sự chứa đựng bao nhiêu thứ, liệu có phải chính mình đang không thấy được những điều tăm tối hoặc ẩn giấu nào đó hay không.

Hắn lẩm bẩm trong lòng với nhiều nghi vấn đơn giản:

"Liệu ta có nên mang theo mặt nạ hoàng kim của gia tộc Eiges, trở thành bất tử sinh vật thì cái dòng sông đại diện cho số phận của mình sẽ biến mất không thấy, chỉ còn lại một mảng đen tối?"

"Khi nào ta tháo mặt nạ xuống, dòng sông số phận sẽ trở lại trong nháy mắt sao?"

"Rốt cuộc, dòng sông số phận là gì, có phải là thứ ta tùy ý chế ngự?"

Mặc dù mặt nạ hoàng kim của gia tộc Eiges là do Tử Thần chế tạo, nhưng cũng không mang trong mình những đặc tính phi phàm, chỉ có vị cách khá cao, không thể nào dễ dàng mà đùa bỡn dòng sông số phận này.

"Phải có cơ hội để tìm một 'quái vật' hay 'Đường tắt Phi phàm' để quan sát số phận của ta, xem trước và sau khi mang mặt nạ vàng sẽ có sự thay đổi gì..."

"Haa... Được rồi, trừ khi tìm được loại 'quái vật' ở cấp bậc bán thần, nếu không chỉ làm hại họ thôi. Hiện tại ta cũng chỉ còn 'Ngu Giả tiên sinh phong ấn', 'hư giả Thiên Sứ vị cách', và nỗi lo lắng cho 'Huyết Hoàng Đế'."

Lumian đứng ở vị trí trung tâm của chiếc thuyền rách rưới, để mặt nạ hoàng kim che kín đôi mắt biến thành màu đen.

Hắn nghĩ đến việc dự đoán và quan sát điểm yếu của "Người chèo thuyền", để chuẩn bị cho những tình huống bất ngờ.

Lúc này, người chèo thuyền với độ cao hư thối bắt đầu cầm mái chèo, khiến chiếc thuyền nhỏ âm thầm hướng về phía dòng sông u ám.

Toàn thân hắn đều phủ đầy màu đen, Lumian tìm kiếm mãi vẫn không thể phát hiện điểm yếu nào.

Tất nhiên, chút màu đen đó cũng mang ý nghĩa rằng "Người chèo thuyền" hoàn toàn bị ánh nắng và sấm sét chế ngự.

Chỉ một giây sau, bên tai Lumian vang lên tiếng nói của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric: "Nhược điểm của nó có lẽ không ở đây."

"Không ở đây? Nhược điểm có thể nào tách rời khỏi bản thân được sao?" Lumian trong lòng bỗng nảy sinh nghi hoặc mãnh liệt, nhớ đến những câu chuyện mà tỷ tỷ từng kể.

Trong những câu chuyện đó, có một loại quái vật tên gọi là Vu Yêu biết cách chế tác bùa hộ mệnh, bảo vệ mình một cách bí ẩn; chỉ cần bùa hộ mệnh ấy không bị phát hiện và phá huỷ, Vu Yêu sẽ không thực sự chết đi. Điều đó tương đương với việc nhược điểm trí mạng tách khỏi bản thân.

Trong số những Thần Chi Đường Tắt, tình huống tương tự cũng xảy ra khiến người ta kinh ngạc.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói: "Ngươi có phải đã thử quan sát số phận của nó chưa?"

"Nó có vị cách không thấp, đây là một hành động nguy hiểm."

"Vị cách không thấp?" Lumian nhìn vào tấm áo rách rưới của "Người chèo thuyền", thật sự không nhìn ra đối phương có điểm gì đặc biệt. Nhưng nếu có thể làm người đưa đò tại dòng sông tử vong này mà không bị đắm, thì rõ ràng đối phương có một đặc điểm cực kỳ đặc biệt.

Lumian thu tầm mắt lại, chú ý vào từng cử động của "Người chèo thuyền", kiên nhẫn chờ đợi chiếc thuyền nhỏ đi qua Minh Hà đến bờ bên kia.

Chiếc thuyền rách rưới dần dần tiến vào giữa Minh Hà, không biết phải mất bao lâu mới tới.

Bỗng chốc, độ cao hư thối của "Người chèo thuyền" nhấc chiếc mái chèo lên dài, quay người hướng về phía Lumian.

Khi chiếc thuyền nhỏ dừng lại, "Người chèo thuyền" mở miệng ra, cái miệng... mở ra theo nhiều hướng đến giữa bộ ngực màu hư thối, mở ra chỗ rốn, mở ra phần hông.

Thân thể của "Người chèo thuyền" như một bộ trang phục bị tháo gỡ, mở ra hai bên, lồng ngực và ổ bụng của hắn không có nội tạng màu đen, cũng không có xương cốt của chính hắn, mà chứa đựng một đống tay chân nửa tan chảy, nửa hư thối gãy gập. Lumian lại một lần nữa cảm thấy toàn thân run rẩy, không dám có bất kỳ suy nghĩ phản kháng nào trước sự kinh hoàng.

Hắn đã sẵn sàng, gian nan nắm chặt tay phải của mình.

Hắn lấy trong "Lữ giả bọc hành lý" ra "Dũng khí chi kiếm", cầm chặt lấy chuôi kiếm màu đen.

Sự tự tin đang nhanh chóng bao phủ Lumian, khiến sắc mặt hắn hiện lên vẻ điên cuồng, "Người chèo thuyền", ngươi có gì mà đáng sợ?

Dẫu "Tử Thần" có đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ tấn công hắn một kiếm!

Lumian rút ra thanh kiếm mờ ảo ánh lửa xanh, bất ngờ nhắm vào "Người chèo thuyền" đang mở ra lớp da.

Âm thanh vang lên, "Dũng khí chi kiếm" chém vào bụng "Người chèo thuyền", nơi chứa đống tay chân nửa tan chảy, hạ xuống lồng ngực đầy lỗ rách.

Xé ra.

Nhưng thanh kiếm lại không thể nào xuyên qua lớp da hư thối yếu ớt ấy.

Khi Lumian chuẩn bị bổ ra lần thứ hai với một cú đập mạnh, "Người chèo thuyền" đột nhiên rụt lại, từ từ đóng lại lồng ngực và ổ bụng.

Cùng lúc đó, âm thanh của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" vang lên bên tai Lumian: "Dừng lại. Chúng ta đã khống chế được hắn."

"Vậy thì tốt quá, hãy tận dụng cơ hội tiêu diệt hắn!" Lumian lập tức đáp lại.

Hắn và "Bảo Kiếm kỵ sĩ" sử dụng ngôn ngữ Intis để trao đổi.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" im lặng một giây, rồi nói: "Ta hiểu, ngươi không sợ chết đi, nhưng nếu hắn chết, chúng ta sẽ không thể vượt qua Minh Hà."

Thấy Lumian bình tĩnh, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục bổ sung: "Hơn nữa, nếu ngươi giết chết hắn cũng không chiếm được đặc tính phi phàm; hắn chỉ là da của 'Người Đưa Đò', và dường như hắn luôn muốn thu lại thân thể nhưng vẫn không thể thành công."

Lumian lắng nghe những lý do "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đưa ra.

Có can đảm nhưng cũng phải nghe lời khuyên. Hắn quyết định không tiếp tục hành động liều lĩnh nữa. Hắn lập tức để "Dũng khí chi kiếm" trở lại "Lữ giả bọc hành lý", những cảm xúc hồi hộp dần được gạt bỏ. Bởi vì đây chính là mục tiêu mà hắn dùng "Dũng khí chi kiếm" để đạt được, nhưng điều làm hắn hoang mang chính là:

"Một vị bán thần mà chỉ cần da đã bị lột bỏ?"

"Rốt cuộc Minh giới đã xảy ra biến đổi gì?"

Lumian nhìn "Người chèo thuyền" chậm rãi, khi kiếm ôm đang đóng lại lớp da và máu thịt hư thối, tựa như đang kéo lại các nút thắt.

Ngay sau đó, "Người chèo thuyền" đã dùng chiếc thuyền mái chèo dài, màu đen, đâm vào dòng nước Minh Hà u ám, tốc độ thẳng thắn đi dần chậm, như đang đối kháng với một thứ gì đó.

Có thể là vị bán thần của phái Tiết Chế đang kiểm soát "Người chèo thuyền", buộc hắn phải tiếp tục chèo thuyền? Nhìn từ bên ngoài, sự kiểm soát này rất mạnh mẽ và ngăn chặn. Lumian sẵn sàng rút "Dũng khí chi kiếm" một lần nữa, chuẩn bị ứng phó với bất kỳ tình huống nào có thể xảy ra.

Chiếc thuyền nhỏ âm thầm tiến về phía bờ sông Minh Hà, Lumian thảnh thơi cũng như nhàn rỗi, mở miệng hỏi "Bảo Kiếm kỵ sĩ": "Trước đó ta thấy toàn bộ Minh giới như chìm vào trạng thái vòng xoáy, vượt qua Minh Hà có lẽ chỉ đơn thuần là chuyển đến một tầng không gian khác, tại sao ngươi lại nói là tương đương với tiến vào sâu trong Minh giới?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" trả lời đơn giản: "Địa lý trong Minh giới không thể hoàn toàn tương đồng với thế giới thực."

"Đối với rất nhiều ghi chép từ gia tộc Eiges, có hai cách để tiến vào sâu trong Minh giới: một là dọc theo vòng tròn quanh Minh Hà, dùng hình phạt của thế giới tội nhân tiến xuống từng tầng, cuối cùng đến quốc gia của 'Tử Thần'; hai là vượt qua Minh Hà, tiến thẳng vào."

"Ồ, như vậy...," Lumian trầm ngâm: "Có nghĩa là mục tiêu của chúng ta đã từng là nơi cư trú của 'Tử Thần'?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" im lặng một chút rồi nói: "Cung điện của 'Tử Thần' hẳn cũng ở đó."

Cung điện đã từng của 'Tử Thần'? Lumian nghe vậy mà nheo mắt lại.

Hắn và "Bảo Kiếm kỵ sĩ" thỉnh thoảng lặng im, thỉnh thoảng trao đổi; cận kề bờ bên kia của Minh Hà cuối cùng cũng hiện ra...