Cùng với Lumian, nhóm người trước đó đi qua một vùng đất trần trụi, nơi nham thạch có màu xám trắng hoang dã, Minh Hà hiện ra bùn đất thâm đen cùng với những bông hoa màu đỏ tươi không hề khô héo. Không có hài cốt hay thi thể hư thối nào ở đây.

Bầu trời cũng bị nhuộm bởi sự ảm đạm, thiếu vắng ánh sáng và nhiệt độ của ánh nắng mặt trời, để lại một cảm giác nặng nề của bóng tối đang thống trị khung cảnh, khiến cho cái nhìn về thế giới dường như không có giới hạn.

Trong chốn u ám, từng nhóm ánh lửa màu xanh nhạt nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, chúng giống như những ngọn đèn đường, tỏa sáng một khoảng không gian xa xăm.

Khi kiếm được ánh sáng từ đoàn lửa đó, Lumian nhanh chóng nhảy khỏi chiếc thuyền nhỏ, đặt chân lên đất liền. Ngay khi bước xuống, trái tim hắn cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng cảm giác khí tức tử vong từ Minh Hà lại trở nên nồng đậm hơn, rõ ràng hơn, đã khiến cho tinh thần và ý thức của hắn hơi chao đảo dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của mặt nạ vàng Eiges.

Ngay sau đó, lúc hắn cảm nhận được một khí lạnh lẽo tăng lên trong cơ thể, gã "người chèo thuyền" có ánh mắt trống rỗng lại một lần nữa đâm chiếc mái chèo dài vào dòng nước của Minh Hà.

Gã không hề tấn công Lumian. Có vẻ như gã sẽ không tập kích vào những mục tiêu trên bờ.

Nhìn theo chiếc thuyền nhỏ dần rời xa bờ, Lumian suy nghĩ một chút, nói:“Không tiêu diệt gã sao? Có phải vì gã không có thân hình hoàn chỉnh, nên không thể so sánh với những gì ngươi đã làm?”

Thật ra, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" chỉ là một người mang tin tức về “Một phần hai tiên nữ”, là một sinh vật từ linh giới thiếu đi một phần thân thể, tức là nàng ta vừa thiếu một lớp da người. Còn gã "người chèo thuyền" lại đã bị “Tử Thần” lột đi lớp da của mình.

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” trầm mặc vài giây, rồi nói:“Nàng chỉ thiếu chính là lớp da của nàng.”

Câu trả lời cấp bách và ngắn gọn, nhưng Lumian lại cảm giác như thể “Bảo Kiếm kỵ sĩ” đang gào thét:“Đừng tùy tiện lấy lớp da người đó mà khoác lên người ta!”

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” dừng lại một giây rồi tiếp tục:“Chờ một chút, có lẽ chúng ta sẽ phải quay lại Minh Hà, nhưng không biết còn lại bao nhiêu gã Người Đưa Đò phía trên.”

“Cần quay lại Minh Hà sao?” Lumian lúc này mới nhận ra một điều quan trọng và nghiêm trọng:“Sau khi giải quyết Osseto, chúng ta sẽ rời khỏi Minh giới như thế nào? Dùng 'truyền tống' sẽ không giải quyết được vấn đề này.”

“Chúng ta sẽ cần phải tìm ‘Danh sách 5 Người Giữ Cửa’ hoặc những vị bán thần tương ứng để hỗ trợ. Điều này có thể cần đến việc chúng ta trở về khu vực bên ngoài của Minh giới trước, mới có thể tìm thấy cánh cổng Minh giới màu vàng xanh nhạt đó.”

Lumian gật đầu, nhờ vào sự cảm nhận mơ hồ từ dấu ấn trên vai trái của mình, bắt đầu mở ra bộ pháp bước đi.

Hắn không hỏi “Bảo Kiếm kỵ sĩ” và vị bán thần Tiết Chế về việc có hướng đi nào bị chệch hướng trong việc tìm kiếm Osseto hay không. Nếu như có sai sót, họ sẽ nhắc nhở hắn.

Đi đến gần đoàn lửa tái nhợt, Lumian mới phát hiện ra rằng đó thực sự là những ánh đèn đường được làm từ vàng, toàn bộ phát sáng trong tư thế quỳ, tay bị trói ở phía sau. Hình dáng người, đầu ngẩng cao, ngực bụng bị uốn cong.

Ngọn lửa màu trắng xám đang cháy nhẹ nhàng, dường như đã cháy hàng ngàn năm mà không hề có dấu hiệu tắt.

Từ chỗ ánh đèn đường hình người này, Lumian có thể thấy bề mặt đất bị nứt nẻ, vỡ vụn, hắn có thể tưởng tượng ra vào thời điểm trước đó, lối đi của “Tử Thần” Cung điện thật sự nghiêm nghị như thế nào.

Hắn đi dọc theo lối đi nứt nẻ cùng từng mảnh đá vỡ nát và những hình người được đúc bằng vàng, lòng thầm nghĩ về những gì đang chờ đợi phía trước tại vùng đất u ám đó.

Khi Lumian nhớ lại những gì đã nghe được từ vị khách hàng ở khách sạn Aurela, về những lời của "Hậu duệ Ivelista", hắn có cảm giác rằng cái chết trong lòng đất thực sự phải đi sâu hơn.

Trong Minh giới cũng hiện ra khung cảnh tương tự như vậy… Bắt đầu đêm dưới ánh sáng, Lumian dừng lại, tạo ra một ngọn lửa lớn, chiếu sáng mọi thứ xung quanh.

Ánh sáng chói sáng nhanh chóng xua tan bóng tối, giúp Lumian thấy rõ mọi thứ: một loạt kiến trúc lăng tẩm hoặc đổ nát hoặc chỉ còn một nửa, lặng lẽ không có hài cốt hay thi thể.

Các kiến trúc này có màu sắc khác nhau, không chỉ có màu đen, còn có màu tái nhợt, vàng ánh, đỏ sậm và xanh thẫm.

“Những người đã từng quyến luyến cái chết... có ở trong một nơi như thế này không?” Lumian hỏi "Bảo Kiếm kỵ sĩ", người có chút hiểu biết về lịch sử đại lục và truyền thuyết Minh giới.

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” đáp lại bằng giọng ngắn gọn:“Tôi không biết.”

Sau đó, hắn bổ sung:“Chỉ có những sinh vật từ ‘Tử Thần’ ngã xuống đến Minh giới mới có thể xác định được điều này.”

“Được…” Lumian không hỏi thêm nữa, đi nhanh hơn một chút.

Lý do là hắn cảm nhận được “Sưng tấy làm mủ tay gãy” đang ở ngay phía trước, không còn xa nữa!

Tay phải của hắn hướng về “Lữ giả bọc hành lý”, sẵn sàng rút ra “Dũng khí chi kiếm”.

Đến nỗi chiếc nhẫn “Ác Ma Đê Ngữ”, Lumian tạm thời không có ý định mang theo, hắn không cho rằng bản thân sẽ miễn dịch với sự phản tác dụng của vật phong ấn ác ý khi đã trở thành sinh vật bất tử. Bất tử sinh vật cũng có thể tồn tại ác ý!

Phải biết rằng, oan hồn hay Ác Linh chờ bất tử sinh vật đều hình thành từ chính chấp niệm và ác ý của họ.

Lumian tiếp tục chạy chậm trong bóng tối, nhờ vào ánh lửa nhạt màu từ hình người, hắn phát hiện ra một kiến trúc vĩ đại nằm trên vùng đá vụn.

Kiến trúc ấy, không rõ là một giáo đường hay một công trình gì khác, toàn thân đen kịt, cao khoảng năm mươi đến sáu mươi mét, nhưng phần trên đã sụp đổ, đổ xuống mặt đất.

Lumian chú ý, khom người lắng nghe một chút, hắn nghe thấy âm thanh kì dị phát ra từ giáo đường lớn đó, như thể có ai đó đang cắt xẻ thân thể người bằng dao kiếm, hoặc là gỗ, xương cốt.

Âm thanh ấy khiến hắn thấy lạnh sống lưng.

“Ta có một vài việc cần giải quyết trong tòa giáo đường này.” Lumian lúc này mới thông báo ý định của mình cho “Bảo Kiếm kỵ sĩ” và vị bán thần Tiết Chế.

Hắn lấy lại ngữ khí kiên định, nói thêm:“Chắc sẽ rất nhanh thôi.”

Hắn nhớ lại điều mà "Ma Thuật sư" đã nói, rằng “Sưng tấy làm mủ tay gãy” chỉ sớm bộc lộ nguy hiểm khi các bộ phận của nó tập hợp lại, mà trước mắt vẫn còn hai phần đang ở “Lưu Vong Chi Thành” Morola, không cần phải lo lắng về vấn đề này.

Sau đó, hắn sẽ phải đối mặt với kẻ địch, có thể là nguyên nhân gây ra âm thanh vừa rồi.

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” không hỏi là chuyện gì đang xảy ra.

“Cảm ơn.” Lumian chân thành đáp lại.

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” và vị bán thần Tiết Chế không phản đối, cũng không rời khỏi cơ thể hắn, điều này chứng tỏ họ đã ngầm đồng ý rằng sẽ sẵn sàng cung cấp hỗ trợ cần thiết khi cần.

Lumian dập tắt ánh lửa sáng chói trên đầu, không muốn làm kinh động đến những sinh vật bất tử trong giáo đường đang hủy hoại nơi đây.

Hắn hóa thân thành bóng mờ, lén lút tiềm nhập vào phần kiến trúc sụp đổ, không phát ra tiếng động.

Trong bóng tối, Lumian thấy những cột đá ôm trọn mặt đất, mái vòm vỡ vụn cùng một bức tượng chim đã mất đi một phần lớn.

Đi một vòng trong đống phế tích, bỗng dưng mắt hắn sáng lên.

Phía trước, còn sót lại một bức tường cao mười mét, nơi cắm mấy cây dốc ngược xương cốt đang cháy sáng với ngọn lửa màu xanh nhạt, không gian tối tăm phía trên tràn ngập ánh sáng và bóng tối.

Dưới xương cốt đó là một cái bàn dài bằng đá trắng, trên đó nằm một nửa thi thể đã bị cắt đứt.

Thi thể ấy không mặc quần áo, toàn thân xanh đen, đã bị hư thối đến sưng tấy, dịch mủ vàng chảy ra từ khắp nơi.

Bên cạnh thi thể có chiều cao lớn hơn người bình thường, có thể là của một Bán Cự Nhân.

Lumian nhận ra ngay lập tức, đây chính là “Sưng tấy làm mủ tay gãy”!

Nó thuộc về phần bên trái, mang theo cả một tay và một chân.

Trước thi thể này, một thân ảnh khổng lồ đứng chắn ngang.

Cao khoảng bốn mét, làn da đen kịt, trên da có những hoa văn kỳ dị, nhưng hầu hết đã bị hư hại, lộ ra xương trắng, hoặc thịt thối rữa.

Lúc này, thân ảnh đó đang cúi người cầm một thanh dao lớn, có vẻ như nó được chế tạo từ một phần xương đùi tái nhợt, từ từ cắt vào nửa bên thi thể của “Sưng tấy làm mủ tay gãy”.

Lumian trông thấy thân ảnh này có hai chiếc sừng dê rừng đen xì, khuôn mặt thì như sự kết hợp giữa người và dê, nhìn càng gần càng thấy ghê rợn.

“Ác Ma” sau khi chết biến thành sinh vật bất tử? Một ý niệm chợt lóe lên trong đầu Lumian, đồng thời thấy rằng bầy dê rừng đang gặm thịt, dịch mủ vàng văng tung tóe.

“Sưng tấy làm mủ tay gãy" phần thi thể phía trước khuôn mặt Lumian có dấu hiệu nhúc nhích, bổ khuyết vào những vết thương đã cắt.

Một cái ăn thực sự dài không? Lumian đang nghĩ đến kế hoạch mang theo “Sưng tấy làm mủ tay gãy”, trong khi đó, ác ma kia bỗng nhiên quay lại, nhắm về phía hắn đang ẩn nấp, dùng một giọng nói kỳ dị, âm thanh mờ mịt mà hắn không hiểu.

Tuy không hiểu, nhưng Lumian lại cảm thấy huyết dịch cuộn lên, buộc phải thoát khỏi bóng ma mà trở về với hình dáng của sinh vật bất tử mang mặt nạ vàng.

Thế nhưng, cái dáng vấp ngã của dê rừng trên người không tận dụng cơ hội tấn công hắn.

Sau hai giây, giọng nói của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lại vang lên bên tai Lumian:“Nếu cần thịt, hãy là muốn sao?”

Cần thịt sao? Lumian đầu tiên là sửng sốt, sau đó vui mừng nhận ra rằng bản thân đã có người phiên dịch.

Nhìn vào dáng vẻ của ác ma, Lumian chợt nảy ra một ý tưởng cho rằng:“Liệu có thể xem như một giao dịch với ma quỷ hay không? Liệu ta có phải đang gánh chịu những di chứng từ ‘Quyền lực người rương ngầm’ không nhỉ?…”