Trong giây lát, Lumian không rõ "Quyền lực người rương ngầm" này có thực sự giống với "Lái buôn" đường tắt ở chỗ nào hay không.

Hắn nhận ra rằng, việc "gặp một trận đến từ giao dịch với sinh vật tà ác" nhất định sẽ làm giảm khả năng chiến đấu của mình. Nếu không có "mặt trái" trong giao dịch này, Lumian nghi ngờ rằng mình sẽ bị ma quỷ phát hiện và tấn công ngay lập tức, chứ không chỉ đơn thuần bị hỏi thăm về nhu cầu thịt mấy. Đây giống như một kiểu "Âm Ảnh Thương Nhân" có thể khiến cho sự xuất hiện của sinh vật nguy hiểm, tồn tại một cách bí ẩn nhưng ác ý.

Dĩ nhiên, đây không hẳn là "mặt trái hiệu quả", điều này là không chính xác; việc giao dịch với ma quỷ chắc chắn không hề đơn giản và dễ dàng, thậm chí còn rất nguy hiểm, ngay cả khi tên ma quỷ đó đã chết đi.

Lumian dừng lại vài giây, sau đó chỉ vào một khối đá xám trắng trên bàn dài, nơi có dấu hiệu của "sưng tấy làm mủ tay gãy", mà nửa người nói:

"Ta muốn toàn bộ, cần phải trả giá gì?"

Hắn định kiểm tra độ khó của giao dịch này trước; nếu không được, hắn sẽ yêu cầu Tiết Chế phái một bán thần giúp đỡ, cùng nhau đối phó với cái tên ma quỷ thối nát này và tiêu diệt nó!

Hắn nghĩ rằng là "gặp một trận đến từ giao dịch với sinh vật tà ác" thì tốt hơn là phải cùng sinh vật tà ác đó đạt thành giao dịch!

Vừa dứt lời, Lumian cảm thấy cơ thể mình trở nên cứng đờ, một luồng lạnh lẽo lan tỏa trong cơ thể. Hắn biết điều gì đang xảy ra nhưng cũng không ngăn cản, mà phát hiện miệng mình chủ động mở ra, dùng giọng chết khô phát ra âm thanh như kim loại thô ráp.

Một ngôn ngữ không xác định bắt đầu lặp lại câu hỏi của Lumian, và mỗi từ lại khiến hắn cảm thấy lo sợ, như thể chúng đang đâm vào linh thể của mình.

Cừu mặt ma quỷ khom lưng, làn da đen kịt, hư thối, bắt đầu sử dụng cùng một ngôn ngữ đó, thanh âm trống rỗng vang vọng quanh.

Trong số những từ đó, Lumian cảm giác linh thể và thân thể mình như bị một bàn tay lớn nắm chặt.

Nếu không phải vì hắn ban đầu đã ở trong trạng thái "tử vong", đồng thời có mặt nạ hoàng kim của Eiges gia tộc bảo hộ, thì việc trao đổi như vậy chắc chắn đã khiến hắn bị thương nặng.

Rất nhanh, tiếng nói mờ ảo của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric vang lên trong đầu hắn:

"Ta muốn Farbauti chết!"

Farbauti? Ác Ma quân vương Farbauti, bản thể Naboridis? Nội dung giao dịch là yêu cầu mình giết chết một vị Cổ Thần? Lumian khẽ nheo mắt lại, chăm chú nhìn cừu mặt ma quỷ khổng lồ, hắn lại khôi phục quyền kiểm soát miệng và nói:

"Đó là Cổ Thần, ta không thể làm được."

"Đổi một điều kiện."

Nếu cừu mặt ma quỷ không đồng ý trao đổi, thì hắn cũng không cần phải cãi nhau!

Đối mặt với một Cổ Thần, làm sao có thể làm gì được đây? Chẳng qua chỉ là thiếu thỉnh một vị bán thần ra tay mà thôi!

Sau đó, hắn sẽ từ từ hồi phục lại!

Không biết là "Bảo Kiếm kỵ sĩ" hay vị Tiết Chế phái bán thần nào đó, vẫn có thể kiểm soát cơ thể Lumian, và chuyển lời của hắn thành ngôn ngữ mà cừu mặt ma quỷ hiểu được.

Điều này mang đến cho Lumian một cảm giác kỳ quái. Cừu mặt ma quỷ vốn dĩ cao khoảng bốn, năm mét, nhưng vì lưng nó luôn khom xuống, nhìn qua như chỉ cao ba mét. Nó im lặng một hồi, rồi trống rỗng nói:

"Ta muốn cái kia quả trứng."

Trứng? Lumian hơi nghi hoặc.

Hắn có thể trực tiếp hiểu được vì "Bảo Kiếm kị sĩ" đang đồng bộ dịch.

"Cái đó quả trứng ở đâu?" Lumian hỏi.

Chờ đợi khi một thành viên Tiết Chế phái kiểm soát miệng hắn hoàn thành việc phiên dịch, cừu mặt ma quỷ lôi cái chân xương khô rơi xuống đất, phát ra một tiếng phịch.

"Tại cung điện." Cừu mặt ma quỷ trả lời một cách đơn giản.

Điều này cũng khiến việc phiên dịch của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trở nên dễ dàng hơn.

Lumian xác nhận hỏi: "Cung điện của Tử Thần?"

Có phải là nơi ở của một vị thần linh đã từng tồn tại rất nguy hiểm?

Cừu mặt ma quỷ hơi nhúc nhích hai con ngươi đẫm máu và mủ, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng."

Trong cung điện của Tử Thần có một quả trứng... Lumian do dự, không biết có nên đồng ý giao dịch hay trực tiếp đoạt lấy. Hắn vừa nhìn quanh, vừa hỏi: "Cái đó quả trứng trông như thế nào?"

Khi chờ đợi một thành viên Tiết Chế phái phiên dịch xong, Lumian phát hiện cái cột đá cắm xuống đất, bên cạnh là một pho tượng bị phá vỡ chỉ còn lại một phần.

Mơ hồ thấy được đó là hình dáng một loài chim, lông vũ dường như được dệt từ những hoa văn huyền bí, nhạt nhòa và ảm đạm.

Loài chim pho tượng... Lumian trong lòng bắt đầu động tâm, liên kết điều này với chiếc trứng mà cừu mặt ma quỷ muốn.

Chờ phiên dịch hoàn tất, miệng trở về, hắn lại bổ sung: "Trứng chim?"

Sau mười mấy giây, cừu mặt ma quỷ lôi cái xương đùi xám ngắt, tiến lên hai bước, âm thanh ma sát với mặt đất phát ra tiếng kêu rợn người.

Cừu mặt ma quỷ từ tốn trả lời: "Đúng thế. Nó rất lớn. Màu đen, trong ngọn lửa."

Thật sự là trứng chim, và rõ ràng là từ một mẫu thể không bình thường. Chim... Lumian đột nhiên liên tưởng tới nhóm người đang truy tìm Osseto và đứa trẻ sơ sinh, nhớ đến "Nữ Yêu" khi toàn lực ứng phó trong trạng thái đó:

Cái đó rất giống chim, có mỏ và cánh chim!

Mặc dù cái đó trông có vẻ khác biệt với loài chim pho tượng, nhưng ít nhất chúng đều là chim... Hơn nữa, nếu trong cung điện của "Tử Thần" có một quả trứng chim không bình thường, điều đó đã thể hiện sự tồn tại của một mẫu thể, một thực thể đầy bí ẩn, "Mẫu thân". Lumian cảm giác như đang nắm được lý do Osseto lại ném cái xác chết đẻ vào Minh giới.

Mục tiêu của nàng có phải cũng là cái trứng đó, muốn mượn nó để làm điều gì đó liên quan đến Minh giới?

Dù là để kết hợp vùng Lacre của vong linh quốc gia vào "Bỉ Ngạn thế giới" hay là thực hiện nghi thức sinh ra một hài tử, liệu có phải vì lý do này?

Kinh ngạc, nàng có ý định kết hợp Minh giới với "Bỉ Ngạn thế giới" của mình sao?

Điều này quá tham vọng!

Đây là Chân Thần còn sót lại, đã từng là Thần Quốc!

Nhưng nếu Osseto thành công, liệu "Vĩ Đại Mẫu Thân" có thể trực tiếp ra tay không?

Cho dù nàng tạm thời không thể hoàn toàn hợp nhất Minh giới, việc chôn xuống một hạt giống cũng là một điều vô cùng nguy hiểm đối với thế giới của chúng ta!

Lumian lập tức hỏi cừu mặt ma quỷ: "Ngươi có thấy con chim lớn với vuốt không?"

Cừu mặt ma quỷ nhìn Lumian, không trả lời, không biết là nó chưa từng thấy qua, hay là "Lái buôn" đường tắt đã ảnh hưởng đến giao dịch.

Lumian im lặng một vài giây, rồi nói: "Thành giao!"

Cừu mặt ma quỷ lập tức quay người lại, kéo cái chân xương đi bước bước trở về bên cạnh bàn đá, để lại phần cơ thể đã bị thương đang "sưng tấy mủ".

Lumian do dự một lúc, rồi bắt đầu nói cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ" và Tiết Chế phái bán thần những gì hắn đã nghĩ đến.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric lập tức đáp lại: "Chúng ta sẽ đến cung điện của Tử Thần ngay bây giờ."

Có vẻ như để Lumian bớt lo lắng, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lại bổ sung: "Ngươi mang theo mặt nạ của Eiges gia tộc, rất nhiều nguy hiểm ở Minh giới sẽ tự động tránh xa ngươi. Chúng ta chỉ cần lo lắng về những quái vật dị biến tương tự như 'Người chèo thuyền', và nếu như đứa bé Osmeter có thể tiếp cận cung điện của Tử Thần, chạm vào cái trứng chim đó, chúng ta hẳn cũng có thể. Sự thụ thai của nó sẽ mang lại cho nó sức mạnh di truyền của Osseto, cũng chỉ giống như việc nó có được danh sách 4."

Thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" khó khăn lắm mới nói được nhiều như vậy, Lumian tự suy nghĩ một chút rồi nói:

"Cái đó tồn tại trạng thái và nghi thức giáng sinh đều rất đặc thù, có thể một phần nào đó lợi dụng sức mạnh Minh giới. Dù cho vì là sinh non, vẫn không thể đạt được Thiên Sứ vị cách, nhưng nó cũng phải được coi là một thực thể với thực lực tương đương danh sách 3 dưới hoàn cảnh tương ứng."

Dù sao, đó là nhờ hồ Dalsh, thông qua "Bỉ Ngạn thế giới" và vong linh quốc gia mà sinh ra hài nhi; và hài nhi này đã trải qua một quá trình thai nghén bên trong xác chết, sau khi chết sinh ra, lại trở về với bản thể, kết hợp và biến đổi.

Nó chắc chắn không thể được xem như sinh vật còn sống, vì sinh vật còn sống ở Minh giới sẽ chết trong nháy mắt.

"Đúng." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đáp lại ngắn gọn mà ý nghĩa sâu sắc.

Khi ánh sáng từ mấy ngọn đuốc trên tường chiếu sáng vào phần xương gãy, Lumian xác nhận hỏi hai thành viên Tiết Chế phái:

"Dọc theo con đường vừa rồi, chỉ cần đi thẳng về phía tối tăm, có thể đến cung điện của 'Tử Thần' không?"

Lumian nhớ rõ "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đã từng đề cập, hắn từng xem nhiều ký ức của hậu duệ "Tử Thần".

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" chưa kịp trả lời, thì cừu mặt ma quỷ đột nhiên giơ cái chân xương lên.

Nó chỉ vào bức tượng bị đổ nát, từ đó chỉ một lỗ đen thẫm lớn bên dưới.

Cái lỗ đó hình như dẫn vào tầng hầm của nhà thờ tối tăm này.

Lumian sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi: "Ý của ngươi là, từ nơi này có thể thẳng tới cung điện Tử Thần?"

Theo những gì "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đã giải thích và hình ảnh đã thấy, Lumian tin rằng cung điện của Tử Thần nằm dưới đáy Minh giới u tối, nhất định phải đi theo đường hướng xuống dưới, sâu vào lòng đất, mới tới được.

Nhưng nếu đi xuống, có vẻ như có thể nhảy thẳng vào cái "tầng hầm" tối tăm vô tận ấy.

Roselle đại đế từng nói, con đường nào cũng dẫn đến Trier!

Cừu mặt ma quỷ chậm rãi gật đầu.

Đến lúc này, Lumian mới đột nhiên nhận ra: tên ngốc này cũng có thể hiểu được ngôn ngữ Intis của hắn!

Thế mà trước đó hắn còn phải tìm một phiên dịch?

Ma quỷ chết vẫn là ma quỷ sao?

Lumian không lãng phí thời gian để cãi vã với cừu mặt ma quỷ, vội vã tiến về phía cái lỗ đen thẫm đó.

Hắn thắp đoàn lửa trắng lóa lên, đặt nó vào mép lỗ đen, chiếu sáng cảnh vật bên trong:

Cột đá lớn, biến thành màu đen như gỗ mềm, những mảnh đá rơi xuống, một cầu thang uốn lượn kéo dài xuống dưới, rồi tan biến vào chỗ tối tăm.

"Không có vấn đề." "Bảo Kiếm kị sĩ" kết luận, "Có khả năng đến cung điện của 'Tử Thần'."

Lumian không còn do dự, nhảy qua các bậc thang đổ nát.

Hắn không làm theo cách truyền thống, mà vừa đi vừa nhảy giữa những cột đá, gỗ mục, cầu thang và vách tường. Trong quá trình này, Lumian thỉnh thoảng biến thân thành ngọn lửa trắng lóa, nhảy qua những phần đổ nát mà không cần hỗ trợ, thỉnh thoảng hình thành âm ảnh để vòng qua khu vực đặc biệt.

Xung quanh tối tăm như đang ẩn chứa điều gì đó, điều mà ánh sáng trắng lóa cũng không thể chiếu sáng được, nhưng Lumian đã không quan tâm, giả vờ như chưa từng phát hiện ra.

Chỉ một thời gian không biết là bao lâu, cuối cùng Lumian cũng dẫm lên mặt đất.

Ánh lửa trắng lóa chiếu sáng, hắn thấy bốn phía đều chất đầy xương cốt vụn vặt, chúng có màu trắng, vàng, và đen.

Gần đó không xa, bức tường đá sẫm đen sừng sững, chạm khắc một cánh cửa gỗ nặng nề dành cho Cự Nhân.

Lumian tiến đến cửa gỗ, cúi người, đưa hai tay ra, bắt đầu dùng sức đẩy cửa ra ngoài.

Trực giác của hắn cho biết, bên ngoài chính là cung điện của "Tử Thần"...