Tấm ván gỗ đã lâu không động đến, kêu lên những âm thanh trầm đục khi bị xé rách, cánh cửa lớn màu nâu từ từ mở ra.

Ánh sáng đầu tiên mà Lumian thấy khác với Minh giới, từ những khu vực sâu thẳm là một vùng tối tăm, ảm đạm phát ra hào quang.

Ánh sáng này không phải từ những chiếc đèn đường được đúc bằng vàng ròng, mà là do tất cả những sự vật phía trước đều tỏa ra.

Khi nhìn rõ cảnh vật bên ngoài, Lumian thấy một dãy cung điện nửa chìm trong hư không. Nơi đây có những chủ điện nguy nga, nhiều tòa tháp cao, và những hành lang nối liền giữa các cung điện và tháp.

Đi càng sâu vào khu cung điện, cảm giác càng như lâm vào hư vô, nhưng lại tạo ra cảm giác thực chất như đang đứng giữa một vùng hoang dã.

Dù như vậy, khu vực trung tâm vẫn cao hơn nhiều so với những kiến trúc khác trong dãy cung điện.

Bây giờ, hầu hết các kiến trúc ở đây đã hoàn toàn đổ nát, chỉ còn lại những bức tường đổ và tàn tích, với các cung điện và tháp chủ yếu còn nguyên vẹn tập trung ở rìa khu vực, trong khi khu vực trung tâm thì chỉ còn duy nhất một cấu trúc đứng vững, đó là chủ điện và bốn tòa tháp nhọn đi kèm.

Giờ phút này, bất kể là dãy cung điện đổ nát, hay vùng hoang dã xung quanh, hay cả bầu trời cao, đều chỉ còn một màu sắc ảm đạm, bao trùm lên khắp thế giới này.

Ánh sáng càng tỏa ra càng làm nổi bật sự tăm tối này.

Bên trong thế giới màu nhạt này vẫn còn sót lại một chút màu sắc khác, đó chính là những công trình kiến trúc khảm nạm vàng kim và dãy cung điện màu đen ở phía dưới.

Phía sau còn có hai nguồn phát sáng, một là từ bên trên hạ xuống dòng nước u uớt tối tăm Minh Hà, như một thác nước đổ vào phía sau chủ điện, hai là từ bốn tòa tháp nhọn ở đỉnh chủ điện, một con quái điểu khổng lồ.

Đó là một con chim khổng lồ, dùng ánh lửa nhạt và những hoa văn huyền bí dệt thành lông vũ. Nó lặng lẽ nằm phủ phục trên nóc nhà của chủ điện, thân thể bên ngoài đã mất đi không ít ánh sáng, để lộ ra da dẻ màu đen thối.

Dù Lumian chỉ nhìn từ xa, chỉ liếc qua hai ba cái, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được sự “tử vong” đang tăng tốc trong cơ thể mình.

Hắn cúi xuống nhìn hai tay của mình, phát hiện làn da cũng đã trở nên tái nhợt, khô héo, với những mảng xanh đen hư thối.

Những dấu hiệu này cứ từ từ lan rộng ra trong cơ thể hắn.

Quần áo của hắn cũng bị thế giới này làm cho mất đi sắc màu, trở nên ảm đạm.

“Cái quái vật đó rốt cuộc là gì?” Lumian không dám nhìn vào con cự điểu xa xa, chỉ có thể hướng tầm mắt đến dãy cung điện trước mặt.

Sau vài giây, giọng nói hư mông của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric lại vang lên:

“Có thể là thi thể của Gregrace.”

Gregrace? Vị Bất Tử điểu Thủy Tổ trong tám vị Cổ Thần, viễn cổ Tử Thần? Lumian ngạc nhiên hỏi:

“Vậy thi thể của hắn tại sao lại ở đây?”

Hỏi xong câu đó, Lumian cảm thấy như không có gì là có ý nghĩa:

Đây là Minh giới, bất kỳ hình thức thi thể nào xuất hiện ở đây cũng đều không có gì lạ, mà vị Bất Tử điểu Thủy Tổ này đã ngã xuống trước khi Minh giới xảy ra dị biến.

Trên thực tế, thi thể của gia tộc Eiges "Tử Thần” lại chưa bao giờ xuất hiện, không biết ẩn náu ở đâu, điều này mới thực sự kỳ lạ.

Hắn đã không ngờ đến "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lại thật sự trả lời câu hỏi của mình:

“Có thể là thi thể tổ tiên của gia tộc Eiges, Tử Thần tiền nhiệm ‘Để lại ở đây.”

Ách... Ý của ngươi là gia tộc Eiges “Tử Thần” không chỉ thu hoạch những đặc tính phi phàm của Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace mà còn mang thi thể của hắn về Minh giới, giấu ở đâu đó trong các cung điện? Hắn, không, tại sao lại tự mình đến được đỉnh cung điện? Nó chỉ là một cỗ thi thể thôi! Lúc trước có phải trình bày như vậy không? Hay là, dị biến của Minh giới là do thi thể của vị Cổ Thần này mang đến? Theo cái Tử Thần ‘Ngã xuống’, viễn cổ Tử Thần đã thi biến? Lumian ngay lập tức có nhiều liên tưởng.

Lúc này, hắn nghe thấy "Bảo Kiếm kị sĩ" nói thêm:

“Sharron vừa mới nhìn rõ cái đó quả trứng.”

Quả trứng đó? Cừu mặt ma quỷ đang tìm kiếm quả trứng đó? Sharron có phải là người trong thân thể ta Tiết Chế phái thần bán? Lumian trong lòng vui vẻ, nhưng lại hỏi:

“Quả trứng đó ở đâu?”

“Dưới phần bụng của thi thể Bất Tử điểu Thủy Tổ, nó có vỏ ngoài màu đen, đang cháy lên ngọn lửa trắng xám, đường kính khoảng một mét.” "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đơn giản miêu tả tình huống của quả trứng đó.

Bị thi thể của viễn cổ Tử Thần bảo vệ? Lumian bỗng lạnh gáy.

Điều này còn khó cầm hơn cả việc bắt Ác Ma quân vương Farbauti!

Tất nhiên, đối với các cao vị giả, một vị Cổ Thần còn sống cùng một vị Cổ Thần đã mất đi đặc tính phi phàm chỉ còn lại thi thể đã hư thối rõ ràng có độ khó khác nhau giữa hai nhiệm vụ, nhưng đối với Lumian mà nói, đều giống nhau, đều thuộc về loại phân loại “Hi sinh bản thân nhưng không thể hoàn thành”.

“Heo mẹ nuôi, cừu mặt thật đúng là ma quỷ biến thành bất tử sinh vật a!”

Tốt, nếu không thành công thì đành chấp nhận sẽ không hoàn thành, xóa bỏ người ủy thác thì cũng xem như không có nhiệm vụ này!

Lumian trong lòng ác ý nghĩ về các vị trí trong cơ thể, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lại nói thêm:

“Cũng không phải không thể lấy được quả trứng đó, thi thể của Bất Tử điểu Thủy Tổ có chút kỳ quái.”

Thi thể kỳ quái? Thi thể thì không chỉ có hai trạng thái, một là ngủ ngàn thu và một là thi biến? Lumian không dám nhìn thi thể của viễn cổ Tử Thần Gregrace, chỉ có thể hỏi người có thể nhìn chăm chú vào Cổ Thần, đó chính là vị Tiết Chế phái bán thần Sharron:

“Nó có gì kỳ quái?”

Trả lời vẫn là "Bảo Kiếm kỵ sĩ":

“Nó đang ngủ say, loại ngủ say rất khó tỉnh lại.

Điều này không phù hợp với tình trạng của nơi này.”

Ngủ say? Đã chết, thi biến, còn cần phải ngủ say sao? Lumian hơi nhíu mày:

“Tại sao nói không phù hợp với tình trạng ở đây?”

“Bảo Kiếm kỵ sĩ" sau vài giây mới giải thích:

“Theo tình hình hiện tại, một trong những nguyên nhân khiến Minh giới xảy ra dị biến là do Bất Tử điểu Thủy Tổ thi biến, nó đã phá hủy cung điện ‘Tử Thần’, giết chết tất cả Tử Thần Quyến giả ở đây, biến nơi này thành một quốc gia tái nhợt.

“Trước đây chúng ta đã gặp một vài vị Tử Thần Lĩnh vực bán thần, sau khi Minh giới xảy ra dị biến, thực tế họ vẫn còn có khả năng mượn nhờ Minh giới để thực hiện một số chuyện, thậm chí tiến vào trực tiếp, nhưng không có ai dám tới gần để tìm kiếm bảo tàng còn sót lại trong cung điện của ‘Tử Thần’, trực giác của họ cho biết nơi này rất nguy hiểm, tuyệt đối không thể lại gần.

“Mà Sharron vừa rồi lại không có cảm giác nguy hiểm như vậy, nên cô ấy mới đồng ý đến đây.”

Điều này có nghĩa là, một thời gian dài sau khi Minh giới xảy ra dị biến, thi thể Bất Tử điểu Thủy Tổ vẫn còn ở lại trong quốc gia tái nhợt này, khiến cho các vị Tử Thần Lĩnh vực cao vị giả không dám tới gần, nhưng giờ đây, nó lại đang ngủ say... Lumian theo những gì "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric mô tả mà nhận ra điểm kỳ lạ

“Lần gần đây nhất mà các vị Tử Thần Lĩnh vực cao vị giả tới gần Minh giới sâu là khi nào?” Lumian cố gắng xác định thời gian cụ thể.

“Không biết.” "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trả lời rất nhanh. Không biết... Như vậy xem ra, thi thể Bất Tử điểu Thủy Tổ ngủ say cũng chính là trong mấy năm gần đây, nếu không thì các vị Tử Thần đường tắt cao vị giả vào Minh giới cũng có thể phát hiện nơi này không có nguy hiểm gì, có thể thử tìm hiểu, không đến nỗi không để lại bất kỳ dấu vết nào, cũng không có tin tức gì ngoại truyện... Mấy năm gần đây đã xảy ra chuyện gì? Lumian trong lòng suy nghĩ, không kìm được phàn nàn:

“Tại sao gia tộc Eiges ‘Tử Thần’ lại mang thi thể Bất Tử điểu Thủy Tổ về, để lại mối nguy lớn như vậy? Nếu hắn là Chân Thần, chắc hẳn có khả năng trực tiếp hủy diệt thi thể này!”

“Bảo Kiếm kỵ sĩ" đáp lại lời phàn nàn của Lumian:

“Minh giới chính là do viễn cổ Tử Thần với Linh giới mở ra thành lập, mà hắn là Cổ Thần, không chỉ có lực lượng Tử Thần ‘Đường tắt’, trong quá trình tạo lập Minh giới cũng dùng không chỉ mỗi lực lượng Tử Thần ‘Đường tắt’.

“Gia tộc Eiges ‘Tử Thần’ khi đó muốn kiểm soát Minh giới không phải chuyện dễ dàng, cần phải mượn thi thể của Bất Tử điểu Thủy Tổ để chờ đợi thời cơ chính thức kiểm soát, có thể trạng thái của hắn hiện tại cũng không ổn, không để ý đến chuyện nhỏ nhặt này.”

Điều này có nghĩa là gia tộc Eiges "Tử Thần" sau đó đã điên cuồng rồi? Thì ra Minh giới không phải tự nhiên hình thành, mà là do viễn cổ Tử Thần Gregrace khai sáng... Vị Cổ Thần này thật sự mạnh mẽ, không trách được hắn có khả năng thi biến... Lumian trong lòng cảm khái không thôi.

“Bảo Kiếm kỵ sĩ" dường như cảm nhận được hắn than thở, nói đơn giản:

“Nghe nói, cho dù trong số những Cổ Thần điên cuồng đó, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace cũng là kẻ thích giày vò, đã giày vò ra không ít rắc rối, giống như vị Huyết Hoàng Đế Alista của kỷ đệ tứ.”

Ngươi ví von như vậy thì ta có thể dễ dàng lý giải... Lumian nhìn quanh bầu trời tái nhợt, vùng hoang dã cùng những đổ nát giữa các cung điện, tự hỏi có nên lợi dụng cơ hội thi thể viễn cổ Tử Thần đang ngủ say để trộm đi viên trứng lớn đang cháy lên ngọn lửa nhạt màu đen.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một bóng hình hoạt động.

Đó là một con quái vật có đầu người nhưng thân hình giống như chim khổng lồ. Cơ thể của quái vật đó uốn lượn, tay chân vươn ra với những móng tay lấp lánh lạnh lẽo, lưng của nó có bộ lông vũ màu trắng nhạt và nâu, đầu của nó có vẻ như vẫn chưa hoàn thiện, giống như nhiều cái đầu trẻ con đang từ từ hòa hợp lại.

“Osseto, con sinh non đó? Nó quả nhiên cũng ở đây!” Lumian nhận ra danh tính của quái vật.

Đó chính là mục tiêu mà hắn cùng các thành viên Tiết Chế phái đang truy đuổi!

Lúc này, con quái vật Osseto đang nhấp nhô đôi cánh, không ngừng bay lượn gần thi thể của Cổ Thần đang ngủ say.

Mục tiêu của nó dường như cũng chính là viên trứng đen kịt nằm phía dưới thi thể!

“Nhất định phải ngăn cản nó!”

“Sharron phụ trách nguyền rủa nó, khống chế nó, chúng ta sẽ chịu trách nhiệm tấn công!”

“Bảo Kiếm kỵ sĩ” lên tiếng trong đầu Lumian.

“Được.” Lần này, Lumian không do dự, lập tức lao ra khỏi giáo đường đen kịt dưới đáy.

Vừa bước vào vùng tái nhợt, toàn thân hắn như bị nhuộm trắng bệch, không còn màu sắc nào khác.

Cảm giác này khiến cho hắn từ thể xác đến tinh thần đều run rẩy, cảm thấy như muốn quỳ xuống, phủ phục bất động.

Theo những âm thanh vô hình, Lumian rút "Dũng khí chi kiếm" ra.

Làn da kiếm trên tay bị màu tái nhợt ăn mòn, lại hiện lên ngọn lửa trắng rực rỡ...