Có can đảm đối đầu với trời đất, Lumian cảm nhận được sức mạnh của Chân Thần tràn ngập trong cơ thể hắn, ngay lập tức hắn đứng thẳng dậy, nhìn về phía Thương Bạch, nơi có những cung điện bị hủy diệt trong quốc gia.

Vào lúc này, đôi mí mắt của hắn không thể kiềm chế mà rủ xuống, che khuất ánh mắt.

Cùng lúc đó, âm thanh của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lại vang vọng bên tai hắn:

"Mục tiêu là Osseto hài tử, không phải Cổ Thần thi thể."

Đây là lời nhắc nhở để Lumian không nhìn chằm chằm vào thi thể của vị Tử Thần cổ xưa đang ở nearby.

"Không có gì phải sợ!" Lumian nhanh chóng đáp lại.

Khi âm thanh vừa thốt ra, nó đã bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Thương Bạch, trở nên nhẹ nhàng, trống rỗng và thiếu cảm xúc.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" nghiêm túc khuyên nhủ:

"Nhưng hiện tại chúng ta cần phải tập trung vào việc đánh bại Osseto hài tử, nhất định phải giải quyết nó nhanh chóng.

"Sau khi hoàn thành mục tiêu này, ngươi có thể làm gì tùy ý."

Lumian trầm mặc một giây rồi nói:

"Được."

Thực ra, với chiếc mặt nạ hoàng kim của gia tộc Eiges, trạng thái đối diện với thi thể của Bất Tử điểu khiến hắn cảm thấy sợ hãi và không dám phản kháng, dũng khí trong lòng vì vậy mà yếu đi rất nhiều.

Nếu không có điều này, Lumian chắc chắn sẽ không dễ dàng đồng ý!

Lumian đột nhiên bùng cháy ngọn lửa trắng sáng, chuyển hóa thành một cây trường thương rực rỡ, nhằm về phía những kiến trúc ở rìa các cung điện vốn hoàn hảo kia.

Khi trường thương bốc lên trời, nó liên tục bị Thương Bạch ăn mòn, dần dần trở nên tiêu tán và ảm đạm, khiến Lumian chỉ có thể bay được một nửa khoảng cách.

Cuối cùng, ngọn lửa yếu ớt dập tắt, Lumian xuất hiện giữa không trung, hạ cánh xuống đất.

Hắn đứng vững trên nền hoang dã, chỉ phát ra ba âm thanh nhẹ nhàng, xung quanh im lặng đến mức hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngọn lửa trắng sáng lại một lần nữa bay lên.

Liên tiếp năm lần như vậy, Lumian cuối cùng cũng đã đặt chân lên một tòa tháp cao được khảm nhiều họa tiết hoàng kim, đứng ở đỉnh, hình ảnh của Osseto quái vật hài tử ngày càng rõ ràng trong mắt hắn.

Dù đối phương chưa thể hiện năng lực của mình và không có hình dáng hoàn chỉnh của một sinh vật thần thoại, nhưng chỉ cần thấy những tay chân con người uốn lượn, với vài cái đầu trẻ con và thân thể được mở rộng với đôi cánh nửa Thương Bạch nửa tông màu nâu, Lumian đã cảm thấy mê muội, cùng với sự đau đớn run rẩy trong lòng.

Hơn nữa, trong cơ thể hắn như có một thứ gì đó đang kêu gọi, từ từ tụ tập về phía bụng.

Đó chính là huyết mạch Oumi Bella!

Lumian không hề cảm thấy sợ hãi.

Nó không phải là điều chắc chắn xảy ra sao?

Một giây sau, trước mắt hắn xuất hiện thêm hai bóng người.

Một người mặc bộ váy dài Gothic màu đen, đội mũ nhỏ cùng tông màu, tóc vàng nhạt búi cao, người kia tóc bù xù, mặc áo sơ mi trắng kèm áo lót màu đen truyền thống.

Đó chính là Sharron, bán thần của Tiết Chế phái và Maric, thành viên của "Hội Tarot" nắm giữ "Bảo Kiếm kỵ sĩ"!

Khi tiếp cận mục tiêu chính, họ cuối cùng đã tách ra khỏi Lumian, chuẩn bị cho trận chiến.

Dĩ nhiên, sự hiện diện của Sharron và Maric vẫn mang những sắc thái mà Lumian đã từng cảm nhận, nhưng lúc này họ đều bị Thương Bạch bao trùm, mờ ảo.

Thân thể của họ cũng nằm trong trạng thái "Oan hồn" trong suốt và huyền ảo.

Nếu không có điều này, họ đã sớm chết đi và trở thành những sinh vật bất tử không có linh trí.

Khi gần đến thi thể cổ xưa của Tử Thần, Osseto hài tử cũng đã nhận ra sự hiện diện của Lumian và đồng bọn, cử động mình với thân thể nghiêng đi, ánh sáng từ mười hai con mắt chung một chỗ nhìn về phía họ.

Lumian ngay lập tức cảm thấy mình được tinh thần và ý thức được bảo vệ bởi chiếc mặt nạ hoàng kim của gia tộc Eiges, cùng với sự ngày càng yếu đi của sức mạnh sinh mệnh bên trong tinh thần và ý thức.

Trong mắt hắn, Sharron, bán thần của Tiết Chế phái, nhờ vào hiệu ứng của lớp kính hoàng kim tinh khiết, đã nhanh chóng tiến đến gần thi thể của Bất Tử điểu, chỉ cách khoảng ba bốn trăm mét.

Nàng mở miệng hướng về Osseto hài tử, phát ra một tiếng kêu bén nhọn.

Đây là lần đầu tiên Lumian nghe được giọng nói của Sharron.

Trong hành trình hơn 2000 mét, Thương Bạch đã ăn mòn, âm thanh ấy đến tai Lumian đã trở nên lệt xệt và mờ nhạt, giống như một ảo giác.

Osseto hài tử lại không như thế, đôi cánh nửa Thương Bạch nửa tông màu nâu nhanh chóng rụng xuống, những con mắt trên mặt tựa như lần lượt nổ tung, không bị lông vũ che phủ, chỉ còn lại những phần thịt thối rữa, để lộ ra cả xương.

Nó như gặp phải một lời nguyền mạnh mẽ nào đó!

Lumian thấy vậy, không hề sợ hãi một lần nữa hóa thân thành hỏa diễm trường thương, nhìn về phía quái vật này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cùng với những hiện vật phản chiếu lấp lánh bao quanh.

Osseto hài tử phát ra một tiếng kêu rên.

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng giọng kêu ấy đã bị ảnh hưởng bởi sự ăn mòn của "Tử Thần" trong cung điện, truyền vào tai Lumian đã trở thành rất nhỏ. Tuy vậy, Lumian vẫn cảm thấy choáng váng, mũi hắn ngửi thấy mùi thối rữa của máu tươi, khiến hắn không tự chủ được mà lùi lại khỏi trạng thái hỏa diễm trường thương.

Kèm theo tiếng tru, Osseto quái vật hài tử biến thành một đám nhúc nhích, vặn vẹo, như một bông hoa Thương Bạch khổng lồ, dễ dàng bị hút vào những phần thịt thối rữa, mắt kia nổ tung.

Chỉ trong khoảnh khắc, bông hoa đã ướt đẫm nở rộ, sinh ra hai đứa trẻ.

Một đứa màu đen và đỏ xen lẫn, sưng tấy thối rữa, nhanh chóng rơi xuống đất, một đứa còn lại hoàn hảo không chút tì vết, lớn như một bàn tay chim Quái Anh.

Nhờ vào cách thức này, Osseto quái vật hài tử đã thoát khỏi lời nguyền và trở nên mới mẻ.

Nhưng Sharron đã nắm bắt cơ hội, ánh mắt hướng về nó, cái nhìn từ mười hai con mắt lấp lánh.

Osseto quái vật hài tử ngưng lại giữa không trung, phía sau là chiếc Bất Tử điểu Chủ điện nằm sấp, tháp cao đổ xuống.

Mười hai con mắt lấp lánh mỹ lệ chiếu vào bóng Sharron, như đang hiện hữu, bỗng bị ánh lửa mãnh liệt chiếu sáng.

Một cây hỏa diễm trường thương lừng lẫy lao vụt tới, rơi vào bên cạnh một tòa tháp cổ nửa đổ sụp.

Ánh lửa tản đi, Lumian hiện ra với "Dũng khí chi kiếm" trong tay.

Hắn không do dự, không e ngại, dũng cảm đối diện sự mê muội và những cơn đau nhức, khiến đôi mắt hắn biến thành màu sắc đen nhánh.

Màu đen nhanh chóng bị Thương Bạch ăn mòn, và khung cảnh xung quanh cũng không còn sự cân đối nào nữa.

Điều này không ảnh hưởng đến việc Lumian quan sát mục tiêu nhược điểm, nhưng vấn đề là hắn chỉ thấy một màu Thương Bạch.

Lumian buộc phải mượn vào khả năng cảm ứng nhạy bén của "Thợ Săn", lựa chọn những sắc màu Thương Bạch, làm cho ý chí chiến đấu của hắn dâng trào.

Hắn lại hóa thân một lần nữa, dần dần biến thành Thương Bạch cùng với những ngọn lửa ảm đạm, bay lên trên Osseto quái vật hài tử.

Hình ảnh của hắn lập tức hiện lên, hai tay nắm chặt "Dũng khí chi kiếm" sáng rực như một khối đá lớn hướng về thân thể Osseto quái vật hài tử.

Khi hai bên sắp tiếp cận, Lumian đã đánh vào phần bụng của Quái Anh với một kiếm lớn đã nhuốm màu trắng nhợt.

Đó chính là "thu hoạch" của hắn.

Đúng lúc này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric ở trên một tháp cổ nửa đổ sụp xuất hiện một chiếc nhẫn được khắc hình Thái Dương thần điểu.

Trong tay hắn nhanh chóng ngưng tụ ra một cây trường thương trong suốt ánh sáng mặt trời.

Điều này khiến cho Thương Bạch xung quanh giảm bớt một chút, bóng dáng trở nên mờ nhạt, "Oan hồn" trạng thái của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" từng chút từng chút tan biến, rơi xuống như những giọt nước ảm đạm, như ngọn nến bị đặt giữa đám cháy.

Những giọt nước nhanh chóng bốc hơi, chỉ để lại một chút bụi bặm, từ từ bay lên.

Nhìn thấy thân thể của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric bị hòa tan, hắn lộ ra biểu cảm điên cuồng và mất kiểm soát, ném trường thương ánh nắng về phía Osseto quái vật hài tử.

Vì Osseto là "Mặt trăng" đường tắt của Vu Vương, Tiết Chế phái đã chuẩn bị một vật phong ấn "Thái Dương", không ngờ lại có cơ hội sử dụng ngay lúc này!

Mà vật phong ấn này sẽ gây ra tổn hại lớn cho "Oan hồn".

Ánh sáng rực rỡ của trường thương như một ánh sáng bên ngoài của Thương Bạch thế giới.

Nó cũng bị ăn mòn, nhưng lại xua tan Thương Bạch, nhìn có thể được Lumian "Dũng khí chi kiếm" bổ trúng quái vật hài tử trước khi cắm vào mục tiêu.

Mặc dù Osseto quái vật hài tử đã bị Tiết Chế phái bán thần Sharron khống chế, nhưng nó không hoàn toàn trở thành một pho tượng cho người khác chém giết.

Nó cố gắng kháng cự ảnh hưởng từ "Oan hồn", cố gắng thu hẹp cơ thể "Tân sinh", tựa như trở về trạng thái phôi thai, trở về vòng tay của mẫu thân, trong khi lại mở ra thế giới "Bỉ Ngạn" của riêng nó.

Tình thế xung quanh đang dần bị phá hủy, cùng với tháp cao nửa đổ sụp, từng ít thi thể "Tử Thần" cũng nằm trong vòng ảnh hưởng.

Trong sự tĩnh lặng, một con cự xà chỉ còn lại bạch cốt cùng một chút thịt nhão, với những cánh chim khổng lồ theo đà sụp đổ, bay lên giữa không trung, chắn trước ánh nắng của "Bảo Kiếm kỵ sĩ".

Ánh sáng mặt trời bừng sáng trong khoảnh khắc, khiến Lumian che mắt.

Hắn không chậm trễ trong động tác bổ xuống "Dũng khí chi kiếm", kiên định nhắm vào mục tiêu.

Ánh nắng cháy đen làn da Thương Bạch của hắn, khiến hắn cảm giác như bị bỏng khói.

Tiếng "Đương" vang lên, "Dũng khí chi kiếm" của Lumian đánh vào đầu của cánh chim cự xà, chịu đựng phần lớn tổn thương từ ánh nắng, khiến nó trở nên yếu dần để có thể đánh tan.

Trong một nơi gần như không có âm thanh, từng mảnh bạch cốt của cự xà bắt đầu bốc hơi, hoặc tan vỡ, hoàn toàn mất đi sức hỗ trợ, khiến nước mưa rơi xuống mặt đất.

Dựa vào sự che chắn của bạch cốt cự xà, Lumian đã có thể ngăn cản một chiêu tấn công, trong khi Sharron khống chế Osseto quái vật hài tử, khiến nó co lại hơn nữa.

Cánh chim nửa Thương Bạch, nửa tông màu nâu và những tay chân uốn lượn của nó đã hợp nhất với cơ thể, biến thành một viên cầu, chỉ còn lại vài cái đầu hài nhi hòa trộn ở bên ngoài.

Nó "Bỉ Ngạn thế giới" đã hấp thụ hoàn toàn "Tử Thần" chủ điện và thi thể Bất Tử điểu...