Thương Bạch nhanh chóng cảm nhận được sự ăn mòn của vuốt chim Quái Anh. "Bỉ Ngạn thế giới" xung quanh trở nên hoang tàn, chỉ còn lại một màu sắc ảm đạm, những tàn tích của cung điện và tháp cao đã không còn rõ ràng.

Thực chất, "Bỉ Ngạn thế giới" đã không còn ngăn cách giữa bên trong và bên ngoài. Nó giống như một thứ gì đó đã tàn lụi và chết đi. Khi bạch cốt cự xà sụp đổ, Lumian rơi thẳng xuống, hạ xuống giữa những tường đổ trong "Hoang dã".

Hắn dồn sức vào lưng, thân thể nghiêng về phía trước, một cú lộn mèo đã giúp hắn vững vàng đáp xuống đất, tránh được những tổn thương từ hỏa diễm trắng xóa tỏa ra từ trên cao.

Tại nơi quốc gia tái nhợt này, sức mạnh của đất đai cùng quy tắc thế giới cũng dường như đang bị ăn mòn. Từ độ cao bốn mươi đến năm mươi mét rơi xuống tương đương với nhảy từ tầng năm, hắn nhận ra rằng đây là điều hết sức nguy hiểm.

Osseto quái vật, con quái vật mà hắn đã từng đối mặt, giờ cũng thu lại đầu của mình, nhường chỗ cho một thứ gì đó khác. Tiết Chế phái bán thần Sharron bị buộc rời khỏi cơ thể của nó, trôi nổi ở giữa không trung.

Khi gần đến khu vực của "Tử Thần" chủ điện, lại có vài cái thi thể bất tử với vẻ ngoài kinh khủng bị ảnh hưởng bởi "Bỉ Ngạn thế giới", chúng đứng dậy lảo đảo. Trong số đó, hai đầu có cánh chim mọc ra sau lưng, có những bộ xương cốt như cự xà và những hình hài ghê rợn khác.

Mỗi cái giữa đám thi thể này đều khiến "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric cảm thấy sức ép mạnh mẽ. Hắn không thể kiểm soát được đáy lòng, chỉ có cảm giác muốn liều mạng thức tỉnh nhưng lại sợ bị những thi thể này xé nát.

Chúng to lớn, khủng khiếp, thậm chí có cả quái vật tiềm tàng, tất cả đều khóa chặt Sharron trong một giây lát. Nhưng những hành động của bọn chúng lại khô khan, chậm chạp, dường như bị ảnh hưởng từ một lực lượng vô hình nào đó.

Sharron, cũng như hắn, có khả năng thao túng vong linh, nhưng nàng là một bán thần chân chính, vị thần này vượt qua cả sinh non vuốt chim Quái Anh!

Nhờ vào sự phân tâm của Sharron, những thi thể ô uế của Osseto đã mất đi cơ hội tấn công, và con quái thai tái nhợt bắt đầu nở ra, phun một dòng nước tinh khiết ra ngoài. Con quái thai đó đã bị Thương Bạch đánh trận, nhanh chóng gặp khó khăn và rơi xuống đất.

Khi con quái thai một lần nữa kéo ra Thương Bạch, Sharron chủ động buông bỏ mối liên hệ với những thi thể đó. Ánh mắt nàng lấp lánh, đang trôi nổi giữa không trung, miệng mở ra phát ra tiếng thét từ sâu trong linh hồn.

Con quái thai đó bỗng cứng đờ, ngay lập tức biến thành một con dê con, không còn sức mạnh siêu phàm, thẳng tắp rơi xuống đất, tiến về phía hai tay đang nắm "Dũng khí chi kiếm" của Lumian.

"Biến hình nguyền rủa"!

Khi không còn Osseto quái thai để duy trì, "Bỉ Ngạn thế giới" dần dần tan rã, những thi thể kinh khủng kia cũng mất đi sự bảo vệ, dưới ảnh hưởng tái nhợt, dần dần ngừng hành động và hướng về những vùng phế tích khác.

Thân hình con dê con bị bao trùm trong sự ô nhiễm, làn da nó nứt ra, với những lông vũ trắng xóa, bụng ngọ nguậy như đang thai nghén sức sống mới.

Không một sinh vật nào có thể thoát khỏi sự ô nhiễm tà ác và sự thai nghén của sinh mệnh, ngay cả một con dê con bình thường!

Đó chính là đặc trưng của "Phu nhân", "Biến hình nguyền rủa" cũng không thể khiến những thực thể phi phàm này mất đi đặc tính của chúng!

Sharron không bao giờ mong đợi chỉ dựa vào "Biến hình nguyền rủa" có thể giải quyết được việc này. Nàng nắm bắt cơ hội để nhiễm lên thân ảnh tái nhợt, phản chiếu vào đôi mắt của dê con.

Dê con bắt đầu chậm lại, tốc độ đã giảm do sự ô nhiễm, không còn mãnh liệt như trước. Nó tiếp tục rơi xuống đất.

Lumian đứng đó, nở một nụ cười, giơ lên thanh kiếm trực tiếp tỏa ra ánh sáng xanh rực rỡ.

Một ánh sáng rực rỡ bay tới từ trên cao, để lại một vệt sáng như ánh nắng, khi dê con đang tiến vào vùng công kích của hắn.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric lại một lần nữa chịu đựng thương tổn, ánh sáng kim quang chiếu tỏa.

Lần này, trong trạng thái quái thai của dê con, nó không thể né tránh, không còn cách nào để tự bảo vệ, chỉ biết trơ mắt nhìn ánh nắng xuyên thấu qua bụng mình, làm nổ tung mọi thứ xung quanh.

Chỉ đến khi ánh nắng nóng rực phủ phục, Tiết Chế phái bán thần Sharron mới mượn sự phản xạ ánh sáng từ Lumian để thoát ra khỏi vùng tối tăm.

Trong quá trình này, mặc dù thân thể dê con giúp nàng ngăn cản một phần tác động từ vụ nổ ánh nắng, nhưng nàng, là một thực thể ác linh hóa, cũng không tránh khỏi chịu đựng đau đớn.

Hình ảnh của nàng loé lên, hiện ra ở khoảng cách vài trăm mét, trong lúc mồ hôi túa ra như nước mắt.

Lumian gần như ở rất gần với dê con trắng, nhưng hắn không hề tránh né, đứng vững và quyết tâm "Nghênh đón" ánh nắng tỏa ra.

Bị ánh sáng thiêu đốt, thân thể hắn bắt đầu cháy lên, như một ngọn nến, chịu đựng cực hạn của đau đớn.

Hầu hết tổn thương rơi vào vuốt chim Quái Anh, còn Sharron cũng chịu đựng một phần không nhỏ. Nếu không thì hắn e rằng sẽ bị ánh nắng làm cho tàn tạ.

"Dũng khí chi kiếm" đã giúp hắn chia sẻ một nửa tổn thương, nên một phần bị thương của hắn không nghiêm trọng như vẻ bề ngoài.

Lumian gồng mình tiến lên, tay vẫn nắm chặt "Dũng khí chi kiếm", phóng thẳng về phía bọn vuốt chim Quái Anh hạ cánh.

Thanh kiếm bay vút lên, đâm thật mạnh xuống đất, đám thịt quái dị rơi xuống sân, như bị đập vỡ bởi một trận gió mạnh.

Lumian chậm lại giây lát, đôi mắt đầu tiên là màu đen, sau đó hệt như Thương Bạch.

Hắn dồn hết sức lực, ra tay đâm "Dũng khí chi kiếm".

Đột nhiên, âm thanh nổ mạnh không vang lên, nhưng ánh lửa và bão tố lan tỏa xung quanh, tạo thành một áp lực cuồng bạo, thổi bay mọi thứ.

Những phần tử cháy đen trong nháy mắt bị ăn mòn, lộ rõ sự tĩnh lặng của bóng tối.

Ngay khi Lumian chuẩn bị lần nữa đánh ra "Dũng khí chi kiếm", bụng dê con bất ngờ nổ tung, máu thịt và chất lỏng kỳ dị bắn ra bốn phía.

Lumian phản xạ, chém "Dũng khí chi kiếm" về phía trước, nhằm loại bỏ các thứ đó.

Âm thanh ầm ầm vang lên, ánh lửa và sóng xung kích tạo thành một bức tường kiên cố, ngăn cả những khối thịt mục thành bên ngoài.

Nơi bụng dê con nổ tung, một đạo nho nhỏ từ bên trong xuất hiện, bao trùm vừa như hư ảo, vừa như nước chảy, trong đó có vuốt chim và cánh bay ra, thẳng đến xác Tử Thần bên dưới.

Lần này, vuốt chim Quái Anh không còn cẩn thận, không còn lẻn ra, mà chỉ đứng đó.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric không thể phát ra ánh nắng, hoàn toàn mất đi ánh sáng trong bức tường bóng tối, chỉ còn lại sự tĩnh lặng bao trùm.

Nó giang hai cánh tay, cho phép một cột sáng thần thánh từ trên trời giáng xuống, bao phủ đến máu thịt của vuốt chim Quái Anh như một tiếng kêu đau đớn.

Hàn băng vây quanh vuốt chim Quái Anh bỗng vỡ vụn.

Chất lỏng trong suốt chảy ra, từ nơi sâu trong bóng tối chảy ra, tạo thành ánh sáng kim quang, mang theo vuốt chim Quái Anh đổ vào trong lòng trứng tối tăm.

Lumian khi thấy cảnh đó, theo bản năng muốn tránh xa xác bất tử, hắn lập tức lùi lại, tay ném "Dũng khí chi kiếm".

Thanh kiếm trắng xóa như một viên đạn bay, lao ra khoảng cách không xa, để lại một vết lửa rực rỡ.

"Khóa chặt"!

Ầm ầm! Ánh sáng rực rỡ biến hóa, như nở ra một đóa hoa từ bụng trứng tối tăm.

Không một âm thanh nào, chỉ có ánh lửa phủ trùm. Những phần đen nát gần đó như rơi xuống, tan thành bụi.

Chưa kịp mừng vui, Lumian cảm thấy "Người Thu Hoạch" đã bị nuốt chửng.

Hắn cúi xuống, quỳ gối, ôm thân mình và run lẩy bẩy.

Chỉ muốn nghe theo lệnh của xác bất tử, linh hồn hắn chìm vào tăm tối.

Âm thanh tim đập, và huyết dịch không ngừng chảy.

Đến từ một nơi ẩn sâu, nơi nào đó trong "Bỉ Ngạn thế giới".

Âm thanh u uất vang lên:

"Hài tử!

"Con của ta!"

“Hắn là ai? Ngươi là ai?” những suy nghĩ ấy hiện ra mờ mịt trong lòng Lumian.

Tiếng khóc vẫn tiếp diễn:

"Con của ta, ngươi ở đâu?"

Giọng điệu kêu lên, cao vút hơn:

"Oumi Bella, ngươi ở đâu?"