Dưới đây là phiên bản đã chỉnh sửa và viết lại của nội dung bạn đã cung cấp, đảm bảo dễ hiểu và đúng ngữ pháp:

---

Âm thanh thê lương của tiếng kêu khóc vang lên gần đó:

"Con của ta, Oumi Bella, ngươi ở đâu?"

Khi nghe tới cái tên "Oumi Bella", Lumian đột nhiên rùng mình, cảm giác cực độ hoảng sợ bao trùm lấy tâm trí khiến mọi thứ trước mặt biến thành màu đen, tư duy của hắn bị đình trệ, như đang cố tìm lại bản thân.

"Người nào?"

"Người nào đang tìm Oumi Bella?"

"Tại sao lại tìm Oumi Bella?"

Đồng thời với cảm giác hoảng sợ, Lumian cảm nhận thấy xung quanh mình trở nên kỳ lạ và u ám, như bị một thứ gì đó phong tỏa cảm giác và giam cầm hắn.

Hắn khua hai tay, tìm kiếm trong bóng tối và chạm phải một bức "vách tường" lạnh lẽo.

Hắn cố gắng nằm xuống, mải mê nhìn qua khe hở của "vách tường" để hướng ra bên ngoài.

"Cái vách tường" màu đen ấy, mặc dù u tối nhưng lại hiện ra một chút mờ ảo. Lumian thoáng thấy bầu trời tái nhợt, tháp cao sụp đổ và cung điện vỡ vụn.

Hắn cũng nhìn thấy một bóng hình nhỏ nhắn, đội mũ mềm và mặc chiếc váy dài phong cách Gothic của vị Thần Duy Trì Sharron bay tới, đưa tay ra và nắm lấy thanh "Dũng khí chi kiếm" đã bị ăn mòn, nay chỉ còn lại màu tái nhợt.

Dưới chân Sharron, những mảnh vụn của phế tích đang vương vãi, và một bóng người mặc bộ quần áo rách rưới màu trắng đang quỳ trên mặt đất, lưng khom như muốn phủ phục.

Bóng người ấy run rẩy, cố gắng đứng dậy, từ từ ngẩng đầu lên.

Đó chính là một cái mặt nạ màu vàng, là hình ảnh của chính Lumian.

"Ta?"

"Nếu như ta ở bên ngoài, vậy người này là ai?"

Lúc này, Lumian vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, tâm trí càng thêm mờ mịt.

Hắn thoáng thấy bên ngoài mình, làn da đang bị đốt cháy tróc ra, nửa phần thân mang màu trắng và hạt lông vũ đang nhúc nhích, bụng hắn cũng thấy được có gì đó đang chuyển động, và ánh sáng mặt trời chiếu vào các vết thương đã để lại mạch máu, cây nấm, cùng những bông hoa màu sắc rực rỡ đang sinh trưởng.

Trong không gian tĩnh lặng, Sharron nhảy tới bên cạnh cái mặt nạ hoàng kim, rồi xuất hiện trước mặt Lumian, nhét "Dũng khí chi kiếm" vào lòng bàn tay hắn. Cơn dũng khí đột ngột trào dâng như xua tan đi sự áp chế và hoảng sợ trong tâm trí Lumian, khiến cho tầm nhìn của hắn ngay lập tức biến thành màu trắng sáng, không còn u ám nữa.

Mọi cảm giác phong tỏa và giam cầm cũng đã biến mất.

Đầu hắn lại nâng lên, không còn nhìn một cách thụ động, mà giờ đây hắn chứng kiến một cảnh tượng khác.

Ánh mắt hắn dừng lại trên đỉnh "Tử Thần" chủ điện, nơi một cái xác khổng lồ của Bất Tử điểu Thủy Tổ đang nằm quanh vùng bụng trống rỗng của những quả trứng lớn tối tăm.

Hắn trực giác cho rằng hắn vừa mới ở trong quả trứng kia, quan sát mọi thứ từ bên trong vỏ trứng!

"Không, không phải ta ở trong quả trứng tối tăm, mà là ta đã bị Cổ Thần khí áp bức, để cho sinh vật đang hình thành bên trong cùng ta có mối liên kết, cùng chia sẻ giác quan của nó."

Như vậy, Lumian hiểu được rằng hắn đã "nhìn thấy" tình cảnh bên ngoài vỏ trứng, "nghe thấy" tiếng gọi thê lương của người tìm Oumi Bella, và cơ thể hắn đã xuất hiện dấu hiệu bị ô nhiễm!

Nghĩ tới đây, Lumian liền cúi đầu nhìn vào cơ thể mình, thấy lông vũ đang rụng xuống từng mảnh, bên cạnh là các mạch máu, nấm cùng hoa cỏ.

Tất cả đều mất đi sắc màu, trở nên ảm đạm.

Hắn nhận ra bụng mình dần dần trở lại bình thường, cảm nhận được dòng huyết dịch vốn dĩ đã ngưng chảy giờ lại đang lưu thông.

Bỗng nhiên, Lumian hiểu ra lý do Osseto lại can đảm hao phí sức lực đến vậy để thai nghén một cái có vong linh cùng khí tức từ Minh giới.

Chỉ cần một chút huyết mạch của Oumi Bella, hắn đã bị Cổ Thần xác áp bức, có thể cùng sinh vật trong quả trứng đen tối hình thành mối liên kết, có một mức độ ý thức chung, chưa kể việc sở hữu ân huệ lớn từ "Vĩ Đại Mẫu Thân", dung hợp "Bỉ Ngạn thế giới" và các đặc thù của quốc gia vong linh, có lẽ hắn cũng đã có mối liên hệ huyết mạch với vuốt chim Quái Anh!

"Nếu không phải chúng ta kịp thời tiêu diệt Osseto, cái thai nhi sinh non kia, có lẽ nó đã có thể lợi dụng mối liên kết này, để hợp nhất với sinh vật trong quả trứng đen tối, từ đó kiểm soát nó hoặc hoàn toàn làm tan rã nó!"

"Ừm, sinh non và vuốt chim Quái Anh kết hợp lại thì quá đặc thù. Bất cứ điều gì cũng phải thật cẩn thận, dù cho có thực hiện cho đến bước cuối cùng, cũng không có gì bảo đảm không thất bại..."

"Hiện tại vấn đề là sinh vật trong quả trứng đen tối vì sao lại nghe thấy tiếng gọi 'Mẫu thân' của Oumi Bella..."

"Mẫu thân của Oumi Bella rốt cuộc là ai? Không thể nào là vị 'Vĩ Đại Mẫu Thân' kia? Người đó không phải luôn ở bên ngoài sao?"

"Sinh vật trong quả trứng tối tăm và Oumi Bella có mối quan hệ gì đây?"

Suy nghĩ của Lumian đang cuồn cuộn, chợt hắn nghe thấy âm thanh lạ lùng vang lên. Hắn ngạc nhiên nhìn thấy bên ngoài quả trứng đen, ngọn lửa trắng đang bùng cháy ngày một mạnh mẽ, và lớp vỏ bên ngoài đang bắt đầu nứt ra.

Quả trứng lớn ấy dường như đang vỡ ra. Chưa đầy một giây sau, toàn bộ mặt đất của quốc gia Thương Bạch bắt đầu rung chuyển, tạo ra một bầu không khí tĩnh lặng khủng khiếp mà từ quả trứng đang bùng nổ.

Dù cầm trong tay "Dũng khí chi kiếm", Lumian vẫn không thể ngăn mình run rẩy. Xung quanh điện cung và tháp cao, dù đã là phế tích hay đang trên đà sụp đổ, đều bắt đầu rung chuyển mạnh mẽ, như thể đang chịu đựng một lực chấn động đồng thời.

Một ý niệm bất ngờ nổi lên trong đầu Lumian:

"Xác Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace đang thức tỉnh."

"Chạy mau!"

"Mau trốn!"

Lumian trong lòng kêu gào, nhưng cơ thể hắn lại không thể quay đầu lại, không thể di chuyển một bước.

Sharron, với tư cách bán thần, nắm chặt lấy hắn, ánh mắt hiện lên hình ảnh của "Bảo Kiếm kỵ sĩ", nhưng giờ đây hắn đã trở nên mờ nhạt hơn trước.

Từng vết nứt xuất hiện trên bầu trời tái nhợt, kéo dài xuống phía vùng đất đang lay động, một cảm giác khủng khiếp đang diễn ra phía trước "Tử Thần" chủ điện.

Sharron nắm Lumian, bắt đầu sử dụng "Linh giới xuyên qua".

Điều này cũng có thể thực hiện trong Minh giới, nhưng sẽ dẫn tới sự trừng phạt.

Khoảnh khắc không thể đếm, không thể mô tả, cơ thể họ xuyên qua không gian, nhanh chóng di chuyển.

Sharron miễn cưỡng chịu đựng thương tổn từ quá trình này, tiếp tục hướng tới rìa quốc gia Thương Bạch, xuyên qua giáo đường tối tăm.

Thân thể nàng bốc cháy ngọn lửa trắng xám, khiến cho linh thể của nàng tỏa ra bụi phấn mịn màng.

Chỉ trong hai ba giây, Sharron không còn chịu nổi, cắt đứt "Linh giới xuyên qua", rơi xuống vùng hoang dã bên ngoài "Tử Thần" cung điện, cách giáo đường tối tăm gần ngàn mét.

Cầm "Dũng khí chi kiếm", Lumian rời khỏi "Tử Thần" cung điện còn sót lại, không còn bị hoảng sợ, hắn không do dự chỉ tay về phía Sharron.

Cùng lúc đó, hắn thấy những vết nứt xung quanh nhanh chóng lan rộng, bên dưới là một dòng sông thẫm đen, nơi bị nuôi dưỡng bằng những thứ màu đỏ huyết.

Cảm giác lạnh lẽo dội về trong cơ thể, Lumian nhanh chóng phóng lên ngọn lửa trắng sáng, biến thành một ngọn thương lấp lánh, bay lên nhìn về phía rìa quốc gia Thương Bạch.

Xung quanh hắn, vô số vết nứt như mảnh thủy tinh đang truy đuổi, dưới chân hắn, "Tử Thần" cung điện phát ra một tiếng ầm ĩ trầm trọng.

Hãy nhớ rằng, bị nhiễm bẩn bởi Thương Bạch, ngọn lửa thương của hắn tắt đi và lại xuất hiện hai lần.

Cuối cùng, Lumian đã rời khỏi vùng quốc gia tái nhợt, lặn vào vùng bóng tối và giáo đường cao lớn.

Một không gian chỉ có thể thấy được đáy giáo đường, nơi đó trông như một ngọn núi khổng lồ.

Lumian vượt qua cánh cửa gỗ nặng nề, lần nữa biến thành ngọn thương lửa, lao về phía trên. Đến khi ánh lửa tỏa sáng, hắn thu hồi "Dũng khí chi kiếm", mượn sức lực từ cầu thang đang sụp đổ, đẩy những mảng vách tường và cột đá đang gãy rời, tiếp tục leo lên.

Chẳng bao lâu sau, giáo đường tối tăm bắt đầu rung chuyển mạnh mẽ, những bộ phận như hành lang, cầu thang, vách tường và cột đá lún sâu vào vị trí, rơi xuống phía dưới.

Lumian thấy mình sẽ bị các kiến trúc sụp đổ đè bẹp, nếu ngã xuống sẽ chết, hắn định rút "Dũng khí chi kiếm" ra để cắt ra một lỗ chạy trốn.

Lúc này, hắn bất ngờ nhận ra các mảnh vụn và cột nhà bên trên như thể có sức sống, chủ động trượt qua hắn, cùng hắn tiếp tục rơi xuống.

Trong tình cảnh nguy hiểm như thế, Lumian lại không hề bị thương.

Hắn đoán rằng đây là sự trợ giúp từ Sharron, không trì hoãn thêm, lại tiếp tục leo lên, tái diễn quá trình trước đó.

Không biết đã trôi qua bao lâu, cơn chấn động mạnh mẽ đột nhiên ngừng lại.

Lumian không buông lỏng, tiếp tục duy trì nhịp độ và tốc độ, cho đến khi hắn nhìn thấy ánh lửa lục mang màu trắng sáng xuất hiện trên đầu.

Ngọn thương trắng xóa bay ra từ cái cửa hang sụp đổ trong giáo đường đen tối.

Cùng với ánh lửa đó, hình dáng Lumian ngay lập tức xuất hiện, đứng vững trên một mảng đá vụn.

Nhìn thấy những chiếc xương trắng nhuốm phấn và bức tường nhuốm màu khói phía cạnh, hắn thấy chiếc mặt nạ của quái vật đang dần xoay lại.

Đến lúc này, Lumian mới nhớ ra rằng mình đã quên mang theo quả trứng đen, chưa hoàn thành việc mà quái vật đã uỷ thác cho hắn.

Hắn chợt nổi giận, lòng đầy phẫn nộ:

"Đã có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?"

"Ngươi đây là để ta tự đi chịu chết sao?"

"Không hổ là nhiệm vụ của quỷ!"

Đang suy nghĩ như vậy, nhưng thực tế, Lumian chỉ chìa tay vào "Lữ giả bọc hành lý" của mình, chuẩn bị rút "Dũng khí chi kiếm" mà không quyết tâm lập tức chiến đấu.

Hắn lo lắng rằng việc thức tỉnh của xác Bất Tử điểu sẽ gây ra biến động lan ra nơi đây, nên cảm thấy tốt hơn nên nhanh chóng thoát khỏi nơi sâu thẳm trong Minh giới, hơn nữa sức mạnh của quái vật còn chưa rõ.

Quái vật với mặt cừu cúi xuống, lững thững đi tới trước Lumian.

Nó im lặng ngắm nhìn Lumian một lúc, rồi đột ngột phát ra một giọng nói mục nát, vắng vẻ.

Lần này, nó lạnh lùng nói:

"Ngươi đã tư chiếm quả trứng đó!"

Chưa nói xong, quái vật đã nhanh chóng vung cánh tay mang xương trắng của mình lên, lao thẳng về phía Lumian...

---

Hy vọng phiên bản này giúp bạn dễ dàng hiểu hơn về nội dung câu chuyện.