Tại thời khắc cừu mặt Ác Ma tiến đến gần, Lumian chăm chú nhìn vào "Dũng khí chi kiếm" mà hắn đang cầm trên tay. Đối diện với cú đập mạnh mẽ từ chiếc xương đùi trắng bệch, hắn nhanh chóng rút ra thanh thiết kiếm màu đen, mà lửa xanh rực rỡ bao quanh nó, chuẩn bị nghênh đón đòn tấn công.

Coong!

Âm thanh va chạm mạnh mẽ vang lên, Lumian cảm nhận được huyết dịch bên trong cơ thể mình khi chiếc kiếm của hắn bị nứt ra, máu đen từ vết thương tràn ra. Lực mà cừu mặt Ác Ma gây ra khiến hắn không thể cầm chắc "Dũng khí chi kiếm", cả người bị hất bay ra ngoài, ngã xuống đống đá vụn.

Cừu mặt ma quỷ bước qua và nâng chiếc xương đùi trắng bệch lên, chuẩn bị tấn công lần nữa. Đột nhiên, chất lỏng màu đỏ và mủ chảy ra từ con ngươi của nó, phản chiếu hình ảnh của bán thần Sharron phái Tiết Chế, với hai tay giơ cao, tạo thành một kết giới giữa không trung.

Thấy cừu mặt ma quỷ di chuyển chậm rãi và khác thường, như thể đang cố chống lại điều gì đó, Lumian trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa trắng rực rỡ, hóa thành một cây trường thương lấn át, lao thẳng tới vị trí của "Dũng khí chi kiếm" đang nằm xuống đất.

Có thể là bởi cừu mặt ma quỷ không phải là kẻ biến thành vong linh như "Tử Thần", nên nó không có khả năng chế ngự Lumian, nhờ vậy Lumian có thể lấy lại dũng khí, thực hiện phản kháng.

Hắn vừa nhặt lấy thanh kiếm đen, vừa thả ra năng lực "Khổ Tu Sĩ" để thu thập linh tính. Đồng thời, đôi mắt của hắn bị che phủ bởi màu đen, chiếu rọi lên thân thể của cừu mặt ma quỷ với nhiều màu sắc khác nhau.

Hắn nhanh chóng phát hiện ra điểm yếu của nó, vội vàng chạy tới, nhảy lên thật cao. Giữa không trung, Lumian điều chỉnh lại tư thế, cầm "Dũng khí chi kiếm" từ trên cao xuống, nhằm vào cừu mặt ma quỷ đang chiến đấu với bán thần Sharron, nó lúc này đang di chuyển chậm chạp và cứng đờ.

Lần này, hắn quyết tâm dùng "Dũng khí chi kiếm" để "Thu hoạch"!

Linh tính của hắn tuôn trào, chảy vào thanh kiếm màu đen, khiến ngọn lửa xanh rực rỡ được khuếch đại và ngưng tụ lại. Một tiếng ầm vang lên khi Lumian đâm mạnh vào lưng của cừu mặt ma quỷ, "Dũng khí chi kiếm" cắm sâu vào kết nối giữa cổ và thân thể của nó, như thể chém qua mỡ bò vào trong máu thịt hư thối đen tối.

Mủ dịch bắn tung toé phía trong, thanh kiếm màu đen thẫm được bao phủ bởi ngọn lửa xanh rực rỡ, toàn bộ đều được rót vào cơ thể cừu mặt ma quỷ.

Ầm ầm, âm thanh nổ vang lên, bán thần Sharron kịp thời thoát khỏi thân thể cừu mặt ma quỷ.

Cừu mặt ma quỷ vỡ vụn thành từng mảnh, lòng người, ác niệm ngưng tụ lại thành sền sệt hắc dịch. Chất dịch đen này bành trướng bởi ánh lửa và sóng xung kích, văng về các địa điểm khác nhau của giáo đường, nhanh chóng chui vào cái lỗ lớn tối tăm hướng về Thương Bạch quốc gia, như thể muốn bên trong kiên cố xây dựng lại.

Lumian nắm "Dũng khí chi kiếm" chợt cảm thấy linh tính của mình tiêu hao hai phần ba, hắn vốn định tiếp tục chiến đấu với cừu mặt ma quỷ, nhưng cảm giác thân thể bỗng trở nên cứng ngắc, linh hồn như bị giam trong lồng giam vô hình.

"Thu lấy vật phẩm của ngươi." Giọng nói yếu ớt của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" vang lên bên tai hắn.

Đúng... Lumian tự nhận ra lý do của "Bảo Kiếm kỵ sĩ".

Hắn nhận ra rằng trước tiên mình không cần phải sợ cừu mặt ma quỷ, mà phải nhanh chóng thu thập "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đưa vào "Lữ giả bọc hành lý"!

Hắn hóa thân thành ngọn thương rực rỡ, lao về phía nửa thân thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy", tạm thời để "Dũng khí chi kiếm" vào trong "Lữ giả bọc hành lý".

Sau một khoảnh khắc, Lumian cảm thấy sợ hãi:

Một sinh tử? Hắn chỉ còn một phần ba linh tính, tại sao còn phải cùng cừu mặt ma quỷ quyết chiến?

Hơn nữa, tình trạng của Sharron rõ ràng cũng rất xấu!

Giờ phút này, không phải nên nhanh chóng lấy mục tiêu vật phẩm, đoạt lại "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trước khi cừu mặt ma quỷ xây dựng lại thân thể và thoát khỏi tòa giáo đường đang gãy đổ sao?

Cũng may "Bảo Kiếm kỵ sĩ" đã tạo ra động lực cho hắn, đồng thời tìm được lý do có thể thuyết phục bản thân!

Lumian không chần chừ, nắm chặt "Sưng tấy làm mủ tay gãy", thử nâng nó lên.

Thân thể này vô cùng nặng nề, như được chế tạo từ kim loại, nhưng Lumian đã đạt đến cấp độ năm, tận dụng sức lực để thực hiện. Trong quá trình đó, hắn lo sợ thân thể này sẽ đột ngột biến đổi và gây nguy hiểm cho mình, nhưng may mắn là "Sưng tấy làm mủ tay gãy" dường như đã mất đi sức sống sau nhiều năm bị cắt chém, không phản ứng gì bất thường.

Lumian đưa nửa thân thể màu xanh đen vào "Lữ giả bọc hành lý", vui mừng khi thấy nó "Chìm" vào trong. Nhờ có sức sống và máu thịt không thể chứa đựng trong "Lữ giả bọc hành lý", thân thể tàn phế của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trước đó đã khép lại đặc chất, Lumian đã suy nghĩ nếu không thể thu thập được, vậy thì hãy cõng nó đi, hoặc nhờ "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Sharron hỗ trợ để điều khiển nó chạy.

Sau khi cất kỹ nửa thân thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy", Lumian nghe thấy âm thanh két két từ trong cái hang đen thẫm.

Hắn lúc này hóa thân thành ngọn thương rực rỡ, đột nhiên nhìn về phía giáo đường đổ nát bên ngoài.

Âm thanh vèo vèo vang lên, ánh lửa trắng và bóng tối trên không còn lại dấu vết, cũng nhanh chóng lan tỏa về phía xa.

Ở đây không còn sự ăn mòn, Lumian có thể bay ra xa trong một hơi.

Một hình người gì đó phát sáng như đèn đường, nhiều lần hóa thân thành ngọn thương rực rỡ cuối cùng cũng trở về bên cạnh Minh Hà u hắc huyền bí.

Hắn thấy thuyền nhỏ âm thầm rách rưới kia lại xuất hiện, và "Người chèo thuyền" trong động tác chầm chậm tiến lại gần.

Lumian cảm thấy lo lắng và không dám bay đến thuyền nhỏ trong hình dáng ngọn thương.

Theo như lời giải thích của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric, điều đó có thể dẫn đến hắn trực tiếp chìm vào chỗ sâu của Minh Hà, không ai có thể cứu hắn.

Hắn nhìn về phía sau, thấy Thương Bạch quốc gia đang bùng cháy, từng đoàn ngọn lửa âm thầm thiêu đốt, thỉnh thoảng làm đất đai rung chuyển, tạo ra những rung động khác nhau.

Lumian tinh thần căng thẳng, cảm nhận thấy một loại nguy hiểm ngày càng gần, nhưng không biết đó có phải là do viễn cổ Tử Thần thức tỉnh mang đến hay không, hay là cừu mặt ma quỷ đang đuổi theo.

Hắn nhìn vào tốc độ thuyền nhỏ dường như không thay đổi, dùng cách của "Thợ Săn" để điều hòa cảm xúc trong lòng.

Hắn nhẹ nhàng nói với "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric trong cơ thể:

"Trước đây ta đã nghĩ cừu mặt ma quỷ rất mạnh, gần giống với loại tồn tại gần gũi Cổ Thần, nếu không sao lại có thù hận với Ác Ma quân vương, muốn giết chết đối phương, đồng thời lại khát khao viên trứng bên dưới viễn cổ Tử Thần thi thể. Nhưng giờ nhìn lại, nó cũng chỉ là trình độ Thánh Giả, mà lại chỉ còn lại thi thể không có những đặc tính phi phàm."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không đáp lại.

Lumian tiếp tục nói: "Cừu mặt ma quỷ ngay từ đầu đề ra việc giết chết Ác Ma quân vương làm giao dịch đơn giản chỉ là lừa gạt, mục đích là để chúng ta dễ dàng chấp nhận điều kiện tiếp theo, vô tình cảm thấy điều đó có vẻ không tồi. Thực tế, nếu không có cái sinh non Osseto quấy nhiễu, chúng ta đã có cơ hội ăn trộm viên trứng, chỉ là sau đó phải đối diện với cơn thịnh nộ của viễn cổ Tử Thần. Nhưng điều đó thì cừu mặt ma quỷ không có liên quan. Nó còn lợi dụng cái ủy thác giết chết Ác Ma quân vương để dựng lên hình tượng bản thân, khiến chúng ta cảm thấy nó rất mạnh mẽ, từng là kẻ có địa vị cao, không dám trực tiếp đối mặt, cũng không dám từ bỏ nhiệm vụ lấy trứng chim."

"Thực sự là một con quái vật xảo trá..."

Tự nói đến đây, Lumian chợt nhớ đến lời cáo buộc của cừu mặt ma quỷ đối với mình:

Tự chiếm viên trứng kia!

Hắn đã bao giờ tự chiếm viên trứng? Viên trứng ấy rõ ràng vẫn ở dưới thi thể của Bất Tử điểu Thuỷ Tổ, hắn chỉ là cộng minh với sinh vật bên trong trứng, nghe nó, thấy nó... Chính vì sự cộng minh này, hắn đã bị cừu mặt ma quỷ nhầm lẫn, nghĩ rằng hắn đã lấy được viên trứng và đánh nát nó? Làm bất tử sinh vật, ngay cả khi trước mặt là kẻ có trình độ Thánh Giả, giờ đây cũng không còn nhiều lý trí, chỉ còn lại bản năng xảo trá của ma quỷ... Lumian đi vào dòng suy nghĩ mà cuối cùng chiếc thuyền nhỏ âm thầm rách rưới đã cập bến.

Lumian nhảy lên thuyền, đứng sau "Người chèo thuyền".

Dù cho "Người chèo thuyền" có khả năng phát động tấn công, nhưng so với việc cừu mặt ma quỷ đang đuổi theo, hay là viễn cổ Tử Thần thức tỉnh mang tới những dị biến, thì thật sự là vô cùng "Hữu hảo".

Đây là thuộc về loại tình huống có khả năng ứng phó.

Chiếc thuyền nhỏ rách nát lắc lư rời khỏi bờ đen, thong thả tiến về phía giữa Minh Hà huyền bí.

Lumian quay đầu lại nhìn về phía sâu thẳm miền đất Minh giới, phát hiện bóng tối dày đặc đã lặng lẽ bình tĩnh lại, không còn những cơn sóng dữ dội, cũng không truyền ra những âm thanh nặng nề nữa.

Tất cả đã trở lại bình yên.

Lumian căng thẳng buông lỏng một chút, từ trong bản năng thở phào.

Lần "Minh giới chuyến đi" này thật sự "Chặt chẽ".

Tới lúc này, hắn mới suy nghĩ về vấn đề viên trứng đen kịt kia:

Quả thật bên trong có chứa đựng điều gì đó liên quan đến Oumi Bella!

Theo đó, Lumian cảm thấy rằng "Vĩ Đại Mẫu Thân" đã dùng thời kỳ cổ xưa Oumi Bella để gọi tên Thần tử của mình, không đơn thuần chỉ là nhờ vào sức mạnh thần bí mà còn ẩn chứa quyền lực từ "Đại Địa Mẫu Thân". Oumi Bella chắc chắn có một bí mật không nhỏ về "Bội Thu nữ thần" đã ngã xuống từ lâu.

"Có thể Oumi Bella không chỉ là một trong những Cổ Thần thống trị bầu trời và đại địa, mà còn giống như một Cự Nhân Vương, dưới thần, như hiện tại là Thiên Sứ, mà bí mật của hắn trên thực sự có thể ảnh hưởng tới thời đại hiện tại.

"Ôi, hiện tại quá nhiều thông tin then chốt đều bị sương mù của lịch sử che giấu, chỉ có những cao vị sống sót từ kỷ đệ nhị đến giờ mới biết thoáng qua một chút..."

Lumian nhớ lại, nhìn về phía mình và cái bóng tối thâm đen nơi sâu thẳm của Minh giới.

Cảnh vật càng ngày càng xa, cho đến khi tầm mắt tràn ngập những dòng nước huyền bí của Minh Hà.

Hắn bỗng có cảm giác rằng lần này sự việc đã hoàn toàn khép lại...