Lần này, "Người chèo thuyền" không tiếp tục công kích Lumian, lảo đảo đưa chiếc thuyền âm trầm tới bờ bên kia.

Sau khi nhảy lên khu vực đầy hoa huyết héo hoắt, linh tính của hắn đã sắp nhìn thấy đáy, Lumian vội vàng hướng về phía đống hài cốt và thi thể chất đống đang ở phía cao mà bước nhanh tới.

Chạy không được bao lâu, hắn đã thấy trong không khí ảm đạm bị rịn ra những điểm sáng chói lòa giống như mộng ảo.

Ngay sau đó, vùng không gian ấy liền như một tờ giấy trong suốt bị xé rách ra.

Vết nứt cùng với tinh huy hòa quyện vào nhau, hình thành một cánh cửa cầu vồng rộng mở.

Ngoài cánh cửa chính, một người phụ nữ mặc váy dài màu cam, với vẻ ngoài như "Ma Thuật sư" đang đứng đó.

"Ma Thuật sư" không đi vào Minh giới mà vẫn trôi nổi ngoài cánh cửa trong không gian, mỉm cười nhìn Lumian và nhóm của hắn.

"Ma Thuật sư...?" Lumian nghĩ rằng có thể lại là một vị bán thần từ phái Tiết Chế mang theo "Tử Thần" tới, mở ra Minh giới để hỗ trợ hắn, nhưng không ngờ lại là nữ sĩ mang danh "Ma Thuật sư" trong bộ bài Major Arcana này.

Nàng có thể tìm thấy Minh giới sao? Nàng có thể xé toạc ranh giới Minh giới để tạo ra một cánh cửa lớn sao?

Lumian kềm chế những hoài nghi trong lòng, lao về phía cánh cửa đầy tinh quang ấy.

Đầu tiên, hắn cảm thấy choáng váng, trước mắt tối sầm lại, nhưng sau đó lại thấy hồ Dalsh trong suốt và tinh khiết, tận hưởng không khí mỏng manh nơi cao nguyên.

Hắn phản xạ tháo mặt nạ vàng của gia tộc Eiges ra, để tránh đeo lâu dẫn đến việc trở thành một sinh vật bất tử thực sự.

Trong quá trình đó, Sharron và "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric cũng xuất hiện bên cạnh hắn.

"Hãy nhận lời cảm ơn." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" nói với "Ma Thuật sư", lễ phép cúi đầu.

Sharron, với vẻ ngoài của một cô gái trong trang phục Gothic, nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì.

"Đó là điều đương nhiên." "Ma Thuật sư" đáp lại với nụ cười, "Đáng tiếc rằng ta vẫn chưa bắt được Osseto, thật sự là một điều tiếc nuối, 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Ân Tứ rất cảnh giác, lại còn rất tinh quái, khó mà bắt được."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" và Sharron trò chuyện vài câu rồi cáo từ.

Trước khi rời đi, họ cúi đầu chào Lumian, thể hiện sự tán thành. Mặc dù yêu cầu của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" là chỉ hỗ trợ tìm kiếm Osseto, nhưng Lumian đã sớm vượt qua mong đợi khi đuổi theo Osseto và diệt nó nơi Minh giới, xem như đã hỗ trợ lẫn nhau.

Dù vậy, Sharron với thương tích nặng cũng đã giúp Lumian khống chế cừu mặt ma quỷ, giúp hắn có cơ hội "thu hoạch" kẻ thù, thu lấy cánh tay gãy mang tên "Sưng tấy làm mủ", nên không ai nợ ai, không cần nhắc lại thù lao.

"Sự thu hoạch." Đương nhiên, việc kết giao và tăng cường tình bạn với "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cũng là một phần giá trị.

Khi Sharron và "Bảo Kiếm kỵ sĩ" rời đi, "Ma Thuật sư" nhìn Lumian với ánh mắt trêu chọc:

"Có phải ngươi đang muốn hỏi ta tại sao lại tìm được Minh giới không?"

"Đối với học đồ, đường tắt cao vị giả mà nói, Minh giới chẳng ở đâu xa cả, mặc dù có bị ẩn giấu, chúng ta cũng có thể quan sát 'Người Giữ Cửa' mở cửa vài lần để dễ dàng định vị, cũng có khả năng triệu hồi Minh giới, dĩ nhiên, ta không triệu hồi mà là trực tiếp mở cánh cửa thôi."

"Vậy tại sao ngài lại nói ta phải đợi cơ hội vào Minh giới?" Lumian vô thức hỏi lại.

Không phải "Ngu Giả" tiên sinh "Tinh Chi Thiên Sứ" có thể trực tiếp mở cho ta một cánh cửa vào Minh giới sao? Còn cần phải chờ đợi cơ hội gì?

"Ma Thuật sư" chỉ mỉm cười:

"Chuyện này sao? Khi đó nếu đưa ngươi vào Minh giới, liệu rằng ngươi có đủ sức mang theo 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' hay không?"

"Không thể..." Lumian khẽ đáp.

Không chỉ không thể, mà ngay cả việc vừa vào còn có thể gặp bất trắc lúc sử dụng "Truyền tống".

Lần này nếu không có sự chỉ dẫn từ Tiết Chế phái và sự trợ giúp của bán thần, hắn mới có thể thu hoạch được "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trong tình thế này.

Đương nhiên, ngoài mức độ nguy hiểm cũng tăng lên không ít.

"Ta dự cảm sẽ có cơ hội như vậy, khiến các ngươi phải chờ đợi." "Ma Thuật sư" tỏ ra cảm khái, "Không phải năng lực nào cũng có thể tái hiện, mà không sử dụng nó để thay đổi trạng thái bản thân là rất khó."

Lumian không dừng lại với vấn đề này, mà kể lại toàn bộ trải nghiệm của hắn cùng với Sharron và "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trong Minh giới.

"Ma Thuật sư" lắng nghe rất chân thành, không cắt lời, thỉnh thoảng có vẻ suy tư về điều gì cũng có.

"Cuối cùng thì 'Bội Thu nữ thần' Oumi Bella đã cất giấu bí mật gì?" Lumian hỏi.

"Ma Thuật sư" lắc đầu:

"Ta cũng không rõ ràng."

Nàng dừng lại một chút rồi tiếp lời:

"Thật ra có một điều mà ta chưa định nói cho ngươi, điều này không tốt cho ngươi, nhưng vì ngươi đã dung hợp huyết mạch Oumi Bella và đã trải qua những chuyện trong Minh giới, ta có thể tiết lộ một điểm."

"Ngươi còn nhớ ta đã đề cập đến di hài Oumi Bella không?"

"Nhớ rõ." Lumian nhớ rằng một trong những mục đích của hắn khi dung hợp huyết mạch Oumi Bella là để có thể sử dụng di hài này tạo thành một phong ấn "0" cấp.

"Ma Thuật sư" nữ sĩ tiếp tục hỏi:

"Ngươi biết nó ở đâu không?"

Chưa kịp để Lumian trả lời, nàng đã đưa ra đáp án:

"Nó ở thành phố Bạch Ngân mới."

"Bạch Ngân mới?" Lumian chợt nhớ đến nơi đó, chính là trung tâm của "Ngu Giả" giáo hội.

Phong ấn vật? Di hài Oumi Bella là cái thuộc về "Ngu Giả" giáo hội ở Bạch Ngân mới, một vật phong ấn "0" cấp.

"Ma Thuật sư" sau một chút suy nghĩ rồi nói:

"Đầu tiên, ngươi cần hiểu một chút về tri thức huyền bí, 'Thâu Đạo giả', hay còn gọi là 'Sai lầm, đường tắt thiên sứ', có khả năng đánh cắp thân phận và vận mệnh của người khác, nói cách khác, là bị đánh cắp thân phận và vận mệnh mà người ta không hay biết, trở thành một người không phải chính mình, cha mẹ không nhận ra, vợ và con cũng vậy, dần dần sẽ bị vận mệnh gạt bỏ."

Lumian liên tưởng đến lĩnh vực "Túc Mệnh" và "Thay Thế Chi Thuật", liên quan đến thân phận và vận mệnh của một người.

Mặc dù điều này có sự khác biệt lớn so với những gì "Ma Thuật sư" miêu tả, nhưng vẫn giúp hắn dễ dàng hiểu được những gì nàng đang nói.

"Ma Thuật sư" gặp hắn không có phản ứng gì, liền đi vào chủ đề chính:

"Theo như hiểu biết của ta về sự che giấu hiện tại, ta nghi ngờ 'Bội Thu nữ thần' Oumi Bella đã từng bị 'Sai lầm, đường tắt cao vị giả' đánh cắp thân phận và vận mệnh; sau đó là do chính người thân đánh mất thân phận và vận mệnh của mình mà bị giết hại."

Đến điểm này, nghe có vẻ chưa có vấn đề gì, mặc dù âm mưu có chút đáng sợ, nhưng ngươi thử tưởng tượng xem, bị chính người nhà giết chết và mất đi thân phận cùng vận mệnh của 'Bội Thu nữ thần', thi thể của nàng tại sao lại xuất hiện ở Bạch Ngân mới, mà không phải là yên lặng nằm dưới chiến trường?

Điều khiến người ta khó hiểu là, tổ tiên của Bạch Ngân mới lại biết đó là thi thể Oumi Bella, biết rõ thân phận thật sự của nàng, mà tại sao lại để cho việc đó xảy ra.

Lumian cảm nhận rõ điều bất thường trong câu chuyện và hỏi:

"Bạch Ngân mới có ghi chép hay suy đoán nào về việc này không? Thi thể Oumi Bella có những đặc điểm phi phàm nào không?"

"Không có." "Ma Thuật sư" trả lời rất quả quyết, "Tài liệu ghi chép tại Bạch Ngân mới không nhiều, bởi vì nơi này đã trải qua kỷ nguyên Thái Dương Thần thống trị thứ ba, nhưng tổ tiên họ đã nâng cấp 'Bội Thu nữ thần' đã tự tới đây, thật kỳ lạ phải không? Các tình huống khác chắc ngươi chỉ có thể chờ đợi cho đến lúc có thể mượn sử dụng món '0' cấp phong ấn vật đó thôi, bây giờ chưa phải thời điểm."

Mọi thứ xác nhận rằng trên người Oumi Bella sẽ có rất nhiều bí ẩn...

Lumian cẩn thận suy nghĩ.

"Cừu mặt ma quỷ nói ta chiếm giữ quả trứng đó là ý gì?"

"Ma Thuật sư" nhìn Lumian một lúc rồi nói:

"Trên người ngươi không có gì thay đổi, nhưng cái trứng đó thì có thể tạm thời không xác nhận, cần phải chờ đợi thêm."

Lumian "Ừ" một tiếng rồi chỉ về hồ Dalsh trong xanh:

"Hồ này có gì đặc biệt? Nó có liên quan gì đến Minh giới không?"

"Ma Thuật sư" cười đáp: "Trước kia phái Tiết Chế có Thiên Sứ Chi Vương, có Thiên Sứ, nắm quyền nơi này hơn ngàn năm mà còn chưa biết rõ về bí mật của hồ này, ta làm sao có thể phát hiện ra trong thời gian ngắn như vậy?"

"Nghe từ mấy hậu duệ của gia tộc Eiges, họ cũng không rõ ràng tại sao hồ Dalsh lại đặc biệt."

"Căn cứ vào chuyến đi Minh giới lần này của ngươi, có lẽ hồ Dalsh đã nhận được những điều đặc biệt mà tổ tiên Eiges còn chưa có được."

"Điều đó có liên quan gì đến viễn cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace không?" Lumian bỗng nhiên nhận ra điều kỳ diệu trong lời "Ma Thuật sư".

Suy nghĩ về thi thể viễn cổ Tử Thần bên dưới viên trứng đen lớn ấy, cảm thấy điều này thật đáng giá để giải thích cho sự sinh ra của Osseto, cũng như tại sao nàng ấy lại muốn mượn hồ Dalsh.

"Có lẽ." "Ma Thuật sư" cũng không khẳng định điều đó.

Lumian trầm mặc vài giây, rồi chuyển chủ đề:

"Ma Thuật sư, nếu như đã lấy được 'Sưng tấy làm mủ tay gãy’, ta sẽ đi Lenburg tìm kiếm 'Lưu Vong Chi Thành' Morola."

"Ngươi cảm thấy cấp bách đấy!"

"Ma Thuật sư" không khỏi cảm thán, "Ngươi nên thư giãn vài ngày, bình tĩnh lại, sau đó hãy đi tiếp, vòng xoáy những chuyện sẽ diễn ra, 'Người Trong Kính' sẽ liên quan đến những bạn bè của ngươi, ừm, ngươi không nên đưa bạn bè vào 'Lưu Vong Chi Thành'. Còn nữa, hãy nắm lấy thời gian học ngôn ngữ khi hoàn thành mọi công việc tại 'Lưu Vong Chi Thành', thật tốt để chuẩn bị cho đội ngũ."

"Được." Lumian cảm thấy mình nên điều chỉnh trạng thái một chút.

Trier, khu tưởng niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

Lumian gặp lại Franca, Jenna và Anthony.

Sau khi kể xong những điều đã trải qua trong Minh giới, Franca cảm thán:

"Thì ra Minh giới là như vậy, thì ra Minh Hà thật sự tồn tại..."

Sau khi thốt ra điều đó, Franca bỗng nhiên mếu máo:

"Ngươi 'Người Thu Hoạch' đi thuốc đã tiêu hóa xong sao? Ta... vẫn thiếu một chút..."

Lần này, Lumian cảm thấy khoảng 80% công lao thuộc về Sharron, 10% của "Bảo Kiếm kị sĩ", còn mình chỉ chiếm 10%. Vì vậy hắn không kiêu ngạo, suy nghĩ một chút rồi nói với Franca:

"Có lẽ, ta có cách giúp ngươi tiêu hóa nhanh chóng 'Vui thích' đó."

"Ây..." Franca nhíu mày, còn Jenna thì có vẻ mơ hồ.

Lumian cười giải thích: "Trên người ta có Moran. Avini sắc dục bùng nổ vận mệnh đoạn ngắn, tìm kiếm một Phi Phàm giả lợi hại, đổi lại đoạn vận mệnh này cho hắn, liệu có thể giúp ngươi tiêu hóa mạnh hơn 'Vui thích' không nhỉ?"

"Ừm, ta cảm thấy những hải tặc trong đại dương bao la rất phù hợp đấy."