Franca cảm thấy ngỡ ngàng trước những gì nghe được:

"Thế này cũng được sao?"

Liệu điều này có thể được lợi dụng liên tục không? Đây đâu phải là tài nguyên nước!

Cô vẫn đang bị ảnh hưởng bởi Moran. Avini trên diện rộng tiêu hóa "Vui thích".

"Tại sao không được?" Lumian vừa cười vừa nói, "Đây không phải là giống như việc bạn muốn tạo ra một mục tiêu mạnh mẽ để làm vui thích, nhưng lại không thể tự mình tiếp cận, mà chỉ có thể nhờ vào sự giúp đỡ của ta thông qua trung gian, có đúng không? À, việc vui thích này không nhất thiết phải một chọi một, nếu không thì cuộc vui của các cô gái Sauron cũng không có ý nghĩa gì cả. Giờ đây, chúng ta đối phó với Moran. Avini cũng là để ảnh hưởng đến những mục tiêu khác."

"Có thể đúng là như vậy..." Franca không thể phủ nhận rằng Lumian nói cũng có phần đúng, nhưng vẫn cảm thấy điều này quá bất ngờ, như thể đang lợi dụng một lỗ hổng.

Cô âm thầm nghĩ về Lumian: Chẳng lẽ ngươi đã xem quá nhiều tài liệu dưới mặt đất, hoặc là đã chứng kiến quá nhiều cuộc vui đến nỗi biết rõ cách này sao? Nếu không, tại sao lại nói ra việc này một cách tự nhiên như vậy… Còn nữa, việc nói về việc nhờ sự giúp đỡ của ngươi để tiêu hóa vui thích thực sự có vẻ kỳ lạ.

Lumian lắng nghe cuộc thảo luận của Anthony và Jenna, vẫn có chút mơ hồ, rồi quay sang Franca hỏi:

"Giả sử có tình huống như thế này: Khi bạn đang vui thích cùng ai đó, thì có một người khác đi ngang qua, nhìn thấy cảnh tượng đó và bị cuốn hút mạnh mẽ, tự động đạt được cảm giác vui thích. Liệu điều đó có thể giúp bạn tiêu hóa 'Vui thích, ma dược' không?"

"Có khả năng." Franca trả lời khá chắc chắn.

Dựa trên kinh nghiệm của mình, Franca biết rằng vui thích không nhất thiết phải là một sự tiếp xúc trực tiếp, và không chỉ phải theo một cách cụ thể nào. Chỉ cần thỏa mãn điều kiện cơ bản "mục tiêu đạt được vui thích nhờ vào chính mình" là đủ. Nếu còn kèm theo "đắm mình trong vui thích, khó mà tự kiềm chế" thì càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Franca chợt ngẩn ra:

"Nếu như ta trở lại thế giới đó, chỉ cần bỏ qua những điều như Mỹ Lệ, xấu hổ và đạo đức, việc tiêu hóa 'Vui thích' ma dược có thể nói là rất dễ dàng. Sau khi hoàn thành chuẩn bị, có thể chỉ mất vài ngày, thậm chí chỉ cần vài giờ là đã có thể hoàn toàn tiêu hóa mục tiêu này rồi." Lumian quay lại với nụ cười: "Cảnh mà ta vừa miêu tả và việc đổi chỗ của Moran. Avini với một tên hải tặc chỉ là tương đối giống nhau, có gì khác biệt?"

"Không có…" Franca bị thuyết phục.

Cô bật ra một câu cảm khái:

"Ngươi thực sự là một bậc thầy về lỗ hổng BUG."

"Cái gì là BUG?" Jenna ngạc nhiên hỏi.

Lumian giải thích rằng anh đã nghe từ chị gái Aurore về thuật ngữ kỳ lạ này.

"BUG có nghĩa là lợi dụng lỗ hổng."

Franca gật đầu đồng tình:

"Ngươi cũng biết à, đôi khi ta cảm thấy ngươi lựa chọn con đường tắt có thể không tốt hơn chút nào."

"Nếu như vậy, hiện tại có lẽ ta đã trở thành một Amon." Lumian tự cười.

Franca, luôn đầy động lực, không ngần ngại uống "Nữ vu" ma dược, bắt đầu hỏi:

"Chúng ta sẽ chọn tướng quân hải tặc nào?"

"Điều này không quá nguy hiểm sao? Mỗi tướng quân hải tặc đều có đội ngũ của mình và không ít những kẻ phi phàm. Họ đều có những thế lực lớn đứng sau."

"Chúng ta chỉ cần mời hắn thưởng thức vui thích, không làm gì khác đối với hắn, có gì phải lo lắng?" Lumian bình tĩnh đáp. "Nếu không đạt được mục tiêu, giết luôn cũng chẳng sao. Chúng ta còn thiếu những thế lực lớn để đắc tội sao? Những tướng quân hải tặc đó cũng không phải là những người tuân thủ pháp luật."

Thấy Franca vẫn muốn nói thêm gì đó, Lumian bổ sung:

"Đây cũng là một cách để rèn luyện cho đội ngũ ma thuật, hãy tin ta, số người chúng ta càng nhiều, sức mạnh không thua kém bất kỳ đội quân tướng hải tặc nào. Sau này, chúng ta cũng có thể tìm cơ hội để Jenna tiêu hóa 'Nữ vu' ma dược, và cho Anthony cơ hội tiêu hóa 'Thôi Miên sư' ma dược."

"Ừm." Franca nhẹ gật đầu, "Vậy trước tiên chúng ta thu thập thông tin, xem tướng quân hải tặc nào gần đây có hành tung rõ ràng nhất."

Trước tiên, phải tìm được người!

Sau khi nhất định như vậy, Franca lại cảm thán về chuyến đi đến Minh giới của Lumian:

"Cuộc kết thúc này đến mức quá nhanh, tối qua ta còn chưa liên lạc với '007', còn chưa biết cách triệu hoán thông tin cho Jenna. Ai biết rằng toàn bộ nhiệm vụ đã hoàn tất, không cần phải đi về phía nam đại lục nữa, cũng không cần phải liên lạc với '007'!"

Cô vốn nghĩ nhiệm vụ này sẽ kéo dài một vài ngày, thậm chí 1-2 tuần, mà không ngờ chỉ trong một buổi sáng đã hoàn tất.

Tại nhà thờ Thánh Geneviève, Angoulême đứng bên ngoài cửa phòng, nhìn lên cầu thang cao. Hôm qua, anh cùng nhiều đồng nghiệp đã bị yêu cầu ở lại trực đêm, nhưng không có lý do nhất định phải làm như vậy.

Dần dần, Angoulême nhận ra điều gì đó, vì anh đã gửi thông tin để theo dõi.

Thời gian trôi qua chậm rãi, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng, được nạm vàng đi lên từ cầu thang lấp lánh.

Người trung niên ấy tóc đen, mắt sáng, khí chất uy nghiêm, trên môi có hai sợi râu được cắt tỉa gọn gàng.

Angoulême nhận ra hắn. Trong những lần xử lý các sự kiện huyền bí tại khu vực Trier, anh từng gặp hắn một vài lần.

Đó là "Tịnh Hóa giả", một trong những lãnh đạo cấp cao của giáo hội, phụ trách khu vực xung quanh Trier, tức là toàn bộ khu vực Trier ngoại trừ những phần thuộc về Trier.

Hắn không thuộc cấp trên trực tiếp của Angoulême, mà là một thành viên chủ chốt của "Luật sư".

Khi Angoulême nhìn thấy Peacock, anh đã đánh mắt trở lại phía phòng, hơi co lại.

Anh nghi ngờ rằng vị này chính là "Lễ Ngu Nhân", một trong những thành viên chủ chốt của Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, người đang đạo diễn kế hoạch "1--147", nhằm giải phóng một vật phong ấn tại giáo hội.

Angoulême nghi ngờ lý do cũng rất đơn giản: "Lễ Ngu Nhân" đóng vai trò giấu mặt trong giáo hội và có thể thông qua "Lái buôn" để thực hiện giao dịch, tạo điều kiện cho "Tịnh Hóa giả" thực hiện kế hoạch của mình.

Sau khi nhìn thấy tượng sáp của "Đọa Lạc bá tước" Peacock hòa tan dần, Angoulême thở phào nhẹ nhõm, quan sát tình hình có thể xảy ra.

Chỉ sau một hai phút, Angoulême cảm nhận thấy cả giáo đường đang nhẹ nhàng rung chuyển.

Âm thanh này kéo dài chỉ vài giây rồi dừng lại, trừ những người đã chú ý thì gần như không ai nhận ra.

Gần đó, ánh nắng chiếu vào một căn phòng.

Hồng y giáo chủ của giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", Trier đại chủ giáo Plessy, đang đứng cạnh một nữ thiên sứ xinh đẹp và thánh thiện, Thánh Geneviève.

Đối diện với họ, gần cổng, thân hình của Peacock đang vặn vẹo, dần tan chảy thành hình dạng như sáp ong hòa tan.

Người "Tịnh Hóa giả" cao cấp này cười lớn:

"Người giám sát, trước tiên hãy cho tôi biết nàng đã gặp vấn đề gì, gần đây tôi vẫn đang hoạt động thông qua hình ảnh giả này!"

Bản thể của hắn đang ẩn nấp ở nơi tối tăm, theo dõi tình hình và không giao tiếp với bất kỳ ai trong giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương".

"Quả nhiên..." Trier đại chủ giáo Plessy thở dài.

Đây là điều đã được dự đoán từ trước, việc "Người giám sát" Pelle chưa bị bắt lại đã định trước sẽ dẫn đến sự phát triển tương ứng. Mặc dù trong thời gian gần đây giáo hội đã phong tỏa thông tin về Pelle, nhưng đó chỉ là cố gắng, không có quá nhiều hy vọng.

Hình tượng sáp của "Đọa Lạc bá tước" Peacock nhanh chóng hòa tan giữa những lời nói của hắn, nhìn thấy gương mặt thánh khiết của Thánh Geneviève không có chút nào lo lắng, hắn lại cất tiếng cười lớn:

"Tôi chỉ làm điều chính xác nhất, cũng là lựa chọn duy nhất."

"Chắc chắn Thâm Hồng sẽ từ bỏ, chỉ có những thực thể lớn hơn mới có thể nhận được sự bảo vệ, sống sót qua hoạn nạn tận thế!"

Hô lớn câu cuối cùng, hình tượng sáp của Peacock cuối cùng hoàn toàn tan chảy thành một đống nửa đông cứng nửa tan chảy.

Mặc áo bào trắng, Thánh Geneviève lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, sau vài giây mới lên tiếng hỏi:

"Người này là ai giúp hắn làm giả nhân?"

"Có lẽ là thông qua lái buôn, đã giao dịch với nhau." Trier đại chủ giáo Plessy trầm giọng hồi đáp.

Thánh Geneviève giữ nguyên ngữ điệu:

"Có thể tạo ra một hình nhân như vậy, chắc chắn không phải là điều dễ dàng."

"Ừm, đây là một hướng điều tra." Plessy nhẹ gật đầu.

Một hình nhân có khả năng giấu diếm khí quan của thiên sứ chắc chắn là không đơn giản, và việc tìm được người chế tạo nó có thể giúp phát hiện giao dịch của "Lái buôn", từ đó vạch trần sự liên hệ với "Người giám sát."

Thánh Geneviève tiếp tục nói:

"Người hãy thông báo cho chủ giáo, linh mục cùng Tịnh Hóa giả về tình trạng của Peacock, nhưng không cần tuyên bố lệnh truy nã."

"Được." Plessy cũng cảm thấy rằng việc truy nã một vị bán thần thì không có tác dụng gì, ngược lại có thể phá hủy hình ảnh của giáo hội trong mắt người dân.

Sau vài ngày, Franca và Anthony đã thu thập đủ thông tin về các tướng quân hải tặc thông qua những con đường khác nhau.

Nhìn vào tài liệu trước mặt, Franca vỗ nhẹ vào trang đầu tiên rồi quay sang Lumian:

"Đó chính là hắn sao?"

Lumian liếc một cái, lặng lẽ đọc tên mục tiêu:

"Thâm Hải thượng tướng Hal. Constantin..."