Lumian giật mình, không kịp né tránh, chỉ còn cách để cho lực lượng vô hình đổ xuống người mình.

Hắn lập tức cảm thấy ấm áp, trong cơ thể tràn đầy dũng khí, như cảm nhận được ánh nắng mùa đông vừa mới xuất hiện.

Ngoài cảm giác đó ra, hắn không thấy có gì khác thường, mọi thứ vẫn như những gì đã trải qua tại thành bảo hôm qua.

"A, làm 'Vũ Đạo gia', sao ta lại không bị thương?" Lumian không nhịn được, quay đầu nhìn Ryan thấp bé và Leah với khuôn mặt kinh hãi, phát hiện trên người bọn họ cũng không xuất hiện khói đen hay khói xanh.

Ngay sau đó, Valentine, với hình dáng giống như ánh sáng, lại bắt đầu chế tác thánh thủy, nhỏ cho Leah và Ryan mỗi người vài giọt. Nhưng hai người họ vẫn giữ nguyên vẻ ngoài đã thay đổi, không hề có dấu hiệu chuyển biến tích cực nào.

"Tịnh hóa và trừ tà không có tác dụng sao?" Lumian lên tiếng hỏi.

Hắn muốn hiểu rõ vấn đề này, để biết vì sao có thể và vì sao không thể, như vậy khi đã tiếp nhận "Ban ân", hắn sẽ biết chuẩn bị cho tương lai ra sao để ứng phó với những tình huống giống như bây giờ.

Ryan đơn giản giải thích cho hắn:

"Tịnh hóa và trừ tà không phải là vạn năng, cần phải có lực lượng tà ác để phản ứng, như là sa đọa khí tức hay các vong linh. Những thứ đó không nhất thiết là tà ác, chỉ là không tương thích với thế giới hiện thực, muốn quay về Linh giới, vì thế vẫn có thể bị tịnh hóa hoặc trừ đi."

"Giống như cách chúng ta định nghĩa Tà Thần, lực lượng của chúng không nhất thiết tà ác."

Lumian gật gù, như có điều suy nghĩ mà hỏi:

"Số mệnh, ách, lực lượng, không thuộc về tà ác, thì cũng không có nghĩa là sa đọa?"

Vậy thì không thể tịnh hóa và trừ đi sao?

"Đúng." Valentine xác nhận điều này sau khi thử nghiệm vừa rồi.

Nhìn thật kỹ, hắn có thể tiếp nhận cái quầng sáng bình thường đó, nhưng tại sao thánh thủy lại kích thích ký hiệu bụi gai màu đen trên ngực hắn, khiến hắn nghe thấy âm thanh khủng khiếp? Bởi vì trong phong ấn ô nhiễm trước mắt không thuộc về hắn, và bản thân hắn cũng không thuần túy, nên cần phải bị tịnh hóa hay sao? Lumian trong lòng dấy lên những suy đoán.

Hắn định hỏi Pierre, người chăn cừu Berry về những biến đổi trong cơ thể có thuộc phạm trù tà ác hay không, nhưng do tình huống khẩn cấp trước mắt không cho phép.

Lumian thử bước tới cửa phòng phía dưới.

Vừa đi được hai bước, bên tai hắn chợt ù lên, loáng thoáng nghe thấy một âm thanh như từ xa xăm lại gần ngay bên cạnh, nhưng không đủ rõ ràng, rất mơ hồ, chỉ khiến cho ngực hắn hơi nóng lên, tinh thần xuất hiện một chút hỗn loạn.

Điều này rất giống cảm giác khi hắn thấy "Người mì sợi" đang khiêu vũ.

Hắn khẳng định ký hiệu bụi gai màu đen trên ngực mình đã kích hoạt phần nào.

Hắn ngó nghiêng sang Ryan, Leah và Valentine, phát hiện họ không có bất kỳ phản ứng gì khác thường.

Lumian lập tức cảm thấy thất vọng, trước đây hắn nghĩ rằng ngực của hai đại phù hào đối với Phi Phàm giả cũng có thể có một mức độ nhất định chế ngự và suy yếu, nhưng hiện tại hắn nhận ra chỉ có thể dựa vào những cơn ác mộng trong phế tích quái vật, đặc biệt là khi đã tiếp nhận các loại ký hiệu mà chủ nhân ban cho.

Dĩ nhiên, hắn không hoàn toàn xác định xem việc kích hoạt ký hiệu trên ngực có ảnh hưởng đến những Phi Phàm giả xung quanh hay không.

"Tình trạng của ta có thay đổi không?" Hắn hỏi Leah và những người khác.

"Không có." Leah và những người khác đồng thời lắc đầu.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ trong lòng:

"Với ký hiệu bụi gai bảo hộ này, ta có thể tự do di chuyển bên trong nơi này, người chăn cừu Pierre và Berry cũng phải như vậy."

"Chờ đã, cha cố của ta đến giờ vẫn chưa nhận được ban ân, mà không có bụi gai ký hiệu? Sao hắn có thể an toàn đến tế đàn lúc trước?"

Nghĩ đến đây, Lumian mơ hồ nhận ra điều gì đó, ánh mắt chú ý xuống mặt đất.

Nhờ vào ánh sáng từ Valentine, hắn nhìn thấy ít dấu chân không thể thấy được của những con người bình thường xung quanh.

Ngoài một số ít dấu chân không rõ ràng, chúng dường như tuân theo một loại quy luật nào đó, kéo dài đến phía trước tế đàn.

Lumian lập tức di chuyển đến gần vị trí dấu chân gần nhất, cảm thấy ngực hơi nóng bắt đầu suy yếu dần.

Ý nghĩa là hắn đã trở về "Hiện tại".

Quả nhiên, nơi này có một con đường an toàn, di chuyển trên con đường "Hiện tại"! Lumian đột nhiên cảm thấy rất hào hứng, bởi vì đây là một chỗ độc nhất mà Ryan, Leah và Valentine không phát hiện ra, mà hắn, một "Thợ Săn" nhỏ bé, đã tìm ra dấu vết.

Điều này khiến hắn nhớ lại những lời mà tỷ tỷ Aurore đã nói:

"Mỗi con đường tắt đều có thứ mà mình thành thạo, trước khi trở thành bán thần, gặp phải các trường hợp đặc biệt, một số đường tắt có thể hiệu quả hơn cả những con đường tắt khác."

Lumian ban đầu vì hai ngày qua thăm dò bên trong mà cảm thấy không có chút tác dụng gì trước những người mạnh mẽ phi phàm, luôn duy trì vai trò dẫn đường và bảo vệ, khiến hắn cảm thấy tự ti và ức chế. Giờ đây, cuối cùng hắn đã tìm lại được tự tin.

Tìm ra những dấu vết mỏng manh trong hiện thực là năng khiếu của "Thợ Săn", không phải sao?

Dĩ nhiên, Lumian không quên rằng Aurore đã nói thêm một câu cuối cùng:

"Nhưng có đường tắt nào cũng đều phải hiểu rõ."

Hắn thu lại suy nghĩ, quay người lại, chỉ huy Ryan, Leah và Valentine.

"Các ngươi cùng nhau đi một bước về phía tế đàn."

Ryan và những người khác rõ ràng không hoàn toàn tin tưởng vào Lumian, nhưng cũng không hỏi lý do và làm theo lời hắn.

Lumian buộc phải giải thích:

"Các ngươi nhìn xuống đất, có rất nhiều dấu chân, chúng là dấu vết mà nhóm cha cố để lại, tạo thành một con đường an toàn!"

Khả năng cảm nhận lại không có, Ryan, Leah và Valentine dựa vào ánh sáng từ "Thái Dương" để yếu ớt phát hiện một chút dấu vết, và tin tưởng vào lời giải thích của Lumian.

- Tại thành phố Intis, có rất nhiều "Thợ Săn" phi phàm, họ từng hợp tác ít nhiều, biết về cách tìm kiếm những dấu vết mỏng manh rất thành thạo.

Theo sự nhắc nhở của Lumian, họ cùng nhau tiến vào con đường an toàn.

Hầu như ngay lập tức, Lumian thấy Ryan nhanh chóng cao lên, Valentine dần trở nên mờ đi, còn Leah dần dần khôi phục lại như bình thường.

Họ đã trở về "Hiện tại", không còn ở trong "Quá khứ" hay "Tương lai" nữa.

Bước chân của Lumian ngay lập tức đưa hắn trở về đội ngũ.

Hắn vừa cười vừa nói:

"Không cần đi lệch, nếu có thêm một lần trạng thái thay đổi có lẽ không cứu vãn nổi đâu."

Hắn cố gắng bắt chước giọng điệu của Ryan, cảm thấy thật hợp với hoàn cảnh hiện tại.

Nếu là trước đây, tính cách của hắn có lẽ sẽ trực tiếp chế giễu:

"Haha, các ngươi có phải mù mắt không? Dấu vết rõ ràng như vậy mà cũng không thấy, cứ đi nhầm thì không cứu nổi đâu!"

Leah nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt mình, thở phào nói:

"Chúng ta sẽ đi theo ngươi."

Lumian không khiêm tốn, cẩn thận quan sát những dấu chân trên mặt đất, từng bước tiến sát về phía tế đàn.

Điều này không giống như lúc hắn vừa trở về, nhẹ nhàng như vậy, vì lần này không chỉ có mình hắn mà Ryan và những người khác cũng không thể trượt chân.

Lần này, trên người Leah, chiếc chuông bạc không phát ra âm thanh.

Chỉ đến khi bốn người đến gần tế đàn, nó mới vang lên, thỉnh thoảng dịu đi, thỉnh thoảng lại kêu lên mạnh mẽ.

"Gặp nguy hiểm nhưng có thể tìm cách lẩn tránh." Leah đã có nhiều kinh nghiệm và đưa ra giải thích.

Ryan lúc này gật đầu:

"Chúng ta tạm thời không nên đụng đến bất kỳ vật phẩm nào ở đây, chỉ cần quan sát."

Lumian đã sớm đưa ánh mắt hướng về phía trên tế đàn.

Nơi đó hạ xuống, hình như sắp xuất hiện điều gì, bên trong là một mớ hỗn độn gồm nến màu xám trắng, những bình nhỏ chứa chất lỏng trong suốt và các hộp gỗ đóng chặt.

Trong số đó, đáng chú ý nhất chính là một bộ quần áo màu đen.

Nó là một loại trường bào, đi kèm với mũ trùm đầu.

Mà trên bộ quần áo đó, những vật khác xung quanh đều được khắc rõ một ký hiệu hình vòng tròn do bụi gai tạo thành.

Mỗi vị trí đều có hình thái rất vặn vẹo, cả thân chiếc áo tối tăm như được phủ một loại thuốc màu kỳ lạ, mang lại cảm giác đang chảy xuôi.

Vừa nhìn thấy ký hiệu này, Lumian cảm thấy đầu váng mắt hoa, tai ù không ngừng.

Ryan "Hừ" một tiếng, quanh người tự nhiên xuất hiện vài tia sáng hào quang.

Điều này giúp Leah và Valentine giữ vững tinh thần.

"Đừng nhìn ký hiệu kia quá nhiều." Ryan trầm giọng nhắc nhở.

Lumian điều chỉnh ánh mắt, nhìn về phía khác.

Cảm giác đầu óc ngất ngây và ù tai giảm dần.

Hắn định nói rằng tế đàn thật kỳ lạ, chúng ta nên tìm kiếm xung quanh xem có vật gì không, thì nghe thấy Leah hỏi Ryan:

"Ngươi có nghĩ 'Thần Hi' có thể kích thích tế đàn không?" Hả? Lumian vội quay đầu ra sức nhìn về phía tế đàn.

Đinh đinh đang đang, chiếc chuông nhỏ trên đầu Leah bỗng kêu lên dồn dập.

Hầu như ngay khi đó, từ trên tế đàn, bộ trường bào màu đen bỗng đứng dậy, như thể bị một con người vô hình mặc vào.

Ôi!

Gió lạnh vờn quanh phá vỡ không khí, Lumian thấy nhiều khuôn mặt trong suốt dưới mũ trùm đầu.

Chúng đều rất dữ tợn và méo mó, toát ra cảm xúc căm hận mạnh mẽ, như một cơn bão cuộn lại thành một khối, tạo thành một cái đầu quái dị mà khủng khiếp.

Trong đó có một khuôn mặt mà Lumian rất quen thuộc, đó là của Reimund, hắn tái nhợt, những đường gân đỏ nổi lên, khóe mắt chảy đầy máu.

Lumian không kịp nhìn kỹ, bất giác thụt lùi về phía sau, trốn vào sau lưng Ryan.

"Cứu chúng ta! Cứu chúng ta!" Từng khuôn mặt trong suốt đồng loạt mở miệng, giọng nói bén nhọn như hàng ngàn mũi kim, đâm vào linh hồn của Ryan và những người khác, kích thích họ muốn ngất đi.

Valentine có trạng thái tốt nhất, hai tay giang rộng.

Một luồng ánh sáng thuần khiết, thần thánh, bùng nổ thành những đám lửa ảo diệu từ trên trời rơi xuống, giáng xuống trên người của kẻ vô hình mặc bộ trường bào màu đen.

Ánh sáng bùng nổ, Lumian cùng Leah theo phản xạ nhắm mắt lại.