Franca sưu tập tư liệu, trong khi đó Lumian đã lướt qua một lượt, đại khái đoán được lý do mà nàng chọn: Hal. Constantin. Theo thông tin, hải quái mang danh "Thâm Hải Thượng Tướng" thường xuyên lui tới biển Mê Vụ, đặc biệt là một hòn đảo tên là "Banamo". Vài ngày trước, có người phát hiện chiếc tàu chiến "Neunes" của Hal. Constantin nổi lên mặt nước, cho phép thuyền viên hít thở không khí mới mẻ và tận hưởng sự tự do đầy ao ước. Dựa vào khoảng cách, tốc độ và tình hình thời tiết tại biển Mê Vụ, có khả năng chỉ còn hai đến ba ngày nữa, "Neunes" sẽ đến Banamo.

Giữa các hải tặc tướng quân, đây là cái tên duy nhất có khả năng dự đoán được vị trí." Có thể thử một chút." Lumian không quá bận tâm mà đáp lại ý kiến của Franca.

Khi đã tham gia vào trận chiến cấp bán thần, hắn cảm thấy việc chọn bất kỳ hải tặc tướng quân nào cũng không có khác biệt lớn, miễn là thuận lợi tìm ra. Franca nhìn Lumian một cái, không khách khí mà lẩm bẩm:

"Ta cảm thấy tâm thái của ngươi bây giờ không ổn, không thể coi thường danh sách 5 nhân vật nổi bật. Ngươi vẫn chưa phải là bán thần, thân thể của ngươi còn yếu đuối, nếu như khinh suất Thâm Hải Thượng Tướng, sẽ không ít lần gặp phải thiệt thòi. Ở quê hương ta có một câu: chiến lược có thể coi thường kẻ địch, nhưng chiến thuật thì nhất định phải coi trọng."

"Ta biết, Aurore cũng thường nhắc nhở ta như vậy, yêu cầu không được coi thường thôn dân dù chỉ một chút. Cảm giác mình là Ác Tác Kịch chắc chắn thành công sẽ không có vấn đề gì, nhưng đã có vài lần bị thôn dân truy đánh, ta mới thấm thía câu nói này." Lumian không tức giận, mà nghiêm túc nói, "Quê hương ngươi cũng có một câu rằng, yếu đuối và ngu dốt không phải là trở ngại sinh tồn, mà ngạo mạn mới là."

"Ngừng lại!" Franca lầu bầu, "Ngươi biết là tốt, đừng nói ra những cái tên người khác."

Khi bọn họ đã xác định được mục tiêu, Jenna mở miệng hỏi:

"Hiện giờ vấn đề là, làm thế nào để đến được Banamo?"

Banamo nằm ở phía tây bắc biển Mê Vụ, từng là thuộc địa của đế quốc Feysac. Khi đế quốc Feysac suy yếu, dân bản địa đã đứng dậy kháng cự và cuối cùng giành được độc lập. Hòn đảo này mặc dù thiếu thốn tài nguyên quý giá, nhưng là nơi thăm dò biển Mê Vụ, nên không tiếc bỏ đi. Sau khi độc lập, Banamo dần dần phát triển thành cảng hải tặc, cung cấp nơi giao dịch và tiếp tế cho dân hải tặc. Ý nghĩa của Jenna rất rõ ràng: nếu theo Trier đến Banamo, mà cho dù đường đi thông suốt và thời tiết thuận lợi, cũng phải mất hai, ba ngày, mà còn có thể gặp phải một số tình huống bất trắc, cần vòng vèo hoặc chờ đợi, thì một tháng cũng chưa chắc đã đến, đến lúc đó "Thâm Hải Thượng Tướng" có thể đã rời khỏi Banamo, và gần như là điều không thể để tìm thấy một hải tặc tướng quân giữa biển cả mênh mông, trừ phi có vận may.

Dưới tình hình hiện tại, chỉ có "Truyền Tống" mới có thể bảo đảm đội ngũ kịp thời đến Banamo, ở đó đợi chờ Hal. Constantin. Vấn đề nằm ở chỗ, dù là Lumian hay Franca, đều không có tọa độ của Linh Giới Banamo, do đó, việc truyền tống qua khoảng cách xa chắc chắn sẽ bị lạc đường trong Linh Giới.

Lumian suy nghĩ vài giây, rồi hỏi Franca: "Có cách nào liên lạc với một người nào đó ở Banamo không?"

"Hẳn là có khả năng. Banamo có điện báo cục." Franca suy tư trả lời, "Chúng ta có thể tìm một mạo hiểm gia từng đến Banamo và để họ gửi một bức điện báo cho bạn bè trên đảo."

Lumian cười nói: "Được. Nếu như mọi thứ thuận lợi, tối nay chúng ta có thể đến Banamo."

Biển Mê Vụ thường xuyên có sương mù và thời tiết u ám. Trên đảo Banamo, chỉ có một bến cảng. Mason cầm một đống đồ vật, xuyên qua đám hải tặc, đi vào một nhà kho bỏ hoang. Nơi đây đã từng là hiện trường của một cuộc chiến tranh giữa các hải tặc, không ai còn chăm sóc, giờ thành ra hoang phế.

Mason là một mạo hiểm gia, hắn ghét những tên hải tặc thô bạo, nhưng không thể rời khỏi Banamo, bởi lẽ cảng này đầy cơ hội. Dù hắn không tham gia vào việc săn lùng hải tặc, chỉ cần chờ đợi đến khi các hải tặc báo thù xong, hắn có thể kiếm được những vật phẩm còn sót lại từ kẻ bại trận. Hắn như vậy mà trở thành một Phi Phàm giả, hiện tại đang đứng trong danh sách 8 "Đấu Sĩ".

Hôm nay, Mason nhận được một nhiệm vụ trông có vẻ đơn giản nhưng giá trị lên đến 1000 Verl d'or, trong đó yêu cầu phải hoàn thành ở một nơi bí ẩn.

Hắn nhanh chóng dọn dẹp đống hòm gỗ bị phá hủy, xếp chồng chúng thành một cái bàn thờ. Sau đó, hắn dựa theo mô tả nhiệm vụ, bày biện nến, hương, dầu cùng nhiều vật phẩm khác. Sau khi chuẩn bị đầy đủ, Mason lấy ra bản mô tả nhiệm vụ, đọc kỹ nội dung: "Phần khó nhất của nhiệm vụ này là cần có kiến thức tương ứng, bao gồm khả năng sử dụng cổ ngữ Hermes và ngữ pháp Hermes."

"Nếu chưa đủ điều kiện như trên, xin đừng tiếp nhận ủy thác này." May mắn thay, Mason đã từng học qua một ít cổ ngữ Hermes và ngữ pháp Hermes từ những mạo hiểm gia khác.

Khi nhận nhiệm vụ này, hắn cũng cảm thấy vui vì đã lựa chọn ban đầu của mình không phải quá sai lầm. Đây không phải là do hắn là một mạo hiểm gia có tinh thần học hỏi hơn người, mà là trong quá khứ, hắn đã thu được một vài vật phẩm liên quan đến Hermes, bởi vì biết rõ giá trị của chúng nên hắn đã đầu tư tiền bạc để học một chút về Hermes.

Sau khi nhanh chóng đọc xong phần sau của mô tả nhiệm vụ, Mason ước lượng sơ bộ về mức độ nguy hiểm, cảm thấy có lẽ không có vấn đề gì quá lớn. Hắn lập tức tiến hành nghi thức "Linh Tính Chi Tường", thắp sáng nến, nhỏ hương, lùi lại hai bước, rồi dùng cổ ngữ Hermes mà thì thầm:

"Ta!"

Đó là tất cả những gì hắn biết về cổ ngữ Hermes.

Sau đó, Mason chuyển sang dùng ngữ pháp Hermes mà nói:

"Ta triệu hồi trong danh nghĩa của mình: 'Người kể chuyện, hãy tỉnh lại từ ngọn lửa thống khổ, độc nhất của Lumian.' Hãy mang tin tức."

Vừa dứt lời, Mason đã thấy ngọn nến bùng cháy, làn lửa lan tỏa ra màu xanh lục gần như màu đen. Trong ngọn lửa, một bóng hình cao lớn, clothed in black robes, hiện ra. Mason chỉ kịp nhìn thoáng qua, đã phải lùi lại một bước vì sợ hãi.

Bóng hình đó dường như từng chịu đựng ngọn lửa dài đốt cháy, thân thể đầy vết thương, da thịt bị cháy đen, dán chặt vào xương cốt, hốc mắt đen thẫm lazurite đang cháy, ngoài thân còn chảy xuống những dòng lỏng đen kỳ lạ.

Có vẻ như đây là một sinh vật bất tử! Mason đã không ít lần thấy những vật tương tự tại cảng Banamo, có những hải tặc trao đổi với thi thể, nhưng khi triệu hồi thành công "Người Kể Chuyện", khiến Mason cảm thấy bản năng lo sợ, nhận thức được rằng nó và những vật thi thể bình thường có bản chất khác nhau. Những hải tặc tướng quân đã từng gia nhập Banamo cũng chưa bao giờ để lại cho hắn cảm giác này!

Nhìn thấy bóng hình trong bộ áo đen đang hướng về phía mình, Mason phải cố gắng trấn tĩnh, lấy thư tín ra. Nhiệm vụ của hắn lần này là đưa một bức thư đến người có tên Lumian.

Với những dòng đen chảy quanh bề ngoài, người mang tin tức nhận lấy bức thư, và lập tức tan biến trong ánh nến màu xanh lục lẫn màu đen. Mọi thứ trong nhà kho nhanh chóng phục hồi như thường. Lúc này, Mason mới nâng tay phải lên, lau mồ hôi lạnh, tự nhủ:

"Chuyện này có vẻ không đơn giản... Ta đã nghe nhiều mạo hiểm gia nói rằng có người bị mê hoặc bởi nghi thức đặc biệt, kết quả triệu hồi đến Tà Thần Ác Ma, hủy diệt chính mình và hủy diệt cả nơi ở... Chắc chắn đây không phải là tình huống này chứ? Liệu Banamo có thể gặp tai họa không?"

"Mà Lumian kia, liệu có phải là tên Tà Thần ma quỷ không?"

Mason trước đây đã chứng kiến một nghi thức triệu hồi chỉ là một người mang tin tức chứ không liên quan đến Tà Thần ma quỷ, và hắn bởi vì đã là một trong số 8 Phi Phàm giả, nên mới sẵn sàng thử nghiệm, nhưng vừa rồi người mang tin tức khiến hắn cảm thấy bất an.

Nghĩ ngợi trong lòng, Mason thu dọn lễ vật trên bàn thờ.

Đột nhiên, hắn dừng lại, nhíu mày:

"Ta dường như ở đâu đó đã nghe qua cái tên Lumian..."

Hắn cố gắng nhớ lại trong chốc lát nhưng không có kết quả. Ra ngoài khỏi nhà kho bỏ hoang, Mason quay đầu nhìn lại những tàn tích trên bàn thờ, phát hiện trong bóng tối hình như đang có thứ gì đó di chuyển. Nội tâm cảnh giác, Mason giả vờ như không nhìn thấy gì, nhanh chóng rời khỏi nhà kho.

Tại Trier, vào giữa đêm, Angoulême đã đến nơi hẹn với "Hidden Blade" cẩn thận sử dụng phương thức liên lạc khẩn cấp. Rất nhanh, hắn tìm thấy tờ giấy kia, nhìn vào nội dung phía trên:

"Có việc gấp hãy gọi cho bạn bè mang tin tức: 'Lưu luyến bên trong hình ảnh thỏ, theo dõi kiến thức, độc thuộc về Chén Thánh bảy'."

"Chén Thánh bảy... 'Hội Tarot'?" Angoulême tự nhủ. Hắn cảm giác như mình đã hiểu được lý do tại sao "Hidden Blade" luôn có nhiều rắc rối...