Lumian đang dạo bước trên con đường dẫn đến vương quốc Loen, cụ thể là thủ đô Backlund. Mặc dù hắn chưa từng đặt chân đến nơi đó, nhưng hình ảnh của Backlund trong tâm trí hắn luôn gắn liền với bầu trời u ám và sương mù dày đặc, cùng với khí hậu ẩm ướt lạnh lẽo - một cảnh tượng hoàn toàn phù hợp với những bài viết châm biếm trên các tạp chí Trier về thành phố này.

Tại đây, kiến trúc có sự khác biệt rõ rệt so với Backlund, chủ yếu được chia thành hai loại: một loại là những tòa nhà khổng lồ nhưng không thô kệch, mang đậm ảnh hưởng đặc trưng của Feysac, còn lại là các công trình được xây dựng từ đá và gỗ, đơn giản và thô ráp, không có quy hoạch rõ ràng, có lúc chen chúc sát nhau, mà có khi lại cách xa một khoảng.

Trên đường phố, hầu hết mọi người đều khoác lên mình bộ trang phục truyền thống của hải tặc, thắt lưng có đeo đoản đao và súng, không che giấu gì cả. Họ có làn da nâu đậm và luôn mang theo nụ cười tươi, tạo vẻ thân thiện nhưng cũng rất lén lút.

Lumian hoàn toàn có thể đồng cảm với tâm trạng của những cư dân nơi này; rõ ràng, nếu chọc giận một tên hải tặc, hắn có thể sẽ gặp kết cục thảm khốc - có thể sẽ bị kéo vào một góc tối và giết chết, hoặc là vào ban đêm, lúc ngủ, có thể bị những kẻ khác lén lút vào phòng, thủ tiêu. Sau đó, kẻ sát nhân sẽ chỉ việc quay lại thuyền hải tặc của mình mà rời bỏ.

Những người cai trị trên đảo Banamo đang cố gắng chiêu mộ hải tặc và những nhà mạo hiểm nhằm duy trì trật tự, cũng mong muốn các Đại Hải Tặc có thể cùng nhau thương nghị một hiệp ước hải tặc, nhằm kiểm soát hành vi của bọn hải tặc trong cảng. Tuy nhiên, những nỗ lực này chỉ mang lại hiệu quả hạn chế.

Nguyên nhân là vì những người đã quen sống như hải tặc, dù cho có đứng trên cương vị quan trường hay cảnh sát, cũng khó mà ngay lập tức tuân thủ pháp luật và tự kiểm soát bản thân. Ngoài ra, lực lượng địa phương lại không đủ mạnh để trấn áp họ, do đó, những cuộc hành động trái pháp luật mà quan chức an ninh chứng kiến đã trở thành điều bình thường, và không ít vụ che giấu tội phạm đã không thể ghi chép lại.

Hợp đồng giữa các Đại Hải Tặc không mang tính cưỡng chế, cho dù có người vi phạm, thì hình phạt chỉ xảy ra nội bộ trong nhóm hải tặc, vì không ai muốn giao nộp người của mình cho bên ngoài xử lý.

Những động thái trên chỉ giúp Banamo cảng nhìn có vẻ trật tự hơn một chút. Lumian vừa thưởng thức cảnh nhộn nhịp trên đường phố, vừa thỉnh thoảng nghe tiếng kêu thảm thiết hoặc tiếng súng vang lên bên trong các ngõ nhỏ.

"Nơi này có lẽ rất thích hợp cho 'Thợ Săn'..." Hắn không khỏi cảm thán.

Khi hai tên hải tặc bất đồng ý kiến, bắt đầu làm loạn giữa đường phố, Lumian bỗng nảy ra một ý tưởng: "Nghi lễ thăng cấp của Tuyệt Vọng ma nữ có thể cần một trận dịch bệnh lớn ở nơi này cũng không tồi." Nhưng mà, để thực hiện, cần phải chuẩn bị những loại dược phẩm có khả năng không bị lây nhiễm hoặc ít gây ra biến chứng, rồi âm thầm phát cho cư dân nơi này sử dụng...

"Vấn đề duy nhất là, dù sao cũng không có đến ba vạn hải tặc ở đây, ừm, trong số hải tặc cũng có không ít Phi Phàm giả, nếu muốn khiến họ trải nghiệm Thống Khổ và Tuyệt Vọng, thì chắc chắn sẽ giảm số lượng cần thiết cho nghi thức."

Lumian say sưa đứng quan sát cảnh đám hải tặc đấu đá với nhau, đồng thời suy tính khả năng thực hiện nghi thức "Tuyệt Vọng ma nữ" tại cảng Banamo.

Khi cuộc hỗn chiến đến hồi quyết liệt, lực lượng quan chức an ninh cuối cùng cũng xuất hiện, đẩy lùi hai tên hải tặc, tượng trưng cho việc đã bắt được một vài người.

Điều này chỉ nhằm thu hồi lại tiền phạt từ nhóm hải tặc mà thôi! Còn về ai là kẻ thất bại, nếu muốn tìm lại công bằng, thật tiếc, các quan chức chỉ có trách nhiệm duy trì trật tự chứ không phải thực thi chính nghĩa, chính bản thân các ngươi ra biển lại đánh nhau.

Trong quá trình diễn ra, những thi thể hải tặc không kịp mang đi đều được các nhà mạo hiểm và cư dân địa phương âm thầm kéo đi.

Lumian không khỏi cảm thấy giọng nói như muốn vỗ tay cho cái trật tự này.

Nhân lúc trời chưa tối, sương mù bên ngoài còn ánh nắng chiếu rọi, hắn tiếp tục đi dạo quanh cảng Banamo.

Đi qua một quảng trường nhỏ được lát đá, hắn nhìn thấy có khoảng hai mươi người tụ tập lại, đa số là cư dân bản địa. Trước mặt họ, có một tên hải tặc mặc bộ đồ màu lam, đội mũ có hai sừng, đang đứng trên bệ đá.

Hải tặc đó đang dùng tiếng Feysac la lớn: "Các ngươi chỉ là một đám không hơn gì những kẻ rời khỏi vòng tay mẹ, muốn trở thành hải tặc chính thống, trước tiên cần phải trải qua huấn luyện cần thiết. Hiện tại, ta sẽ mở khóa đầu tiên cho các ngươi, đó là ai trên biển cũng không thể chọc vào!"

Tiếng Feysac có sự khác biệt nhỏ với tiếng Feysac cổ, Lumian có thể miễn cưỡng nghe hiểu những gì hải tặc đó đang nói. Hóa ra đây là nhóm hải tặc đang tuyển mộ thành viên mới và cũng cung cấp chương trình huấn luyện.

"Thực ra cũng không khác gì các công ty lớn ở Trier tuyển nhân viên..." Lumian thầm nghĩ, nhìn thấy trên bệ đá có treo nhiều mảnh giấy thưởng cùng một vài bức tranh chân dung, bao gồm tên của các vị tướng hải tặc cùng đội ngũ mạo hiểm. Đây chính là thông tin mà Lumian cần thu thập, nên hắn ngừng lại, đứng cách một khoảng nhất định để nghe một cách thoải mái.

Không có gì bất ngờ, hắn đã thấy bức chân dung của Louis Berry cùng phần giới thiệu chi tiết về hắn. Cuối cùng, hải tặc đội mũ có hai sừng chỉ một bức chân dung khác và nói: "Giá trị thưởng của hắn không cao, nhưng các ngươi tuyệt đối không được xem thường hắn, thậm chí không nên có bất kỳ tiếp xúc nào với hắn."

"Không được có bất kỳ tiếp xúc nào?" Lumian cau mày nhìn lại, nhận ra bức chân dung ấy vẽ một người đàn ông cường tráng, có bộ tóc dày màu nâu, mặc quần yếm và áo sơ mi trắng, hơn ba mươi tuổi.

Ngay sau đó, với giọng điệu nghiêm trọng, hải tặc đội mũ hai sừng bắt đầu giới thiệu: "Hắn tên là Frank Lee, là thuyền trưởng của ‘Tinh Chi Nữ Vương’, là một ‘Druid’."

"‘Druid’ là cái quái gì? Khi nào các ngươi giới thiệu về Phi Phàm giả, ta sẽ nói cho các ngươi biết. Tóm lại, ‘Druid’ là tầng lớp 5, tương đương với các tướng hải tặc. Vậy nên, liệu các ngươi có hiểu được sự khủng khiếp của Frank Lee không?" Nhưng lý do khiến cho mọi người vừa nghe thấy tên Frank Lee, hải tặc hay nhà mạo hiểm đều không dám nhắc đến là điều mà chính hắn cũng không rõ, chỉ biết rằng mỗi khi ai gặp phải Frank Lee đều bị một loại tâm lý sợ hãi kỳ quái ám ảnh, lên cơn hoảng loạn và thậm chí có thể nôn mửa tại chỗ. Họ đều khẩn trương cảnh báo hắn rằng nên giữ khoảng cách với Frank Lee, không nên để máu của mình đổ gần hắn và cũng đừng ăn bất kỳ thứ gì quanh khu vực của hắn...

Hóa ra truyền thuyết về Druid Frank Lee chính là thuyền trưởng của “Tinh Chi Nữ Vương”. Tuy nhiên, tại sao nhiều hải tặc cùng nhà mạo hiểm lại sợ hắn đến vậy? Dù cho hắn có sức mạnh của tướng hải tặc và tính cách tàn nhẫn, nhưng cũng không đến nỗi tạo thành một hiện tượng như vậy... Lumian nghe hải tặc đội mũ hai sừng giới thiệu mà thầm nhủ.

Hắn bắt đầu cảm thấy tò mò về điều đặc biệt ở Frank Lee là gì.

Sau khi đứng quan sát nhóm hải tặc tuyển mộ, Lumian tiến vào một quán bar gần đó.

Hắn chen lẫn vào đám hải tặc không chút che giấu bản thân, ngồi xuống ghế cao ở quầy bar, muốn gọi một ly Liệt Lãng tê.

Ngôn ngữ thông dụng ở cảng Banamo là tiếng Feysac, nhưng giữa những hải tặc lại sử dụng nhiều thứ tiếng khác nhau, và không nhiều người thông thạo các thứ tiếng này. Do đó, một lúc thì họ nói tiếng Feysac, một lúc lại chuyển sang Intis và một vài thứ tiếng khác. Lumian chọn quán bar này vì biển hiệu của nó hoàn toàn bằng tiếng Intis.

Trong không khí ồn ào của quán bar, Lumian uống hai ngụm Liệt Lãng tê, đặt ly xuống và hướng về nhân viên pha chế mà hỏi bằng tiếng Intis: "Có thông tin chi tiết về chín tướng hải tặc không? Trừ những người đã có trong lệnh truy nã." Đột nhiên, âm thanh trong quán bar im bặt, tất cả hải tặc đều hướng ánh mắt về phía Lumian.

Mọi thứ trở nên cực kỳ yên lặng, ngay cả tiếng nuốt nước bọt của những người ngồi gần cũng trở nên rõ ràng. Nhân viên pha chế thể hiện vẻ mặt khó xử, nhưng sau một lúc ngẫm nghĩ, hắn nói với Lumian: "Ngài là nhà mạo hiểm sao?"

Tại sao lại đến quán bar của hải tặc để hỏi về thông tin tướng hải tặc chứ! Lumian không trả lời câu hỏi của nhân viên pha chế, nghiêng cơ thể để nhìn về phía những kẻ đang chăm chú vào hắn. Ánh lửa xung quanh bùng lên, một loạt quả cầu lửa màu đỏ gần như trong suốt được hình thành và nổi lơ lửng trong không trung.

Sau đó, Lumian nở nụ cười, hơi nâng cằm và nói: "Dù các ngươi có tiền thưởng không cao, ta lười nhác không muốn hành động, nhưng nếu có ai chủ động đưa tiền cho ta, ta sẽ không từ chối."

Biểu hiện của đám hải tặc ngay lập tức thay đổi, nhưng ánh mắt Lumian lại không hề lùi bước. Hắn quét qua gương mặt của những hải tặc, mỉm cười hỏi: "Có ai muốn đến không?" Vẫn im lặng, toàn bộ quán bar vẫn duy trì cảnh tĩnh.

Những quả cầu lửa đỏ gần như trong suốt chứa đầy nguy hiểm, bất kỳ hải tặc nào cũng có thể cảm nhận được. Lumian không còn khiêu khích nữa, chỉ chỉ vào cái ghế cách hắn vài mét và nói: "Không được xuất hiện sau lưng ta, không nên tính toán thừa dịp đông người mà áp sát." Ai mà vượt qua cái ghế này, ta sẽ giết chết người đó."

Nói xong, Lumian quay lưng lại với đám hải tặc, cùng với nhóm quả cầu lửa ở phía sau, nói với nhân viên pha chế: "Ngươi có thể trả lời câu hỏi của ta." Nhìn người mạo hiểm không hề giới thiệu bản thân, cũng không nói dối về quá khứ của mình, nhưng mỗi câu nói và hành động lại thể hiện sự tự tin mạnh mẽ cùng thái độ giết chóc như chuyện thường ngày, khiến nhân viên pha chế chất lên nụ cười: "Chúng tôi biết về các tướng hải tặc không khác lắm với những gì trong lệnh truy nã, nếu ngài muốn hiểu thêm về những bí mật của họ, có thể tìm người thù địch của họ hỏi thăm. Roselle Đại Đế từng nói, hiểu rõ nhất về một người chính là kẻ thù của hắn."

"Nói cụ thể về từng kẻ thù của các tướng hải tặc." Lumian lại nhấp một ngụm Liệt Lãng tê.

Trong đại sảnh của quán bar, những hải tặc thấy nhà mạo hiểm này dễ dàng duy trì các quả cầu lửa, buộc phải quay lại bàn luận với bạn bè về các chuyện trên trời dưới đất, một số người còn lặng lẽ rời đi, có vẻ như đi tìm sự giúp đỡ.

Lumian không hề ngăn cản, thậm chí hắn cũng không nhìn theo.

Khi nhân viên pha chế kể xong, hắn đã đại khái hiểu ra ai là "Thâm Hải thượng tướng" Hal Constantin: vị tướng hải tặc này có nguồn gốc từ huyết thống quái vật biển, luôn rất bí ẩn và khiêm tốn. Ngoài việc thực hiện nhiệm vụ của hải tặc, hắn còn rất ít phát sinh xung đột với các tướng hải tặc khác đến từ các thế lực lớn, nhưng đã từng xảy ra mâu thuẫn với "Hoàng Hôn trung tướng", hiện tại là "Vương Giả Hoàng Hôn" Bulatov Ivan. Hắn nghi ngờ rằng hai chiếc “Tiềm hành chi thuyền” mà Hal Constantin sở hữu được từ một truyền thuyết về kho báu trên biển - "Thất lạc Neunes", do vậy Bulatov đã theo dõi hắn để tìm kiếm thông tin đó và bản thân hai bên đã xảy ra nhiều lần xung đột. Đến khi Bulatov trở thành vua trên biển, “Thâm Hải thượng tướng” Hal Constantin buộc phải luôn trong tình trạng trốn tránh trước sự truy đuổi của vị cường giả này cùng hạm đội của hắn...