Lumian nghe người hầu rượu kể về cuộc sống của các hải tặc và những mâu thuẫn của họ. Hắn cảm thấy không khí căng thẳng xung quanh, những tên hải tặc như đang chờ một ai đó đứng ra đầu tiên để đối đầu với hắn.

Chúng khao khát có người dũng cảm lên tiếng, hoặc trực tiếp tấn công kẻ trước mắt, rồi tất cả cùng nhau xông vào. Nhưng có lẽ do sự hiện diện của những quả cầu lửa đỏ rực đang đe dọa, không ai dám bước qua ghế mà Lumian chỉ định. Họ đều nghĩ rằng kẻ hung hãn như hắn chắc chắn có thực lực, trong khi quán rượu này lại không có hải tặc nào mạnh mẽ, chỉ có thể hy vọng những người khác sẽ đến giúp đỡ.

Sau mười mấy phút, một hải tặc quay lại và đẩy cửa gỗ nặng nề bước vào. Theo sau hắn là một người đàn ông trung niên, đầu đội mũ tam giác, mặc bộ quần áo xanh đậm. Khi hắn ta bước vào quán rượu, tất cả hải tặc lập tức ngồi thẳng lưng, im lặng, không khí náo nhiệt đột ngột tĩnh lặng.

Trong số họ, có một nhóm nhận ra người đàn ông trung niên đó, biết rằng hắn là thuyền trưởng của "Mê Điệt Hương", một trong những tướng quân nổi tiếng của bọn hải tặc Đại Hải Tặc, đã hoạt động trên ngũ hải suốt vài chục năm.

Người hải tặc vừa đẩy cửa vào nở một nụ cười nịnh nọt, chỉ tay về phía Lumian. "Thuyền trưởng, đây chính là mạo hiểm gia mà ta đã nói tới! Hắn dám khiêu khích quầy rượu của hải tặc tại cảng Banamo!"

Hadd Mark, thuyền trưởng, có mái tóc dày và sẫm màu hơn, thể hiện khí thế mạnh mẽ. Hắn nhìn vào bóng lưng Lumian trong vài giây, rồi trầm tư hỏi: "Hắn duy trì những quả cầu lửa ấy bao lâu?"

"Không rõ, nhưng khi ta rời khỏi quán bar, hắn đã có chúng, nhưng không chắc có thể giữ lâu," một hải tặc trẻ gần cửa nói, hơi hoang mang. "Hắn duy trì chúng khoảng một khắc đồng hồ."

"Một khắc đồng hồ?" Hadd Mark nheo mắt, bỗng nhớ ra điều gì quan trọng. Hải tặc lập tức mắng mỏ thủy thủ của mình: "Ngươi quên rằng chúng ta còn một giao dịch lớn phải thực hiện ở bến tàu sao? Khốn kiếp, trong đầu ngươi chỉ có rượu, gái và tiền thôi à?"

Vừa nói, Hadd Mark vừa quay lưng đi về phía quán rượu. Thủy thủ của hắn, dù hơi ngớ ngẩn, vẫn tự động đi theo.

Thuyền trưởng nói gì thì cũng đúng!

Trong quán rượu, không khí yên tĩnh vẫn kéo dài. Lumian uống hết cốc bia, đứng dậy. Hắn mang theo mười mấy viên quả cầu lửa đỏ rực, ánh mắt quét một vòng qua đám hải tặc. Chỉ một giây sau, hắn mỉm cười, đưa hai ngón tay lên miệng và nhẹ nhàng thổi.

Hành động này giống như khi hắn xử lý những hải tặc trong quán rượu, thổi lên khiến những quả cầu lửa tỏa ra khói ngùn ngụt. Ánh mắt và biểu cảm của đám hải tặc đều thay đổi, Lumian thản nhiên hướng về phía cửa, hai tay cắm vào túi, rất điềm tĩnh.

Đám hải tặc hoàn toàn không dám ngăn cản, họ mặc cảm, loay hoay tự an ủi rằng "Đây không phải sợ hãi, mà là những quả cầu lửa quá chói mắt!" Lumian dường như không hề lo lắng về việc bị tấn công, tự tại bước ra khỏi quán rượu, như thể đang nhận lấy sự chú ý và chào đón của bọn họ.

Đêm khuya, trong một căn phòng không đáng chú ý của một quán trọ ở cảng Banamo, Lumian dựa lưng vào thành ghế, nói với Franca: "Ngươi hãy thay đổi hình dạng, tìm vài người. Chắc chắn sẽ có người truyền bá câu chuyện về nhà mạo hiểm đang khiêu khích hải tặc, nói rằng hắn cho rằng tất cả hải tặc đều là kẻ hèn nhát, không có ai là cường giả chân chính, hắn dễ dàng có thể đạp một tên hải tặc xuống dưới chân."

Franca khẽ nhếch mép: "Lại đang câu cá à? Ngươi thực sự là chuyên gia câu cá..."

Lumian mỉm cười: "Theo những thông tin thu thập được, 'Thâm Hải thượng tướng' không thích lộ diện trước công chúng vì có huyết thống hải quái. Hắn hẳn sẽ ở trên soái hạm 'Neunes', và có lẽ sẽ có người mang thức ăn và phụ nữ đến cho hắn."

"Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể mạo hiểm chui vào 'Neunes'. Nhưng chúng ta không biết trên đó có những cơ quan hay bẫy gì nguy hiểm không. Chắc chắn vẫn còn nhiều hải tặc mạnh mẽ, 'Thợ Săn' nữa, nên phải tránh để không rơi vào tầm ngắm của họ."

"Tôi cố tình khiêu khích các hải tặc tại cảng Banamo vì biết rằng không có ai trong số các tướng quân hải tặc tại đây. Những Đại Hải Tặc nổi tiếng khác thì tôi hoàn toàn tự tin trong việc giải quyết. Họ chắc chắn sẽ sớm nhận ra điều này và hi vọng rằng các đội hải tặc sẽ hợp tác để đối phó với tôi. Những kẻ ấy quá tự tin vào sự tin tưởng lẫn nhau của họ, cướp bóc không phải là bản năng sao?"

"Tôi không muốn để các hải tặc cảm thấy tự hào về việc họ có thể hợp tác, nhưng họ chắc chắn phải thể hiện năng lực của mình một chút để làm danh tiếng của mình vang dội hơn, nhận thêm nhiều tán thưởng và hòa nhập. Hàng hải Banamo cũng đang chờ đợi một Đại Hải Tặc đủ tự tin để đối phó với tôi. Khi 'Neunes' đến, 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ đến, các ngươi đoán điều gì sẽ xảy ra?"

Jenna chợt làm sáng tỏ điều này: "Nếu 'Thâm Hải thượng tướng' rời khỏi 'Neunes' và tự mình ra tay thì đó nhất định là kết quả tốt nhất. Hắn sẽ là người dẫn dắt cuộc chiến, và dù 'Thâm Hải thượng tướng' không hứng thú thì những thuộc hạ của hắn cũng sẽ không từ chối một dịp tốt thế này. Họ có 'Thâm Hải thượng tướng' làm lá bài tẩy, không sợ thất bại, và sẽ dấn thân hơn nữa so với các Đại Hải Tặc khác. Khi đó, số lượng hải tặc trên 'Neunes' sẽ giảm xuống rõ rệt, đó sẽ là cơ hội của chúng ta."

"Phân tích tâm lý không tệ lắm," Lumian khen.

Jenna liếc hắn: "Được rồi, nghệ sĩ muốn thiện với những phỏng đoán của lòng người."

"Rồi sau đó biểu diễn cho 'người xem' xem sao?" Lumian đùa vui.

Anthony không có phản ứng gì khác thường. Franca cất tiếng: "Đâu?"

"Nếu trước khi đến 'Neunes', có một đội hạm tàu Vua Hải Tặc đến," Lumian chỉ ra, "họ sẽ nói về mạo hiểm gia đang gây rối với hải tặc cảng Banamo. Không biết rằng chỗ tốt ấy có thể biến mất không ai tìm thấy. Họ sẽ đổi mặt và thay đổi hình dáng, và có thể thực hiện những kế hoạch khác."

"'Âm Mưu Gia' thực sự có tầm hiểu biết sâu sắc quá mà..." Franca lầu bầu, "Vậy thì cứ quyết định như vậy."

Lumian tiếp tục: "Nếu không có cách nào khác, chúng ta có thể xem xét tạo ra một dịch bệnh lớn trong cảng Banamo, nhưng điều kiện tiên quyết là không để cho dân bản địa phát hiện ra để không bùng nổ."

Felica không nói nên lời, ngần ngừ một lúc mới hỏi: "Tất cả những điều này đều do ngươi nghĩ ra sao? Chúng ta có muốn hợp tác mở một công ty dịch bệnh không? Thôi đi, đùa thôi, chuyện này cũng không phải là không khả thi. Thời đại này làm gì có vaccine phòng bệnh, mà có dự phòng cảm nhiễm dược tề gì ấy?"

"Thông thường là không, nhưng chúng ta có thể nhờ sự giúp đỡ từ thần bí học," Lumian đã xác định được hướng đi, "Những 'dược sư' không phải chỉ làm việc như vậy sao? Chỉ cần chúng ta có một số lượng người bị lây bệnh để họ quan sát, suy nghĩ và thí nghiệm, khả năng cao là sẽ điều chỉnh được thuốc dự phòng hoặc trị liệu hữu hiệu. Chúng ta không cần sợ không tìm thấy 'dược sư', chúng ta có Ngu Giả dược phẩm công ty, sẽ không thiếu 'dược sư'."

"Lumian đã nói chuyện này với 'Ma thuật sư' nữ sĩ, biết Ngu Giả dược phẩm công ty và 'Hội Tarot' có mối liên hệ phức tạp."

Jenna không tự giác mà tính toán: "Một bình dược tề có công hiệu thần bí ít nhất là 100 Verl d'or. Cảng Banamo có sợ là phải đến cả vạn người, chúng ta cần phải chuẩn bị ít nhất 100 vạn Verl d'or, liệu có thể để cho Ngu Giả dược phẩm công ty 'dược sư' mà không thu phí không?"

"100 vạn Verl d'or không phải là một con số nhỏ, danh sách 5 phi phàm đặc tính chỉ khoảng 200 ngàn Verl d'or."

"Chi 100 vạn Verl d'or để có thể trở thành bán thần, thực không đáng giá." Lumian bỗng bật cười, "100 vạn Verl d'or cũng chỉ như một 'Thâm Hải thượng tướng', mà thôi. Kể cả không thể giết được hắn, những thuộc hạ của hắn cũng rất đáng giá."

Franca thở dài: "Ngươi bây giờ thực sự có dáng vẻ của Gehrman. Sparrow, nhưng Gehrman. Sparrow chỉ dùng tiền thưởng để giải quyết hải tặc, mà ngươi lại muốn làm tan nát cả hải tặc quần thể."

Nếu như việc tạo ra một dịch bệnh lớn như thế thật xảy ra, sẽ không kém hơn mấy ngàn đến vạn tên hải tặc. Chưa kịp để Lumian đáp lại, Franca đã tự giễu cười: "'Thâm Hải thượng tướng' thật không may, ngồi trong soái hạm của mình mà không làm gì cả lại vô tình bị chúng ta để mắt đến."

Lumian cười nhẹ, rất có phần giác ngộ: "Không có gì đáng ngạc nhiên. 'Thợ Săn' vốn dĩ là để gây rối và phân tranh. Còn ngươi, một Ma Nữ, bản chất công việc là mang đến tai họa và thống khổ. Dù sao đưa những điều này cho hải tặc cũng tốt hơn là ảnh hưởng đến những người vô tội."

Franca lập tức trở nên trầm tư, Jenna cũng vậy.

Trong khi đó, tại cảng Banamo, Mason, đang ngồi bên bến tàu với chai bia lúa mì đen, đột nhiên hắt xì. Hắn nghĩ đến buổi chiều hôm đó khi thực hiện nghi thức triệu hồi tin tức, cảm thấy có điều gì không ổn.

"Hắt xì vừa rồi có phải là điềm báo nguy không?" Hắn lẩm bẩm, "Liệu ta có trở thành nhân vật chính trong một số sự kiện thần bí, và có thể sẽ gây ra một số sai lầm dẫn đến sự xuất hiện của những Thần Thánh Ác Ma ngu ngốc đó?"

"Thật sự là sẽ công kích cảng Banamo không?" Tai họa ẩn chứa cùng vấn đề đã âm thầm xuất hiện tại nơi đây.

Mason cầm chai bia, uống một ngụm lớn, tự an ủi rằng đó chỉ là sự dọa dẫm của chính mình: Từ chiều đến giờ, không có dấu hiệu tai họa nào xuất hiện! Cũng không nghe thấy có sự thay đổi bất thường nào! Chỉ là triệu hồi một người mang tin tức mà thôi, chắc chắn là không có vấn đề gì đâu!