Hai ngày sau, tại cảng Banamo, bến tàu vắng vẻ.

Jenna khoác lên mình bộ trang phục đen nhìn như váy, đứng xa quan sát cảnh vật mờ mịt trong làn sương biển xanh thẳm.

Nhiệm vụ của nàng là giám sát bến tàu, để phát hiện kịp thời tàu chiến "Neunes" của Thâm Hải thượng tướng.

Dĩ nhiên, đây chỉ là một trong những điều nàng cần chú ý. Điều quan trọng nhất là phải xác định xem tàu "Neunes" có đặt chân trước vào cảng Banamo hay không, và liệu có một tàu hải tặc nào khác đi cùng. Nếu có chuyện như vậy xảy ra, nàng sẽ nhanh chóng thông báo cho Lumian, chứ không muốn để cho tên mạo hiểm nọ bị cuốn đi.

Jenna thỉnh thoảng dạo bước, lúc lại ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

Đột nhiên, nàng thấy xa xa có một con quái vật khổng lồ nổi lên từ mặt nước.

Con quái vật khổng lồ đó được bao bọc bởi kim loại đen, với những dòng nước biển chảy xuống bên ngoài, có hình bầu dục và nhiều phần nhô ra như những cánh tay vươn lên trời, giống như ống sắt dài nhọn, uy nghi tựa như vỏ ốc sên.

Chỉ một giây sau, ống sắt ấy co lại, con quái vật khổng lồ mở ra, để lộ ra boong tàu rộng lớn cùng hàng trăm hải tặc và rất nhiều pháo nối liền với cột buồm và cánh buồm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Jenna có chút ngẩn người. Dù nàng đã nghe Lumian mô tả về tàu "Hủy diệt xương người" hay "Màu đen bạch tuộc", nhưng đến giờ nàng mới thực sự cảm nhận được sự rung động khi thấy nó bằng xương bằng thịt.

Đó là một vẻ đẹp cơ giới mạnh mẽ! Hơn nữa, con quái vật khổng lồ này không thể so sánh với những chiếc thuyền cánh buồm cổ điển của hải tặc, nó vượt trội hẳn với những mô hình tàu mới nhất.

Jenna không cần xác nhận thêm, nàng biết đây chính là tàu chiến "Neunes" của thượng tướng Hal. Constantin.

Nàng cũng đoán rằng tàu "Neunes" đến cảng Banamo một mình, không có tàu "Màu đen bạch tuộc" đi kèm.

Từ khi "Hoàng hôn trung tướng" Bulatov. Ivan trở thành "Hoàng hôn chi vương", tàu "Thâm Hải thượng tướng" thường không đi cùng hạm đội khác, vì tàu "Neunes" và "Màu đen bạch tuộc" có khả năng lặn dưới biển, hành động bí mật, nên không hạm đội nào khác có thể làm được điều này mà không làm lộ tung tích của Hal. Constantin.

Điều này cũng là một trong những lý do khiến Franca chú ý đến vị thượng tướng này.

"Quả thực là một tác phẩm cơ giới tuyệt đẹp..." Jenna ngắm nhìn "Neunes", trong lòng thầm trầm trồ.

Cha nàng là một công nhân, ông đã để lại ảnh hưởng sâu sắc đến nàng và anh trai Julian về nghệ thuật cơ khí.

Thêm vào đó, Trier cũng là nơi có rất nhiều loại cơ giới kỳ quái, nên anh trai Julian của nàng đã từng từ bỏ tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" để theo "Hơi Nước và Cơ Giới Chi Thần".

Jenna dời ánh mắt ra ngoài bến tàu và bỗng nảy sinh lo lắng về một việc: Anh trai Julian của nàng đã phải tham gia khóa học thực tập hơn một tháng, trở về Trier, và nàng không muốn anh tiếp tục ở lại đô thị "Miệng núi lửa" này. Nàng mong rằng Julian có thể tìm được một nơi an toàn hơn, như cảng Leuser hay một thị trấn lớn khác, thay vì chọn sống tại Trier đầy nguy hiểm.

Jenna biết mình không thể thuyết phục Julian một cách dễ dàng. Một mặt, anh trai sẽ rất lo lắng cho nàng, nhất là khi nàng còn độc thân; còn một mặt, Julian lớn lên tại Trier, có nhiều cơ hội chỉ ra khỏi quê hương. Vậy làm cách nào để thuyết phục anh trai mà không áp lực? "Phải nghĩ thêm một chút về cách này, tạm thời tìm một người đáng tin cậy để gây sự chú ý, và ba năm sau tôi sẽ nói với anh ấy..." Nàng không có ý định làm việc với Anthony để "thôi miên" Julian.

Lúc này, hai tên hải tặc say khướt bước vào bến tàu, thấy nàng trong bộ trang phục như váy.

Chúng liếc nhìn nhau một cái, rồi chặn trước mặt Jenna.

"Cô gái, cho biết giá cả đi."

"Không thèm cảm ơn, chúng ta tự mình tìm hiểu!"

Hai tên hải tặc xen vào, giang tay ra định bắt Jenna.

Tại cảng Banamo, chuyện như vậy không phải hiếm. Phụ nữ trong khu vực này thường bị ép phải làm gái đứng đường trong những quán bar này, còn việc ra ngoài là rất ít, để tránh bị hải tặc để ý. Kết quả tốt nhất có thể nhận được chỉ là một khoản bồi thường ít ỏi từ quan chức, trong khi xấu nhất thì chỉ có thể là cái chết và thân xác bị ném xuống biển, hoặc bị bắt lên tàu, bán đi nơi khác.

Chưa kịp chạm vào cánh tay hay vai của Jenna, hai tên hải tặc đã cảm thấy cơ thể mình bốc cháy trong ngọn lửa tăm tối đáng sợ.

Chúng lập tức cảm thấy hoảng sợ và đau đớn, mất bình tĩnh bỏ chạy.

Bên trong hành lang, chúng kêu to: "Nữ vu!"

"Nữ vu!"

Jenna cảm nhận được nỗi đau và sự sợ hãi của chúng qua liều ma dược, cùng lúc im lặng dõi theo chúng khi Hắc Diễm bùng lên, dần dần suy yếu, cuối cùng ngã xuống đất, co giật mà chết.

Jenna đột nhiên rơi vào tình huống khó xử: Nàng nên giữ hình ảnh bí ẩn của "Nữ vu" hay tuân theo bản năng, lấy đi chút tiền của hai tên trộm?

. . . Cảng Banamo, trong một quán rượu.

Anthony bưng cốc bia, ngồi trên ghế cao, nghe những hải tặc đối diện đang chém gió.

Hai ngày nay, nhiệm vụ của hắn là trà trộn vào nhóm hải tặc, theo dõi và dẫn dắt "dư luận."

Mặc dù Lumian đã phân tích rất nhiều, nhưng phản ứng của nhóm hải tặc vẫn còn nhiều điều chưa chắc chắn. Cuối cùng, lòng người khó dò, trong số nhiều hải tặc cũng không phải chuyện lạ khi có một số không làm theo lý lẽ thông thường.

"Âm Mưu Gia" khi tạo ra kế hoạch sẽ không nói trước được điều gì nhất định sẽ diễn ra, mà phải dự trữ những thủ đoạn ngoài sự dự đoán, bảo đảm mọi chuyện phát triển theo hướng mà mình đã tính toán, chứ không chỉ đơn thuần là cắt đứt các phương án ban đầu khi xảy ra vấn đề.

Vì thế, hắn để Anthony tự do đi lại trong các quán bar mà hải tặc thường tụ tập, đồng thời cố gắng kết bạn với vài người, từ đó hiểu rõ phản ứng của nhóm hải tặc đối với tên mạo hiểm không rõ danh tính, và xem xét cách mà những lời nói tác động đến thái độ của họ, từ đó lợi dụng khả năng "Thôi miên sư" để dẫn dắt, thay đổi một số phát ngôn của hải tặc có trọng số, bảo đảm rằng "dư luận" mà Franca mong muốn vẫn luôn được duy trì phản ánh chính xác ý của Lumian.

Hoạt động quy mô này, song song với việc dẫn dắt cũng đã tiêu tốn không ít ma dược của Anthony.

Thực tế, "Thôi miên" này dường như đã từng tác động đến toàn bộ nhóm hải tặc tại cảng Banamo.

Tiếng kêu lạch cạch vang lên, Anthony thấy một tên hải tặc rót bia vàng kim vào cốc, ánh mắt tán thưởng nhìn người bạn vừa quen.

Hắn thấy rằng người bạn này không chỉ rất có sức ảnh hưởng, mà còn rất biết lắng nghe, không phải lúc nào cũng ngắt lời người khác khi họ đang khoe khoang.

"Gió bão đang tới, kiểu hải tặc như này thật là khó gặp. Cuối cùng ta cũng có thể thoải mái nói về trải nghiệm lần đó!" Tên hải tặc Stilwell vừa nói vừa hưng phấn, quay sang hỏi Anthony: "Ngươi có hứng thú tham gia đội ngũ của chúng ta không?"

Anthony cười đáp: "Tôi cảm thấy mình vẫn chưa đủ mạnh để gia nhập các bạn."

"Haha." Tên hải tặc Stilwell mỉm cười hài lòng.

Anthony liếc nhìn xung quanh, cố ý hạ thấp giọng: "Ngươi nghe nói gì về tên mạo hiểm không rõ danh tính không?"

Nụ cười trên mặt Stilwell thoáng chốc tắt ngúm: "Nghe nói, nơi này có nhiều vị thuyền trưởng hải tặc, mà không ai đến dạy dỗ tên mạo hiểm kia!" Chẳng nhẽ bọn họ đang chờ điều gì? Đây là cơ hội để danh tiếng của họ vang dội hơn, không chừng họ sẽ thành người thứ mười trong danh sách các hải tặc tướng quân!"

Trong cơn giận dữ, Stilwell không hề đề cập đến khả năng mình sẽ có thể đi khiêu chiến tên mạo hiểm kì quái ấy.

Bỗng nhiên, hắn nghe thấy âm thanh ồn ào phát ra từ phía quán bar.

"Có chuyện gì vậy?" Stilwell nâng cốc bia, lẩm bẩm đi về phía bàn tiếp khách.

Một lát sau, hắn quay lại vị trí quầy bar, phấn khởi thông báo cho Anthony: "'Thâm Hải thượng tướng' đã đến Banamo!"

"'Thâm Hải thượng tướng' đến?" Anthony hiện rõ vẻ ngạc nhiên.

"Đúng vậy, đang có người đến dạy dỗ tên hỗn đản kia!" Stilwell trở lại chỗ ngồi, thao thao bất tuyệt nói, "Hải tặc tướng quân chính là những người thật sự đã giết người, không phải chỉ biết khoác lác thôi đâu. Họ có thể buộc tất cả nhà mạo hiểm ở chỗ này phải chờ chết!"

Riêng nhiệm vụ đến phiên mình, Anthony đã bắt đầu cảm thấy hào hứng.

Lộc cộc, Stilwell uống một ngụm bia một lần nữa.

Hắn tự mình khoe khoang: "Thật ra, trước đó ta đã nghĩ rằng 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ đến, nhằm kết thúc chuyện được gọi là danh tiếng của những nhà mạo hiểm."

"Tại sao lại nói vậy?" Anthony hiếu kỳ hỏi.

Stilwell nhìn hắn: "Ngươi chưa nghe nói gì?"

Anthony cười giải thích: "Dù tôi là người Intis, nhưng thủ lĩnh của chúng tôi đã ở trên biển Cuồng Bạo một thời gian dài, rất ít khi hướng tới vùng biển Mê Vụ."

"Vậy sao." Stilwell gật đầu hiểu ra, rồi hạ giọng nói, "Chúng ta cũng nghi ngờ rằng 'Thâm Hải thượng tướng' hàng năm đến cảng Banamo là vì lý do tìm kiếm truyền thuyết về bảo tàng."

"Bảo tàng? 'Thất Lạc Neunes'?" Anthony cử chỉ như một hải tặc thực thụ.

"'Thất Lạc Neunes' là một trong sáu bảo tàng truyền thuyết nổi tiếng nhất trên ngũ hải, theo đồn đãi thì nó nằm dưới đáy biển Mê Vụ, nghe nói nơi đó từng là một nền văn minh trí thức, nhưng dường như đã bị hủy diệt, các vật phẩm kỳ lạ thường xuyên xuất hiện ở khu vực này đều có nguồn gốc xa xưa liên quan đến Neunes."

"Đúng." Stilwell gật đầu khẳng định, "Hãy nghĩ mà xem, 'Thâm Hải thượng tướng''s tàu đang tìm kiếm một di tích nào đó và được gọi là 'Neunes', thì ai mà không nghi ngờ rằng di tích đó chính là 'Thất Lạc Neunes' chứ? Hơn nữa, truyền thuyết cho rằng vùng biển Neunes chìm đắm nằm không xa nơi này..."