Cảng Banamo, nơi đang náo nhiệt trong quán rượu.

Nhà mạo hiểm Mason ngồi trong quán bar, nhìn đám hải tặc ăn mặc rườm rà, với ống quần rộng và áo khoác dày, cẩn thận quan sát một mạo hiểm gia không quen biết đang uống rượu một cách say sưa. Hắn cảm thấy tâm trạng hơi căng thẳng.

Hắn không lo lắng về việc đối phương có thể gây hại cho mình, mà là lo lắng cho cuộc sống hiện tại, không biết khi nào mới kết thúc.

Hải tặc từ trước đến nay không hề có khái niệm về lý lẽ, cũng không quan tâm đến người khác. Họ thường không để ý đến những kẻ mạo hiểm như Mason. Trên thực tế, nhiều hải tặc đã cố gắng trút giận lên cảng Banamo thay vì đối đầu với mạo hiểm gia đó.

Trong cảng Banamo này, nơi hải tặc chiếm ưu thế, các mạo hiểm gia như Mason thường sống một cách bí mật. Họ thường không tự xưng là mạo hiểm gia mà ngụy trang thành các nghề nghiệp khác. Nếu không, họ thường bị đuổi khỏi các khu phố hoặc gặp rắc rối ở bến cảng.

Để tồn tại ở nơi đây, những mạo hiểm gia như Mason thường phải tận dụng danh phận giả để kiếm sống, đôi khi thậm chí gia nhập vào nhóm hải tặc, giúp họ thu thập vật liệu từ các cuộc phiêu lưu.

Ngoài ra, khi nhận các nhiệm vụ, họ cũng không tiết lộ danh tính của mình bởi vì nhiều hải tặc cũng nhận nhiệm vụ để kiếm tiền. Một trong những ví dụ đơn giản là tiêu diệt những hải tặc đối thủ và thu nhận tài sản quý giá của họ, từ đó có thể nhận thêm phần thưởng. Ai mà không thích điều đó chứ?

Đương nhiên, phong cách làm nhiệm vụ của hải tặc và mạo hiểm gia có sự khác biệt nhất định. Những hải tặc thường biết rõ về ai sẽ nhận nhiệm vụ, từ đó quyết định xem có nên tiêu diệt kẻ uỷ thác hay không. Thật ra, một số mạo hiểm gia cũng như vậy. Khi không có đủ trật tự tại địa phương, họ sẽ rất dễ dàng trở thành cường đạo.

Gần đây, Mason vừa mất công việc tại một thương hội, lại phải đối mặt với sự khác biệt về ngoại hình với người dân địa phương, vì vậy hắn buộc phải thay đổi phong cách ăn mặc theo kiểu hải tặc để tránh sự chú ý.

Trong khi suy nghĩ, ánh mắt của hắn hướng về phía quán bar gần cửa sổ, nơi có vách tường cháy đen, kính vỡ tan tành và bàn ghế bị lật. Hai thi thể bị đốt cháy nằm vương vãi xung quanh.

Cả hai đều là hải tặc. Gần đây, họ đã gặp một mạo hiểm gia trước đó và định bắt hắn phát tiết cơn tức trong lòng. Tuy nhiên, khi đối diện với nhà mạo hiểm không quen, họ đã không kịp trở tay, và hắn đã thiêu sống họ một cách tàn nhẫn.

Hình ảnh này khiến những hải tặc có mặt tại đây không khỏi ngưỡng mộ mạo hiểm gia đó, cảm thấy hắn là một kẻ đáng sợ. Hắn đã nói giết là giết, và ai dám vượt qua giới hạn mà hắn đặt ra, chắc chắn sẽ phải trả giá.

Mason đã chứng kiến toàn bộ quá trình. Hắn nhận thấy hai tên hải tặc kia đã có phần nào hiểu biết về sức mạnh của "Người phóng hỏa", mặc dù một trong số họ là khá mạnh mẽ. Nhưng khi bị tấn công bất ngờ, họ hoàn toàn không thể tránh né những con quạ lửa, và khi họ chạy ra khỏi quán, đã bị ngọn lửa bao trùm.

Cú sốc này khiến Mason không khỏi tự hỏi: "Khi nào ta mới có được sức mạnh như vậy? Khi nào ta mới có thể trở thành một mạo hiểm gia có khả năng đe dọa nhiều hải tặc như thế?"

Ban đầu, hắn dự định giúp hai tên hải tặc thực hiện việc dọn dẹp thi thể, nhưng thật không may, các thuyền trưởng của họ đã nhanh chóng xuất hiện và chỉ thu nhặt tài sản mà không dám động đến thi thể của đồng bọn.

"Gần đây hãy cố gắng tránh xa những mạo hiểm gia xung quanh, nếu không sẽ bị phát hiện và gặp rắc rối..." Mason uống một ngụm bia nâu đen, chán nản nhận ra cuộc sống bình thường của hắn bỗng chốc biến mất.

Hắn cảm thấy rõ ràng rằng có một mối nguy đang rình rập tại cảng Banamo, nhưng dường như vẫn chưa phải là mối nguy lớn cho đến khi hắn rời đi hoặc có một hải tặc tướng quân xuất hiện nơi đây. "Sau này, trong những nghi thức tuyệt đối không thể thiếu hàm hồ..." Mason lầm bầm tự nhắc nhở.

Hắn nâng chén rượu lên và ngắm nhìn bóng mình trên tường, thể hiện một chút hòa giải với bản thân.

Bên trong cái bóng ấy, Franca đang chăm chú quan sát tình hình ồn ào trong quán rượu. Đây chính là nhiệm vụ của cô.

Trong thời gian ngắn, mặc dù cố gắng cảnh giác, cô có thể bị tấn công bất cứ lúc nào. Bởi vì trong thế giới siêu phàm này, luôn tồn tại những khả năng bất ngờ và kỳ quái, nghi thức và pháp thuật, nên đây là lý do cô phải ẩn mình nơi bóng tối, quan sát từ một góc độ khác để kịp thời can thiệp hoặc cung cấp "Gương thế thân".

Trong hai ngày qua, khi đi cùng Lumian dạo quanh cảng Banamo, Franca đã thấy hải tặc uống rượu, nói chuyện, cãi vã, ăn uống và thậm chí đánh bạc, cảm giác họ chẳng khác gì người bình thường. Cô cảm thấy rằng nếu một số kẻ xấu xa như hải tặc này bị loại bỏ thì đó sẽ là một phần tốt cho thế giới này.

Franca cố nhịn cơn đói, lẩm bẩm về Lumian:

"Tên ngốc này, sao còn chưa biết giờ cơm trưa đã qua lâu rồi?

Người ăn thì có, mà ta thì không! Tại sao không lui về quán trọ để cho ta nghỉ ngơi một chút, ăn uống một chút?"

Cô mặc dù lầm bầm, nhưng vẫn luôn chú ý đến tình hình xung quanh.

Vừa lúc đó, có một nhóm hải tặc tiến đến trên bàn rượu và náo nhiệt, tâm trạng họ trở nên phấn khởi hơn.

Franca, ẩn mình trong bóng tối, tựa vào tường, lén lút tiến đến gần nhóm hải tặc, nghe lén chuyện họ đang nói.

"Thâm Hải thượng tướng 'Thật tới?"

"Neunes 'Hào đã đứng ở bến tàu!"

"Bọn họ có biết về chuyện mạo hiểm gia không?"

"Ôi, cuối cùng 'Thâm Hải thượng tướng' cũng đến!" Franca lẩm bẩm, ánh mắt sáng lên.

Bởi vì Jenna đã cảnh báo rằng hiện tại không có Vua Hải Tặc xuất hiện tại cảng Banamo, Franca có chút mong chờ xem 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ phản ứng ra sao với tình hình này.

Cô tin rằng 'Thâm Hải thượng tướng' cùng với những kẻ thuộc quyền của hắn hẳn đã biết danh tính của mạo hiểm gia khiêu khích cả đám hải tặc này.

Cô bắt đầu suy đoán rằng 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ không đến bất kỳ bến cảng nào mà không nắm rõ tình hình trước khi tới. 

Tuy nhiên, không chỉ đơn giản là cử một số hải tặc vô danh đến trinh sát mà thôi, nhưng cũng có thể liên kết với các thế lực địa phương để thông báo trước cho bọn họ. Điều này cho thấy rằng 'Thâm Hải thượng tướng' nhất định đã nắm rõ mọi sự việc xảy ra gần đây tại cảng Banamo, nếu không hắn sẽ không để Neunes 'Hào xuất hiện ở đây.

Franca thu mình lại, không còn cảm thấy đói nữa.

Cô và những hải tặc kia đã chờ một lúc mà vẫn chưa thấy 'Thâm Hải thượng tướng' hoặc những thuộc hạ đáng gờm của hắn xuất hiện, khiến cô có chút hoài nghi:

"Sao đến giờ vẫn chưa thấy họ nhỉ? 'Thâm Hải thượng tướng' có phải cũng giống như người khác không nhỉ? Không thể nào, Lumian đã thể hiện rõ ràng rằng hắn mạnh hơn danh sách 6, mà không phải cái tên ‘Người thu hoạch’ dễ dàng nào."

Franca suy nghĩ một chút, dần hiểu ra nguyên nhân:

Nếu là cô, khi bị 'Hoàng hôn chi vương' nhắm đến, nhất định sẽ không đến bến cảng nào một cách trống rỗng. Trước hết phải hoàn thành việc tiếp tế, chuẩn bị trước để có thể rời khỏi bến cảng nếu có sự cố xảy ra, tránh mất mục tiêu chính.

Hơn nữa, Lumian - tên mạo hiểm gia không kém xuất hiện tại cảng Banamo đã hai ba ngày, hắn muốn nhận phần thưởng, nhưng vẫn chưa đi săn hải tặc, dường như đang chờ đợi điều gì.

Điều này khiến người ta nghi ngờ về mục đích thực sự của hắn, và 'Thâm Hải thượng tướng' chắc chắn cũng sẽ không loại trừ lo lắng.

Franca thở dài.

Ánh mắt của nàng tiếp tục quan sát quán rượu, đề phòng bất kỳ sự bất ngờ nào có thể xảy ra. Trong quá trình đó, ánh mắt của nàng không thể tránh khỏi việc quét qua Lumian, thấy hắn đang mỉm cười và vẻ mặt có vẻ khá thoải mái, trên tay cầm một ly rượu màu hổ phách.

Lumian cầm ly rượu, dựa vào thính lực nhạy bén, hiểu được nguyên nhân khiến những hải tặc này phấn khởi.

Đối tượng mà hắn đang nhắm đến đã đến gần!

Đối với điều này, Lumian không cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì hắn đã sớm biết chuyện này. Jenna đã đến và dùng phù thủy để che lấp mọi thông tin,đặt một tờ giấy lên tay hắn, thông báo rằng 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ không xuất hiện trong thời gian ngắn. Lumian ngồi yên, vẻ mặt tự nhiên, như thể hắn không hề biết những động thái đang diễn ra xung quanh.

Hắn nhìn chăm chú lén lút người phục vụ rượu, rồi nói:

"Hôm nay gió có vẻ hơi lớn nhỉ."

Người phục vụ không biết phải đáp lời ra sao, chỉ có thể gượng cười đáp lại:

"Đúng vậy."

Lumian không tiếp tục nói chuyện với hắn, tận hưởng cảm giác bên trong và trạng thái của bản thân, hắn cảm thấy tim mình đang đập rộn ràng. Đối với những kẻ có hạm đội như hải tặc tướng quân, hắn vẫn có chút lo lắng, nhưng điều đó cũng khiến máu trong người hắn sôi sục, hoàn toàn phấn chấn.

Hắn chưa bao giờ là người e ngại việc đối đầu, nhất là sau khi trở thành 'Thợ Săn', thậm chí hắn còn thích thú với cảm giác ấy.

Nghĩ đến đó, Lumian bưng ly Liệt Lãng tề, đưa lên miệng và uống cạn một hơi...