Cảng Banamo, gần bến tàu, nơi mà Jenna đang nấp trong bóng tối, theo dõi Anthony hòa mình vào đám đông, cùng với nhóm hải tặc tạo thành một mảnh hỗn loạn.

Nàng không cần phải đi theo dõi "Neunes" Hào vào cảng để xác nhận hành tung của bọn họ. Một phần vì lo ngại việc bị phát hiện sẽ khiến "Thâm Hải thượng tướng" cảnh giác, tin rằng cảng Banamo đang chuẩn bị cho một âm mưu lớn. Một phần khác là nàng đã nắm rõ thông tin về thuyền trưởng "Neunes" Hào cùng những người như phó thuyền trưởng và trưởng thủy thủ.

Đám hải tặc tại cảng Banamo đều đang mong chờ "Thâm Hải thượng tướng" hoặc những tay đệ tử của hắn để giáo huấn một nhà mạo hiểm vô danh nào đó, vì thế họ luôn chú ý đến từng động tĩnh của nhân viên, và chuyển tiếp thông tin đến đồng bọn và bạn bè của mình.

Nói cách khác, trong tình huống căng thẳng như vậy, hầu hết hải tặc tại cảng Banamo đã tự biến mình thành phóng viên, đáng lưu ý rằng bất kỳ nhóm nào của "Thâm Hải thượng tướng" đều sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý từ nhóm hải tặc.

Nếu bọn họ sử dụng khả năng tiềm hành hoặc vào trạng thái ẩn thân, thì có thể tránh được ánh mắt tò mò từ những người quanh cảng Banamo. Tuy nhiên, vấn đề nằm ở chỗ hiện tại họ đang thu thập vật tư và thực hiện tiếp tế, nên không thể giấu được đống hàng hóa lớn la liệt ở đây.

Thế là một loạt tin tức kịp thời truyền đến tai Anthony:- “Cá mập lớn đã đến Faith thương hội.”- “Đội thuyền hủy diệt giả hướng về cuồng hoan quán bar.”- “Đông, Phong Bạo đang ở trên, những tên ngu ngốc đã tụ họp ở Hắc Thạch quảng trường!”- “Bọn họ có một con đường rõ ràng đến cuồng hoan quán bar!”- “Bọn họ tạm thời dừng lại để bàn chuyện!”- “Bọn họ hình như muốn đến chỗ lão Dante để mua vài thùng bia lớn!”

Anthony thấy đám hải tặc rối loạn, và chứng kiến họ lần lượt rời khỏi, hướng về cuồng hoan quán bar. Hắn cũng đứng dậy, không muốn mình quá nổi bật.

Trong lúc này, hắn liếc nhìn Jenna, người đang ẩn nấp và ra hiệu cho nàng. Jenna hiểu ý, lập tức tìm bóng tối từ hai bên đường, rồi âm thầm di chuyển theo dòng người hướng về cuồng hoan quán bar.

Lumian thì cầm trong tay chai rượu màu hổ phách, ngà ngà say, nhìn về phía người hầu rượu trong quán bar và nói:- “Các ngươi nên nghĩ đến việc dọn những chai rượu quý cùng vật phẩm đi, và tốt nhất là cũng nên rời khỏi đây.”

Người hầu rượu ngạc nhiên, chờ vài giây mới vội vã đáp:- “Vâng!”

Không ai dám đưa tin cho hắn, sợ rằng Lumian sẽ nghe thấy và việc này sẽ ảnh hưởng đến tình huống tiếp theo. Nhưng qua việc nhìn hải tặc tụ tập bên ngoài quán bar, hắn đã đoán được có chuyện gì sắp xảy ra. Điều này làm hắn cảm thấy vừa mong chờ vừa lo lắng, vì xung đột sắp nổ ra ngay tại cuồng hoan quán bar, nơi hắn đang ở.

Khi thấy người hầu rượu chỉ đạo các hầu bàn chuyển những vật phẩm quý ra hậu môn, Lumian đã lấy ra một quyển giấy trắng cùng một cây bút và bắt đầu vẽ một cách phấn khích, đồng thời ngẫu nhiên hỏi:- “Quán bar này trị giá bao nhiêu? Bao gồm cả hai tầng phòng ở đây.”

Người hầu rượu lại một lần nữa ngớ ra:- “Hả….”

Nghĩ đến việc có thể xảy ra xung đột và có khả năng quán bar sẽ bị phá hủy, người hầu rượu bỗng cảm thấy hoảng hốt, hắn nén tình cảm nói:- “Ngài muốn đền bù tổn thất à? Ngài có thể nhìn xem rồi quyết định.”

Lumian vẫn không ngẩng đầu lên, tiếp tục vẽ vời:- “Căn nhà này là do cư dân địa phương xây dựng, chắc chắn khá rẻ, quán bar này là nơi cho hải tặc ở, cả trang trí lẫn bàn ghế đều là loại rẻ tiền nhất….”

Người hầu rượu gật đầu liên tục, tán đồng với lời Lumian.

Lumian cười nói:- “Ngươi trả lời cái gì cũng đều phải có lý lẽ, sao cứ làm tôi khó xử như vậy.”

Người hầu rượu im lặng không biết đáp lại thế nào. Lumian lại hỏi:- “Tầm 2000 Verl d'or thì sao?”

Người hầu rượu không do dự trả lời:- “Có khả năng.”

Lumian tiếp tục vẽ, giọng điệu bình tĩnh:- “Về sau khi xác nhận thiệt hại cụ thể thì thanh toán, nếu như có nhóm đại hải tặc sẵn lòng bồi thường cũng được.”

Người hầu rượu liên tục gật đầu:- “Được rồi.”

Ánh mắt hắn như dán chặt vào cửa ra vào, muốn sớm bay khỏi cuồng hoan quán bar này. Qua một vài phút, người hầu đã đưa đi những vật phẩm quý, và những hàng hóa rẻ tiền còn lại được để lại trong quán bar.

Người hầu rượu lẫn vào đám hải tặc bên ngoài, lúc này còn có Mason, những tay hải tặc hoặc thật hoặc giả khác cũng ra ngoài, cùng nhau chờ đợi và quan sát, không dám ở lại nơi này.

Đây là bài học kinh nghiệm cho họ.

Lumian vẽ xong, dừng lại và từ từ thưởng thức những giọt rượu còn lại. Sau một lúc, Franca lén lút đến quầy bar trong bóng tối, nhẹ nhàng nói:- “Thâm Hải thượng tướng không tới, nhưng đại phó của hắn, 'Cá mập lớn', sắp đến gần, chỉ còn khoảng hai phút nữa.”

Lumian nắm chặt cây bút, tiếp tục thêm những nét phác họa lên tờ giấy trắng. Hắn thì thầm cười:- “Nhớ chuẩn bị 2000 Verl d'or để bồi thường, và sau khi trở về thì đưa cho ta 1000 Verl d'or tiền thưởng cho người mang tin tức.”

Franca hơi bất ngờ:- “Hả?”

Lumian cười nói:- “Đây là giúp ngươi tiêu hóa vui thích, mọi chi phí đều phải do ngươi thanh toán, trong đó có cả những vật phẩm không đáng.”

“Không vấn đề gì.” Franca trước đây không phản đối, chỉ không ngờ Lumian lại bất ngờ nêu lên chuyện này.

Lúc này, nàng thấy Lumian vội vàng hoàn thành những nét vẽ trên tờ giấy trắng, hiếu kỳ hỏi:- “Sao không trực tiếp nắm 'Ngạo Mạn Khôi Giáp' để ngụy trang thành người, ngồi vào ghế đó, rồi quay lưng lại với bọn hải tặc?”

Trong tình huống như thế, Lumian cho rằng dùng "Ngạo Mạn Khôi Giáp" không nhất thiết phải là cách tốt hơn là để nó ở đây để phát huy tác dụng.

- “Ngươi thật sự nghĩ khiến cho nơi này bị phá huỷ hay sao?” Lumian mỉm cười, “Ngoài ra, 'Ngạo Mạn Khôi Giáp' không thể bị ngụy trang dễ dàng, những tay thủ hạ của 'Thâm Hải thượng tướng' sẽ không ngần ngại nhận ra vấn đề.”

Khi tranh thủ nói chuyện, Lumian vẽ xong nét cuối cùng. Đó là một bức tranh phác họa từ mực xanh đậm, nhân vật trong tranh chính là Lumian.

Tờ giấy bắt đầu hư hóa, nhân vật trong bức tranh đột nhiên chuyển động, nhanh chóng dần dần lớn lên, hình thành một bóng dáng to lớn.

Chẳng mấy chốc, một Lumian biểu lộ sắc mặt khô khan đã xuất hiện trước quầy bar, che khuất đi hình dáng thực của mình.

Hắn thi triển một số khả năng chiến đấu, cùng một phần năng lực tự nhiên, đi nghe theo lời mô tả của người.

Chỉ định nhân vật Lumian trong bức tranh quay lưng lại với cửa quán bar, ngay cùng lúc, Lumian biến thành một sinh vật âm ảnh, tan biến về phía trước.

Không lâu sau, với sự hiện diện của Jorge, thuyền trưởng "Neunes" Hào cùng với vài đồng đội có thực lực tương tự, đã đến cuồng hoan quán bar, dưới con mắt của nhiều hải tặc đứng xem.

Họ trông thấy một nhà mạo hiểm nhàn nhã ngồi tại quầy bar không rõ tên tuổi, một người đàn ông gầy gò với đầu trọc "Cự" đã bước qua cánh cửa lớn mà không chút do dự.

Khi những người này từ "Neunes" Hào bước vào, một cảnh tượng thú vị xảy ra gần ngay cửa sổ, nơi có Lumian dùng tay phải ấn vào một viên pha lê sáng bóng.

Dưới lớp trang phục, một dấu hiệu màu đen loang lổ bắt đầu phát sáng.

“Hư Cấu Chi Bình!”

Hắn đưa những thứ bên trong cuồng hoan quán bar vào "Hư Cấu Chi Bình" để đồng hành với những người không phải Phi Phàm.

Ngay sau đó, Lumian quay người lại, và trong những tiếng la hét bất ngờ của đám hải tặc tại đây, hắn đã lén lút xâm nhập qua đám đông, bước vào một ngõ nhỏ gần đó, mang theo Franca cùng "truyền tống" về bến tàu.

Hai người gặp lại Jenna và Anthony tại điểm hẹn, lợi dụng khả năng ẩn thân và bóng tối để trên chiếc thuyền mang tên "Neunes" Hào.

So với thời điểm vừa đến, số lượng hải tặc trên thuyền này đã giảm đi rất nhiều, chỉ còn lại một đội cảnh giới cơ bản.

Lumian không lo lắng về hành động của nhóm mình sẽ khiến "Thâm Hải thượng tướng" cảm thấy nguy hiểm, bởi vì theo những thông tin thu thập được, Hal Constantin không phải là một trong số "Ác Ma" mà không có bất kỳ dự cảm ác ý nào, mà là người có vẻ như là "Phong Bạo," một "Hải Dương Ca Giả" trong danh sách số 5, theo phản hồi từ "Hội Tarot", không có mối liên hệ nào với "Thâm Hải thượng tướng."

Vì vậy, Lumian yêu cầu Jenna cần xác nhận xem "Màu đen bạch tuộc" Hào lần này có theo "Neunes" Hào đến cảng Banamo hay không - thuyền trưởng "Màu đen bạch tuộc," được gọi là "Hủy diệt xương người," thực sự là một "Ác Ma".

Với việc nhận thức tình hình tại cuồng hoan quán bar có thể thay đổi, bọn họ không muốn trì hoãn mà nhanh chóng xâm nhập vào buồng nhỏ trên tàu.

Chỉ trong chưa đầy một phút, họ đã phát hiện một tên hải tặc lạc đàn bên trong một gian phòng trong hành lang.

Franca, sau khi xác nhận rằng không có thiết bị báo động nào quanh đó, mới nhỏ giọng nói với Lumian đang trong trạng thái âm ảnh:- "Có khả năng động thủ."

Lumian lập tức lao vào gian phòng, hướng thẳng đến hải tặc lạc đàn, và dùng một tiếng "Hừ."

Hai vệt sáng bạc lóe lên rồi biến mất, tên hải tặc ngã xuống hôn mê bất tỉnh.

Anthony theo sau vào phòng này, nhanh chóng thực hiện thôi miên.

Jenna và Franca đứng ở ngoài cửa trong bóng tối, rất nhanh sau đó nghe thấy những tiếng trao đổi bên trong:- “Thượng tướng đâu?”- “Ở phòng thuyền trưởng.”- “Thượng tướng có thể trở thành hải tặc nổi tiếng nhất, nhất định có thế lực nào đó đứng sau.”- “Tôi không biết, nhưng thượng tướng thực sự có điều gì đó bí ẩn.”

Và từ đó, Anthony nhường cho tên hải tặc quên lãng việc một người bạn lên thuyền.

Họ nhanh chóng lén lút lên tầng buồng nhỏ trên tàu, đứng trước cửa phòng thuyền trưởng.

Nhìn vào cánh cửa kim loại sáng bạc, Lumian bỗng nhiên nheo mắt.

Hắn nhận ra khả năng của "Thâm Hải thượng tướng" có thể ảnh hưởng đến con đường mà hắn đã đi.

Ở đây, một chiếc thuyền luyện kim như vậy, khả năng của "Hải Dương Ca Giả" có thể phát huy hoàn toàn khác so với dưới đáy biển hay trên không!

Khi Lumian suy nghĩ, hai tên hải tặc đang đẩy toa thức ăn, nhờ vào cơ giới lên xuống bậc thang đi tới trước phòng thuyền trưởng...