Lumian ngay lập tức nhích về phía bên cạnh trong bóng tối, chăm chú quan sát cánh cửa phòng thuyền trưởng bằng kim loại đang từ từ mở ra.

Bên trong, những loại thức ăn đủ màu sắc được đưa vào bàn ăn, và hắn nhận ra mục tiêu lần này, đó là Hal Constantin - "Thâm Hải thượng tướng".

Dù đã nghe nhiều tin đồn và từng thấy chân dung treo thưởng, nhưng Lumian vẫn chưa từng tận mắt chứng kiến, điều này khiến hắn cảm nhận rõ ràng hơn về cái gọi là hải quái huyết thống.

"Thâm Hải thượng tướng" Hal Constantin có vẻ ngoài khác biệt, với gương mặt hơi mờ ảo, bàn tay như xúc tu bạch tuộc, và những xúc tu dài tỏa ra quanh cằm hắn. Tóc hắn màu xanh đậm gần như đen, dày và rối, che phủ đến vai, thân thể được một chiếc áo choàng đen bao bọc chặt chẽ, hai tay đều giấu bên trong.

Vẻ ngoài này rõ ràng không giống một con người bình thường.

Nhưng Lumian lại cảm thấy có điều gì đó bất thường: nếu thân thể của Hal thực sự là sự kết hợp giữa người và bạch tuộc, vậy có điều gì mà hắn phải giấu kín? Có lẽ bên dưới chiếc áo choàng là một con bạch tuộc thật sự? Nếu vậy, xung quanh chắc hẳn sẽ không ai cảm thấy kỳ lạ!

Có phải hắn đang che giấu điều gì đó không thể để người khác biết? Trong khi suy nghĩ về điều này, Lumian nghiêm túc quan sát Hal Constantin và số phận của hắn.

Trạng thái của âm ảnh sinh vật cũng không ảnh hưởng đến hắn, vì âm ảnh sinh vật cũng có thể "nhìn thấy" thế giới thực, chỉ là cách nhìn có phần khác biệt.

Khi hai tên hải tặc bày thức ăn lên bàn thuyền trưởng, Lumian trong mắt lóe lên những ký hiệu phức tạp như thủy ngân.

Biết rằng khoảng cách giữa hai bên chưa vượt qua mười lăm mét, Lumian giơ tay phải ra, để nó dừng lại ở rìa bóng tối, không chạm vào dòng sông dài của Hal Constantin.

Khoảng thời gian ngắn của số phận Hal Constantin ngay lập tức hiện ra, mãnh liệt lướt qua trước mắt hắn. Lumian biết thời gian có hạn, chỉ có thể xem qua một chút:

Hắn thấy Hal Constantin đang lẩn trốn dưới đáy biển sâu, thấy đối phương đang chiến đấu với một người cao hơn hai mét, mang theo một thanh cự kiếm, và thấy vị "Thâm Hải thượng tướng" này xuyên qua những kiến trúc kỳ quái trong một phế tích, với một con bạch tuộc mờ ảo trên mặt. Cái mà hắn thấy không phải là mặt thật của Hal Constantin, mà chỉ là một chiếc mặt nạ? Hắn không phải là hậu duệ của hải quái sao? Lumian cảm thấy ngạc nhiên, và nhanh chóng quyết định trao đổi đoạn ngắn số phận.

Đoạn số phận này liên quan đến việc Hal Constantin bị thương dưới đáy biển.

Trong đoạn số phận này, chỉ có số liệu 6 hoặc 7 cho thấy Hal Constantin chưa kịp trở về mặt biển, phải đối diện cảm giác áp lực nặng nề từ dòng nước đè xuống và sự tràn đầy chất lỏng vào phổi. Đoạn số phận này khác với đoạn số phận của Moran Avini, mà ở đó, Moran đã bị ảnh hưởng bởi sự bùng nổ sắc dục, không thể làm gì khác ngoài việc tiến thẳng đến cái gọi là điểm tử vong cuối cùng. Còn số phận của "Thâm Hải thượng tướng" chỉ là sự tác động lên phương thức thăm dò, mang lại cho hắn những thông tin, nhưng ngay lập tức Lumian không tìm thấy lựa chọn nào phù hợp hơn.

Khi số phận bắt đầu trao đổi, Hal Constantin đột nhiên nhìn về phía khu vực mà Lumian đang ẩn náu.

Hắn có linh cảm trước, như một lời cảnh báo! Cùng lúc đó, ánh mắt "Thâm Hải thượng tướng" sáng lên với một luồng chớp rực lửa.

Âm thanh bùng nổ vang lên, tia chớp dồn dập lao về hướng Lumian. Nó va vào tường, phân tán thành vô số tia điện nhỏ, giương nanh múa vuốt bao trùm khu vực này, đồng thời tận dụng đặc tính của kim loại cửa phòng, vách tường và sàn nhà để tấn công từng góc trong phòng thuyền trưởng.

Hai tên hải tặc bị điện giật khiến cơ thể run rẩy, như thể đang nhảy một điệu múa khó coi.

Da của họ nhanh chóng bị cháy đen. Âm thanh răng rắc vang lên, Franca và Jenna ẩn náu trong bóng tối bị ảnh hưởng, nhưng cả hai không hiện ra.

Tại quán bar, "Cự" Jorge và "Đội Thuyền Hủy Diệt Giả" cùng những đồng đội mới gia nhập nhìn về phía người mạo hiểm không biết tên đang đứng, chưa kịp nói gì đã thấy không gian xung quanh trở nên yên tĩnh đến lạ thường. Nhiều tên hải tặc cũng dần dần im tiếng, cảm giác như mọi âm thanh bị chặn lại. Jorge bản năng nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ, thấy ánh nắng lờ mờ xuyên qua làn sương mù bỗng chốc bị thay thế bởi sự u ám.

Lúc này, Lumian ngồi trên ghế cao ở quầy bar, biểu cảm lạnh lùng, ánh mắt đờ đẫn như nhìn đời, dõi theo những tên hải tặc Đại Hải đang chuẩn bị ra tay. Một quả cầu lửa lớn màu đỏ như xích hồng bắn ra.

Ầm ầm!

Quả cầu lửa tạo ra một cơn sóng lửa, khiến vài tên Đại Hải Tặc nhanh nhẹn lăn xả ra tránh hoặc sử dụng năng lực để thoát thân.

Sau lưng "Đội Thuyền Hủy Diệt Giả", Lumian tranh thủ lúc hỗn loạn, vẽ ra một hình ảnh để lẩn trốn, phát ra âm thanh.

Hai luồng ánh sáng trắng lóe lên từ mũi hắn, khiến "Đội Thuyền Hủy Diệt Giả" ngã xuống đất bất tỉnh.

Thấy cảnh này, "Cự" Jorge cảm thấy lạnh toát cả người, vô thức thì thào: "Thật mạnh...".

Hắn nhận ra năng lực "Lôi kích" từ Neunes, lợi dụng tình huống hiện tại tạo ra một vùng công kích hiệu quả, "Thâm Hải thượng tướng" Hal Constantin bị bao vây bởi một bóng dáng lướt tới.

Đó là Franca, một sát thủ.

Franca nắm một thanh dao ba cạnh gần như vô hình. Tay trái nàng giơ lên, dùng nó để khóa chặt Hal Constantin.

Trong mắt nàng, hai luồng chớp lóe lên.

Franca vừa sử dụng "Tinh Thần Thứ Xuyên" thì Jenna cũng xuất hiện ở cánh cửa bên, ném về phía "Thâm Hải thượng tướng" một viên Louis d'or, như muốn thu hút sự chú ý, để Hal ngắn ngủi lơ là trước chiêu ám sát của Franca.

Trên ngực Jenna, không biết từ lúc nào đã gài một cái trâm hình hoa kim tước, ánh vàng.

Anthony hiện ra giữa hành lang trong bộ dáng đặc trưng, từ thân thể hắn tỏa ra những tia điện nhỏ uyển chuyển, khiến hắn bị tê liệt, không thể di chuyển nhanh, nhưng điều ấy không ảnh hưởng đến việc hắn sử dụng năng lực. Hắn nhìn vào mặt mờ của "Thâm Hải thượng tướng", con ngươi hắn bỗng như biến thành màu vàng kim.

"Chấn nhiếp!" Giọng nói như ra lệnh, làm cho mục tiêu cảm thấy như đang đối diện với một con Cự Long thực sự, lòng hoảng sợ bỗng tràn ngập.

Khi số phận bắt đầu trao đổi, Hal Constantin nhận thấy sự bất thường, lúc hắn định phóng tia chớp, Lumian ngay lập tức thụp người vào ghế bành gần cửa sổ trong phòng thuyền trưởng. Ngay sau đó, vô số tia điện bao trùm nơi này nhưng do chất liệu của ghế bành nên không kéo dài lâu.

Điều này khiến cơ thể Lumian cũng xuất hiện cảm giác tê liệt nhất định.

Dẫu vậy, hắn vẫn không lộ diện, vì giờ đây hắn là âm ảnh sinh vật, không có âm ảnh nào dễ dàng thoát ra khỏi bóng tối khi bị điện giật.

Lumian quyết định chờ đợi trong bóng tối của ghế bành, yên tĩnh quan sát cuộc chiến tiếp theo... Trong quá trình trao đổi số phận, hắn không thể công kích Hal Constantin, nếu không sẽ làm gián đoạn quá trình.

Hắn muốn xem liệu Franca, Jenna và Anthony - ba Phi Phàm chưa lọt vào danh sách 5 - có thể ngăn chặn "Thâm Hải thượng tướng" trong ít nhất hai phút hay không!

Dĩ nhiên, nếu muốn giết Hal Constantin, Anthony giấu trong lòng khẩu súng lục "Lẫm Đông Đem Đến" hoàn toàn có thể thực hiện nhanh chóng, nhưng điều ấy không nằm trong kế hoạch, cũng trái ngược với mục đích ban đầu. "Chấn nhiếp" cùng "Tinh Thần Thứ Xuyên" nối tiếp nhau đánh trúng Hal Constantin, nhưng "Thâm Hải thượng tướng" với khuôn mặt mờ ảo bạch tuộc chỉ hơi bị ảnh hưởng, linh hồn và tinh thần bảo vệ hắn không hề hao tổn.

Khi khuôn mặt mờ ảo của Hal Constantin trở nên ảm đạm, hắn bắt đầu nghi ngờ rằng những tên sát thủ xung quanh không chỉ có ba người, mà có thể còn một kẻ khác nữa.

Tại sao người đó vẫn chưa xuất hiện?

Hắn đang chuẩn bị điều gì? Đúng lúc này, Hal Constantin liếc qua cửa sổ và thấy một bóng người ngồi nhàn nhã trên ghế. Người đó có tóc đen, mắt xanh, tướng mạo anh tuấn, mặc áo jacket dày màu tối, dựa lưng vào thành ghế, chân phải để lên đầu gối trái, trên môi mang theo một nụ cười đầy thách thức...