Một đạo hào quang màu bạc trắng bắn ra từ Hắc Diệu thạch trên Tam Xoa Kích, biến cả phòng thuyền trưởng thành một vệt chớp địa ngục. Trong khoảnh khắc bùng nổ gần kề như vậy, sức mạnh của tia chớp đè nén mạnh mẽ. Jenna mặc dù đã "hối lộ" Hal Constantin, bị ảnh hưởng từ cuộc tấn công của đối phương, nhưng vẫn không dám mạo hiểm với thân thể yếu ớt của "Ma Nữ".

Nàng giống như Franca, ở trong cơn loạn vũ những tia chớp bạc trắng ấy, từng mảnh vỡ bay ra chói lòa. Hai người lập tức phác hoạ ra khỏi phòng thuyền trưởng.

Tại nơi này, tia chớp vẫn đang tung hoành tàn phá. Franca không dám dừng lại, vội vàng nắm lấy cánh tay của Jenna, trước khi tình huống tê liệt vì điện xà gia tăng, kích hoạt viên bảo thạch còn lại của "Bảy thạch thủ dây xích".

"Thoáng hiện!" Nàng và Jenna cùng lúc biến mất khỏi cửa phòng thuyền trưởng, "Thoáng hiện" tới một góc phòng gỗ đối diện. Trong khoảnh khắc đó, cả hai nhìn thấy trên trần nhà kim loại của phòng thuyền trưởng các lỗ lớn đen thẫm đang hoạt động.

Lập tức, một dòng nước biển màu lam ào ạt từ những lỗ lớn ấy tràn vào trong phòng thuyền trưởng, trong khi cánh cửa kim loại của phòng thuyền trưởng đóng chặt.

Khi Franca và Jenna phác hoạ ra được, cơ thể họ xung quanh vẫn còn vương lại những tia điện, cả người không ngừng run rẩy. Ngay sau đó, viên bảo thạch cuối cùng của "Bảy thạch thủ dây xích" vỡ vụn, "Thoáng hiện" đã sử dụng hết, chỉ còn lại hai viên kim cương đại diện cho "Truyền tống".

Ở đầu bậc thang, Lumian và Anthony lại không bị ảnh hưởng gì bởi điện giật.

Điều này không phải vì bên trong phòng thuyền trưởng không có bùng nổ Thiểm Điện Phong Bạo mà lan tới họ, mà bởi vì Lumian đã lấy ra chiếc trâm ngực mang hình "Biển cả cơn giận" trong "Lữ giả bọc hành lý", và vứt nó xuống sườn phía trước. Vật phẩm kỳ diệu này có khả năng khiến sét đánh.

Đồng thời, điều này chứng tỏ nó có sức hấp dẫn rất mạnh đối với tia chớp!

Như Lumian đã dự đoán, điện xà nhỏ bé đều tụ tập về "Biển cả cơn giận", biến nó thành một đóa hoa bừng nở trắng bạc. Lumian và Anthony chỉ phải hứng chịu lượng điện quang lưu lại không nhiều, cơ thể chỉ hơi run rẩy, vẫn không mất đi khả năng hành động. Nhìn về phía cánh cửa phòng thuyền trưởng đã đóng, Lumian nhíu mày tự nhủ: "Hal Constantin có thể đã bị thương trầm trọng sau đợt công kích vừa rồi, quyết định phong bế phòng thuyền trưởng để hồi phục một chút sao?"

Đối với Lumian, đây không thể nói là một vấn đề của "Thâm Hải thượng tướng", nếu điều đó có thể xảy ra, thì đây quả là một trong những lựa chọn tốt nhất cho tình huống vừa rồi. Dù sao, Hal Constantin không thể nào biết được hắn chỉ đang đứng ngoài quan sát chưa ra tay, cũng không rõ Franca, Jenna và Anthony có những năng lực nào khác hay không — nếu gặp phải "Ma Nữ" hay những sinh vật đáng sợ khác, rất có khả năng Hal Constantin sẽ tử vong ngay tức thì dưới làn sóng Hắc Diễm.

Nhưng việc phong bế phòng thuyền trưởng, tiến hành hồi phục, lựa chọn này rất phù hợp với mong muốn của Lumian và nhóm của hắn. Họ ban đầu không hề có ý định tiêu diệt Hal Constantin trong cuộc trao đổi số phận này, và giờ không cần phải chiến đấu, chỉ cần an phận chờ đợi thời gian trôi qua thực sự là ước mơ của họ. "Cần đề phòng nếu phòng thuyền trưởng có lối thoát bí mật, Hal Constantin có thể trốn thoát, hoặc nhảy thẳng xuống biển," Lumian nhắc nhở nhưng lại chậm hơn so với Franca.

Trong việc ám sát này, nàng có kinh nghiệm phong phú.

"Tôi sẽ chú ý," Lumian vừa nhặt "Biển cả cơn giận" vừa nói ngắn gọn. Hắn đang thông qua tình huống trong cuộc trao đổi số phận cùng cảm nhận của bản thân để giám sát.

Nếu "Thâm Hải thượng tướng" có dấu hiệu thoát đi, hắn sẽ ngay lập tức nổ tung cánh cửa kim loại phòng thuyền trưởng. Chỉ cần không trực tiếp tấn công Hal Constantin, thì sẽ không làm gián đoạn cuộc trao đổi số phận! Franca hai tay hơi run rẩy, trên người toát ra một chút khí nghiền ngẫm nói:

"Hal Constantin chỉ đơn giản là bị tia chớp tác động thêm vào linh thể và tinh thần, suýt nữa đã làm hỏng hết những cố gắng của chúng ta, ừ, còn có nơi này với tình huống đặc biệt nữa." Nếu không phải nhờ vào rất nhiều vật phẩm kỳ diệu của chúng ta, và bản thân phối hợp cũng rất ăn ý, rất có thể chúng ta đã bị giết ngược lại, và buộc phải từ bỏ trước đó để tự mình tham gia chiến đấu.

"Đó được gọi là nhất lực phá vạn pháp, dù các ngươi không sử dụng được năng lực siêu phàm gì, nhưng ta có thể trả lại cho các ngươi thứ lôi kích này, và nhờ vào hoàn cảnh, biến nó thành nhược hóa bản của Thiểm Điện Phong Bạo." Jenna cũng đang run rẩy, khí nóng vẫn toát ra nhưng trạng thái tốt hơn một chút, gật đầu xác nhận.

Phụ trách chiến đấu chính diện, nàng hiểu rõ việc này lắm.

. . . .

Bên ngoài quán bar Cuồng Hoan, những kẻ tách ra đều nhìn thấy cánh cửa lớn làm bằng gỗ bỗng nhiên phồng lên, vỡ ra thành nhiều mảnh.

Ầm ầm! Âm thanh nổ mạnh theo sau, phần khung của cánh cửa gỗ bị nứt, văng ra bốn phía.

"Cự" Jorge cùng những người khác cuối cùng xuất hiện trước mắt những kẻ vây xem. Họ đại đa số đều mang thương tích nhẹ hoặc nặng, biểu hiện ngưng trọng, không còn lo lắng đến việc ngụy trang, cuồng chạy về phía bến tàu.

Thấy cảnh này, những hải tặc và giả hải tặc đều nghĩ đồng thời:

"Bại?""Thân thuộc của 'Thâm Hải thượng tướng' cũng bại?""Họ trở về 'Thâm Hải thượng tướng' tìm viện trợ sao?""Chạy thật chật vật quá..." Những suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, ánh mắt của đám người vây xem lại nhìn về phía bên trong quán bar Cuồng Hoan, thấy nơi đó bàn ghế bị phá hủy, nhiều thùng rượu nổ tung, mùi rượu và mùi khét tỏa ra, nhưng không thấy bất kỳ bóng dáng nào của nhà mạo hiểm.

Điều này khiến cho những hải tặc và giả hải tặc cảm thấy vừa sợ hãi vừa nghi ngờ, không rõ điều này đại diện cho điều gì.

Lộc cộc lộc cộc, bên trong phòng thuyền trưởng bị nước biển xanh thẳm bao trùm, Hal Constantin mặc chiếc áo choàng đen trôi nổi trong nước, từng bọt khí lớn không ngừng thoát ra.

Người "Thâm Hải thượng tướng" này nằm sấp, mặt hơi mờ đi, nhìn xuống sàn kim loại ngập nước, cảm nhận linh hồn của mình đang được tẩm bổ, nhanh chóng thoát khỏi trạng thái hư nhược. Sau vài chục giây, Hal Constantin từ từ nhưng vững vàng ngẩng đầu, đưa mắt nhìn về cánh cửa kim loại đã đóng chặt.

Ngoài cửa, Lumian nghiêng đầu nói với Franca:

"Sắp hoàn thành rồi, ngươi đứng ở cửa, lộ ra mặt của mình, chờ sau đó nếu Hal Constantin có thể thấy được hình dáng thật của Hoan Du Ma Nữ ngươi, cảm nhận được sự cực hạn của vui thích, có thể hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Tốt như vậy sao..." Franca lầm bầm, rồi bước vào phòng thuyền trưởng, tựa lưng vào vách tường kim loại.

Nàng kéo mũ trùm xuống, lộ ra gương mặt xinh đẹp và khí chất.

Nàng vốn định tạo dáng một chút, nhưng lại không thể.

Dưới ánh mắt của mọi người, Lumian tính toán tiến độ, tiến lại cửa phòng thuyền trưởng, đặt hai tay lên cánh cửa kim loại.

Hỏa diễm trắng chói loá trong nháy mắt ngưng tụ, tầng tầng áp súc, chảy vào bên trong cánh cửa kim loại.

Ầm ầm!

Cánh cửa kim loại bị nổ mạnh, đầu tiên bị ép bụng lại, rồi sau đó nứt toác ra.

Soạt, nước biển xanh thẳm điên cuồng tuôn ra, nhưng lại bị sóng xung kích mạnh mẽ đánh trở về.

Thân ảnh của Hal Constantin hiện lên trong mắt Lumian và nhóm của hắn, khóe miệng mang theo nụ cười đầy mong đợi.

Hắn đã tận dụng thời gian hồi phục trước đó, kích hoạt hệ thống phòng ngự "Neunes", và sau đó, hắn đã bắt tay vào chống lại bốn kẻ ám sát chiến đấu.

Trong trạng thái này, cho dù là bán thần, hắn cũng tự tin có thể chống đỡ một lúc lâu!

Đó cũng chính là lý do hắn không thừa dịp cánh cửa phòng thuyền trưởng đóng chặt mà nhảy qua cửa sổ để lao xuống biển.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một gương mặt vô cùng đẹp đẽ, mặc dù bị che đậy dưới lớp giáp da, nhưng vẫn không thể giấu đi vẻ quyến rũ của thân hình.

Hắn nhất thời đứng lặng.

Ngay lúc đó, Hal Constantin cảm nhận trong đầu vang lên một tiếng, lập tức trở nên trống rỗng.

Cái sự trống rỗng ấy nhanh chóng bị sự vui thích cực hạn lấp đầy, dẫn đến một cơn nổ lớn, khiến linh hồn của Hal Constantin có cảm giác nát vụn, như bị ném ra bốn phía.

Hắn đứng sững tại chỗ, máu huyết còn chưa kịp tuôn ra đã hòa vào nước biển xanh thẫm.

Nước mắt của hắn chảy ra, hòa thêm với nước biển, đó là nước mắt của nỗi đau, cũng là của sự vui vẻ.

Trong sự im lặng, lớp da mờ bạch tuộc của Hal Constantin bị xé ra, lộ ra gương mặt chân thực của hắn.

Đó là một gương mặt có thể gọi là anh tuấn, nhưng đường nét lại không đủ sắc sảo, tương đối hài hòa.

Khi Franca nhìn thấy cảnh này, trái tim nàng đột nhiên loạn nhịp.

Hắn thật sự rất giống nam nhân mà nàng đã gặp tại huyệt mộ ở Trier, một người đến từ đảo Phục Sinh Harrison.

Đó không chỉ là giống nhau về dung mạo, mà còn về phong cách rất giống.

Đây là một loại gương mặt "phong cách phương Đông", nhưng khác với Harrison, càng giống như là một kiểu lai!

Trong tâm trí Franca, ánh mắt lại nghe thấy âm thanh hư ảo bị phá vỡ, cảm nhận được "Vui thích" của ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa.

Nàng vì vậy nhìn thấy không gian hư ảo hoàn toàn, nhìn thấy những vì sao sáng lấp lánh.

Khi Lumian chuẩn bị để hạ sát "Thâm Hải thượng tướng" Hal Constantin sau khi đã thụ thương bởi sắc dục bùng nổ, đột nhiên hắn cảm giác hoàn cảnh xung quanh trở nên vô cùng nguy hiểm, nghe thấy cỗ máy Neunes đều phát ra động tĩnh cơ giới.

Ý như một cỗ máy giết người đang thức tỉnh.

Lumian không tham lam, nhanh chóng quyết định, đưa tay ra, lần lượt nắm lấy vai của Franca và Jenna, cùng lúc giải trừ "Hư Cấu Chi Bình".

Anthony thấy vậy, liền nhanh chóng bước đến, kéo Lumian lại.

Bốn thân ảnh nhanh chóng tan biến trong hành lang bên ngoài phòng thuyền trưởng.

Họ "Truyền tống" về khách sạn ở cảng Banamo.

Rất nhanh, những hải tặc gần bến tàu phát hiện ra, cột buồm và cánh buồm của "Neunes" đã được thu hồi, tới lượt lại được phong bế, tiềm nhập vào đáy biển.

Lúc này, "Cự" Jorge và nhóm đã chưa trở về bến tàu!

"Chạy sao?"

"'Thâm Hải thượng tướng' chạy trốn sao?"

"Hắn còn chưa kịp giao tranh với nhà mạo hiểm kia, đã như vậy chuồn đi, còn lại thuyền trưởng, phó nhị và thủy thủ đều tạm thời từ bỏ?"

"... "

Trong khoảnh khắc, đủ loại suy nghĩ bỗng trào dâng trong lòng những hải tặc bên bến tàu…