"Cự" Jorge cùng đồng bọn chạy đến bến tàu, "Neunes" hào đã bỏ neo và hiện ra một không gian trống rỗng, chỉ còn lại sóng nước xanh thẳm nhạt nhòa trong sương mù nhẹ nhàng lắc lư.

Trong khoảnh khắc này, Jorge cùng đám người Đại Hải Tặc đều ngơ ngác, tựa như đang chiêm ngưỡng một bức tranh siêu việt. Rất nhanh, lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt họ:

"Thượng tướng ngồi trên 'Neunes' hào, giờ chúng ta phải làm sao đây?"

Nguyên nhân nào khiến tên mạo hiểm gia kia không hoàn thành cuộc săn bắt Thượng tướng mà lại để hắn chạy mất? Liệu hắn có chuyển hướng sự chú ý sang chúng ta và bắt chúng ta trả thù không?

Hắn đã dùng ảo ảnh để đánh lừa chúng ta, giống như là để săn lùng Thượng tướng.

Suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, "Cự" Jorge cùng đồng bọn lập tức xoay người chạy khỏi khu vực bến tàu. Họ muốn tìm những người đã liên lạc với "Neunes" hào tại cảng Banamo, nhờ họ dẫn đường tìm chỗ ẩn nấp an toàn, sau đó sẽ liên lạc với "Thâm Hải Thượng Tướng" để xác định kế hoạch tiếp theo.

Trong khoang thuyền của "Neunes" hào,

Hal Constantin, với chiếc mặt nạ bạch tuộc mờ ảo, ngắm nhìn qua cửa sổ bằng kính, chỉ thấy một màu đen tối của biển cả, cảm nhận được những vết thương trên cơ thể đang dần hồi phục nhờ vào loại thuốc trị liệu.

Hắn không thể ngừng nhớ về trải nghiệm vừa qua; mặc dù rất đau đớn nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác cực độ vui sướng mà hắn chưa từng trải qua, khiến linh hồn hắn như trống rỗng.

Cảm giác này mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những niềm vui mà những người phụ nữ trên thuyền mang lại, để Hal Constantin thậm chí có chút muốn trải nghiệm thêm một lần nữa.

Hô... Hal Constantin thở phào, vui mừng vì mình đã kịp thời kích hoạt hệ thống phòng ngự của "Neunes" hào, nếu không với cảm giác cực độ vui thích này, chỉ cần một giây sau, hắn đã có thể dễ dàng bỏ mạng.

Hắn tin rằng những kẻ ám sát kia đã nhận ra "Neunes" hào trở nên vô cùng nguy hiểm nên mới lựa chọn từ bỏ, không tiếp tục truy đuổi.

Hắn cũng không hối hận về việc đã không kích hoạt hệ thống phòng ngự sớm hơn, bởi vì khi bị tấn công, hắn căn bản không có thời gian để làm như vậy.

Hal Constantin tự hỏi lúc nào mình đã bị chôn vùi trong cảm giác thỏa mãn ấy; nó bùng nổ khi hắn nhìn thấy vẻ đẹp chân thực của tên "Ma Nữ". Hắn nhỏ giọng tự nhủ: "Có phải tên ám sát kia đã không ra tay từ đầu đến cuối vì lý do gì không?

"Hắn không phải không muốn tấn công ta, mà là không thể; nhất định phải chờ đến khi cảm giác thỏa mãn thực sự được chôn vào trong tâm trí ta?

"Những kẻ này cuối cùng muốn làm gì? Ngoài việc ám sát ta, liệu có mục đích gì khác không? Có phải mục tiêu chính của họ là bí mật của 'Neunes' cùng 'Thất Lạc Neunes' không?"

"Thâm Hải Thượng Tướng" Hal Constantin thiếu manh mối để có thể đưa ra phán đoán chính xác, chỉ có thể tạm thời kìm nén cảm xúc trong lòng, đợi cho đến khi cơ thể và linh hồn hoàn toàn hồi phục sẽ liên lạc với nhóm cấp dưới ở cảng Banamo, để hỏi thăm xem họ có phát hiện gì bất thường không.

Hắn lại nhớ lại trải nghiệm vừa qua, cố gắng tìm ra một số manh mối có thể cung cấp thông tin chi tiết cho điều tra. Kết quả, khi loại bỏ những lý do ám sát, hắn cảm thấy như thể hai "Ma Nữ" cùng đồng bạn của họ chỉ đặc biệt đến để mang lại cho hắn một cảm giác thỏa mãn cực độ, đến mức suýt chút nữa khiến hắn bỏ mạng.

Nghĩ đến đây, Hal Constantin liếc nhìn, thấy trong phòng thuyền trưởng, có một viên Louis d'or lấp lánh trôi dạt đến cổng thất lạc.

Đó là do hai "Ma Nữ" để lại.

Nhìn viên vàng bị dòng nước đẩy tới cửa, Hal Constantin bỗng nhiên nảy sinh một ý nghĩ hoang đường, lâm vào trong im lặng khó tả.

Tại cảng Banamo, trong phòng khách sạn mà Lumian cùng đồng bọn thuê,

Jenna nắm chặt thời gian lấy xuống chiếc kim tước hoa mỹ lệ đang gắn trên ngực và đưa nó chìm vào trong bình rượu màu trắng quân dụng mà Lumian đã tặng.

Gần như cùng lúc đó, Jenna cảm nhận được ánh mắt của Lumian, Franca và Anthony đang thay đổi rõ rệt.

Ánh mắt đó lộ rõ sự chán ghét, thù hận và ác ý.

Jenna từng trải qua sự ác ý từ một số người tại các quầy rượu và phòng khiêu vũ ở Trier phố Pasteur, nhưng việc đó thường pha trộn với dục vọng và khát khao, không giống như lúc này hoàn toàn bị chi phối bởi chán ghét và thù hận.

Dĩ nhiên, Jenna cũng nhận ra rằng sự chán ghét và thù hận của Franca có phần pha trộn dục vọng, như thể muốn thông qua việc thiệt thòi và khi dễ để thu được sự thỏa mãn.

Ngoài ánh mắt ra vẻ bất ngờ, Lumian vẫn giữ biểu cảm như thường lệ. Đó là sự kiên nhẫn do "Khổ Tu Sĩ" mang lại. Hắn gật đầu với Jenna và nói: "Hiệu ứng của 'Mỹ Lệ' trâm ngực mặt trái đã phát huy tác dụng, ngươi hãy đến căn phòng kế bên chờ một chút."

"Ta biết." Jenna nhìn Lumian và nhớ lại chuyện cũ.

Khi đó, nàng phụ trách bảo vệ Lumian khỏi tác động của hiệu ứng 'Mỹ Lệ' trâm ngực, nhưng lại không nén nổi cơn giận khi không thể đánh đối phương một trận.

Sau khi suy nghĩ lại, nàng cảm thấy hối hận vô cùng vì đã không tận dụng thời cơ để làm một vài chuyện trên khuôn mặt của Lumian.

Nghĩ tới chuyện cũ, Jenna cười mỉm, rời khỏi căn phòng, tìm đến đội ngũ của họ ở căn phòng bên cạnh để chờ hiệu ứng kết thúc.

"Hô, hiệu ứng của trâm ngực 'Mỹ Lệ' thật là mạnh mẽ..." Franca từ đáy lòng cảm khái nói.

Lumian liếc nhìn nàng một cái, cười hài hước nói:

"Ta cảm thấy sự chán ghét và thù hận của ngươi chưa đủ thuần khiết."

Franca lập tức cảm thấy lúng túng, ngượng ngùng chê cười nói:

"Có đôi khi, chán ghét và thù hận cũng có thể kích thích dục vọng.

"Nếu không tin, ngươi có thể hỏi Anthony!"

Không đợi Lumian nhìn về phía mình, Anthony chủ động nói ra:

"Đúng vậy, não bộ và linh hồn của con người rất kỳ diệu, mỗi người có thể bị kích thích bởi những điều khác nhau và sinh ra những dục vọng tương tự.

"Có người sẽ cảm thấy vui sướng từ nỗi đau, có người thì vì thù ghét, có người thì vì vượt qua cấm kỵ, có người vì bị quở trách, hoặc là bị ngược đãi, có người vì chia sẻ được sự yêu thương từ người khác, vô vàn loại cảm xúc khác nhau, vượt ngoài tưởng tượng của ngươi."

"Nói đơn giản thì, thế giới này thật nhiều kẻ biến thái?" Lumian tiếp tục trào phúng Franca.

Franca không phản ứng lại lời khiêu khích, chỉ im lặng và nhíu mày.

Khi hiệu ứng của "Mỹ Lệ" trâm ngực mặt trái trở nên mất tác dụng, nàng nhớ lại những hình ảnh vừa mới thấy.

Nàng cân nhắc nói ra:

"Có ai nhận thấy 'Thâm Hải Thượng Tướng' có hình dạng thật và tướng mạo của Phục Sinh Đảo Harrison có điểm tương đồng không?"

Lumian suy nghĩ một chút, nói: "Ý của ngươi là, họ có phong cách Đông phương rõ ràng?" Hắn đã từng nhìn qua bức chân dung của Harrison do Franca vẽ.

"Đúng, nhưng còn giống như kiểu mà người Harrison cùng người vùng Intis cùng phía bắc đại lục." Franca cân nhắc nói.

Vì có mặt Anthony ở đây, nàng không đi sâu vào vấn đề đó mà dẫn dắt về điển tích của Phục Sinh Đảo.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Ngươi hãy vẽ chân dung của Hal. Constantin, chúng ta sẽ viết thư hỏi nhóm Major Arcana."

"Trước tiên không cần hỏi đến 'Thẩm phán', 'Nữ Sĩ' cùng 'Ma Thuật Sư', ta sẽ thử một chút với 'Ma Kính Bói Toán'." Franca đáp lại ngay.

Nàng bắt đầu bố trí nghi thức trong phòng, vẽ lại hình dáng của Hal. Constantin từ trong trí nhớ, bao gồm cả diện mạo gần với cư dân đảo Phục Sinh, với tai nhọn, mái tóc xanh đậm gần như màu đen và bộ tay cầm viên Hắc Diệu thạch, những gân máu nổi bật lên.

Đây là những chi tiết mà Franca chưa bao giờ chú ý khi chiến đấu, nhưng hiện tại qua nghi thức, nàng đã vẽ ra từ trong trí nhớ.

Lumian cầm bức họa lên, nhìn kỹ một chút, sau đó nói:

"Có chút phong cách Đông phương."

Franca gật đầu một tiếng, bắt đầu nghiêm túc thực hiện "Ma Kính Bói Toán".

Không lâu sau, tấm gương trên bàn bỗng trở nên u ám, trong đó phát ra tiếng nước nhẹ nhàng xao động.

Franca cầm bức tranh chân dung của "Thâm Hải Thượng Tướng", hỏi Ma Kính Bói Toán về hình dáng:

"Hình dáng này mang ý nghĩa gì?"

Nàng không trực tiếp hỏi về nguồn gốc hay quê hương của Hal. Constantin, vì sợ rằng "Ma Kính Bói Toán" sẽ không thể trả lời.

Tiếng nói già nua, khàn khàn từ trong gương truyền ra:

"Đây là một Tinh Linh."

Tinh Linh? Trán Lumian bắt đầu nhấp nhô.

Đây vốn là một chủng tộc huyền thoại!

Lumian chỉ biết trước đây rằng có những sinh vật siêu nhiên gọi là Tinh Linh, sống ở đảo Sonia thời cổ đại, và vào thời điểm Bạch Ngân thành mới khám phá ra họ, để kể lại thần thoại Sáng Thế về Tinh Linh rất mạnh mẽ, vua của họ, Soniathrym, đã thống trị bầu trời và đại dương.

Trong thế giới hiện thực, kể từ thế kỷ thứ năm trở đi, việc gặp được Tinh Linh thực sự là một điều vô cùng hiếm hoi, chỉ có những hậu duệ huyết thống yếu ớt đôi khi xuất hiện mà gần như không thể nhận ra được đặc trưng.

Franca cũng bất ngờ, thốt lên hỏi:

"Hắn là Tinh Linh, hay là hậu duệ của Tinh Linh cùng nhân loại?"

"Là hậu duệ hỗn huyết." Giọng nói khàn khàn già nua trả lời.

Dù là hậu duệ hỗn huyết, nhưng nhìn vào ngoại hình đặc biệt của Hal. Constantin, rõ ràng là hắn có dòng máu Tinh Linh rất dày. Về lý thuyết, sự biến đổi của “Hải Dương Ca Giả” không đến nỗi lớn như vậy. Tinh Linh và nhân loại hỗn huyết? Liệu tổ tiên của Tinh Linh có phải là người xuyên việt, và sống trong thế giới này kéo dài thời gian không? Truyền thuyết về Tinh Linh đều đã trở thành những câu chuyện xưa cũ... Franca càng nghĩ càng nhiều, càng cảm thấy nặng nề, gần như quên mất việc đưa ra câu hỏi thứ ba.

Nàng thu hồi tâm trí, sau vài giây suy nghĩ mới nói:

"Thất Lạc Neunes có phải là di tích mà cổ đại Tinh Linh để lại không?"

Mặc dù thời kỳ cổ đại, các Tinh Linh giống như đã sống tại đảo Sonia, nhưng nếu họ đã từng thống trị đại dương, thì việc để lại di tích văn minh ở những vùng biển khác cũng là điều bình thường.

Ân, nếu như Hal. Constantin là hậu duệ Tinh Linh huyết thống khá thuần túy, vậy hắn đeo mặt nạ, ngụy trang thành hải quái hậu duệ, thì có thể hiểu được rằng "Phong Bạo Chi Chủ "Giáo hội rất thù địch với Tinh Linh và hậu duệ huyết thống tương đối thuần khiết của họ...

Giọng nói già nua trong gương trả lời câu hỏi thứ ba của Franca:

"Không biết."

"Được..." Franca kết thúc "Ma Kính Bói Toán" và rơi vào im lặng kéo dài.

Nàng bỗng cảm thấy hối hận về việc chỉ đơn giản coi "Thâm Hải Thượng Tướng" Hal. Constantin như một đối tượng tiêu hóa 'Vui thích'; nếu đã biết trước sẽ không tiến hành tu luyện đội ngũ, không trao đổi vận mệnh, mà để Lumian toàn lực ra tay, phối hợp với nhóm người của mình để xem có thể bắt sống Tinh Linh đó không...