Cảm giác hào quang dường như dần tắt lịm, Lumian vội vàng mở mắt.

Tại tế đàn, một thực thể mặc áo choàng đen - "Người vô hình", đang nghiêng mình, trên bề mặt đầy dấu vết cháy xém. Dù vậy, nó không dừng lại, vẫn kiên trì tạo ra từng ngọn lửa vàng rực, cố gắng đứng dậy một lần nữa.

Từng tầng lớp trong suốt trên gương mặt Reimund liên tục tan biến rồi lại hiện ra, như thể “tương lai” đang bị hủy diệt, để lại một “hiện tại” bình yên.

Nhìn thấy tình cảnh ấy, Ryan liền hô to:

"Ngồi xuống!"

Lumian không chút do dự, lập tức quỳ xuống. Nếu không vội vàng, hắn thậm chí đã muốn nằm sấp xuống đất.

Leah và Valentine cũng nhanh chóng làm theo, đồng loạt ngồi xuống.

Cùng lúc đó, Ryan cắm "Thần Hi Chi Kiếm" vào giữa tế đàn, hướng về áo choàng đen.

Một âm thanh không rõ xuất hiện, thanh kiếm sáng lóa vỡ vụn thành hàng triệu mảnh, tạo ra một cơn lốc ánh sáng chói lóa, xé toạc mọi thứ, hủy diệt mọi dấu vết.

Khi ánh sáng tắt dần, Lumian nhìn thấy toàn bộ tế đàn đã thấp đi một phần ba, những dấu hiệu bụi gai, ngọn nến tinh dầu, và chiếc áo choàng đen đều đã biến mất, chỉ còn lại bột phấn bay lả tả trong không khí.

Một cảnh tượng mạnh mẽ thế này khiến Lumian không khỏi cảm thán sự kinh khủng của nó.

"Không sao chứ?" Hắn hỏi.

Leah đứng dậy, quay một vòng, chiếc mạng che mặt và giày của nàng rung lên bốn chiếc chuông bạc, không hề thư giãn nhưng cũng không quá khích liệt.

"Còn có nguy hiểm đang ẩn nấp." Nàng cảnh báo Ryan và Valentine, đồng thời tự hỏi, "Tế đàn không có, thì nguy hiểm từ đâu đến?"

Trong khi nói chuyện, Valentine đã tạo ra những ngọn lửa vàng, cho chúng bay lên không trung, chiếu sáng xung quanh.

Tại tầng hầm, ngoại trừ những hài cốt và vài tấm da dê, chẳng có gì khác. Trần nhà thì đơn giản đến mức không có cả đèn treo.

Lumian hô lên:

"Không có điều gì kỳ lạ sao?"

"Chắc có thể do đã hiến tế." Ryan đơn giản trả lời, "Có thể bọn họ lúc đầu chỉ nhận được ít 'Ban ân', thực lực không mạnh, chỉ có thể bắt người bình thường làm tế phẩm. Đến khi có sức mạnh siêu phàm như lần này, mới bắt đầu nhằm vào Phi Phàm giả."

Rõ ràng, họ quen thuộc với hiện tượng liên quan đến "Ban ân".

Ryan lại nhanh chóng tiếp tục:

"Hiện tại không thấy gì lạ khác, chúng ta nên rời đi, không cần thiết đối diện với nguy hiểm."

Lumian không đáp, chỉ nhìn quanh tìm kiếm dấu hiệu của một lối đi bí mật.

Kết quả là, không có gì cả.

Hắn dẫn đường trước, cùng Leah, Ryan và Valentine theo lối an toàn ra khỏi tầng hầm.

Khi vừa ra đến ngoài, họ trở lại cầu thang hẹp, Ryan đột nhiên kêu lên.

Thân thể hắn bay lên, đụng mạnh vào một cánh cửa gỗ màu nâu bên cạnh, tạo ra chấn động rõ rệt trên cầu thang.

“Phốc!”

Ryan cảm thấy ngực như bị một mũi thương vô hình chọc thủng, để lại một vết thương nghiêm trọng khiến hắn bị dán chặt vào tường, máu chảy ào ạt.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, thuấn gian di động eo, nghiêng người, có lẽ đã xuyên thủng trái tim.

Mà Leah, dù đã mở "Linh thị", cũng không tìm thấy kẻ tấn công!

Cứ như thể Ryan vừa bị thần linh trừng phạt.

Trước khi họ kịp tìm hiểu nguồn gốc, Leah đột nhiên tỏ ra đau đớn, nở một nụ cười méo mó.

Hai cánh tay nàng tự động dang ra phía sau.

Rắc! Một tiếng kêu vang lên, xương cốt nàng gãy, tay rũ xuống.

Ngay sau đó, bụng nàng bị một lực cực lớn đánh trúng, khiến nàng không chịu nổi lùi lại một bước, va vào vách tường bên cạnh.

Khi Valentine chưa kịp leo lên cầu thang, đã thét lên thảm thiết.

Xương sườn trong ngực hắn như bị hàng chục cú đấm dồn dập, phổi đau đớn.

Ấm ấm, tiếng phóc phóc vang lên, bụng và ngực Leah cùng Valentine xuất hiện vết thương chảy máu, xuyên suốt thân thể họ, găm vào tường đá.

Lumian ngạc nhiên, mờ mịt trước sự thay đổi khó hiểu này, đồng thời cảm thấy mừng rỡ vì bản thân như không bị ảnh hưởng bởi kẻ tấn công kỳ lạ này.

Là dáng dấu bụi gai màu đen bảo vệ hắn sao? Hắn chợt nghĩ, và rồi cảm giác một lực lượng vô hình đẩy mạnh hắn, tựa như dán chặt vào tường cầu thang.

Hắn trong "Linh thị", trước mắt không có thứ gì.

Nghĩ đến tình huống mà Ryan gặp phải, Lumian bắt đầu di chuyển thân thể sang bên cạnh.

Cơn đau dữ dội lập tức lan tỏa khắp đầu hắn, nơi ngực được chạm đứt, máu thịt tràn ra, mơ mơ màng màng có thể nhìn thấy lá phổi bên trong.

Hắn cảm thấy như có vật gì cứng cáp xuyên qua mình, giữ hắn chặt vào tường.

Khi máu chảy ra, Ryan đã che phủ vùng đất này bằng ánh sáng thần kỳ, có tác dụng xua tan tà ác, phá giải ảo giác.

Nhưng bốn người vẫn như cũ không nhìn thấy gì.

Ầm!

Ryan lại bị đánh trúng bởi một cú đấm vô hình, ấn sâu vào trong.

Leah, đôi chuông bạc trên mạng che mặt cùng giày của nàng kêu vang, tay nàng bị lực lượng không thấy được từng sợi bẻ cong, máu nhuốm đẫm.

Cơn thống khổ này khiến nàng không thể kiểm soát được nét mặt, khuôn mặt trở nên méo mó đầy sợ hãi.

Valentine giang tay, chờ ánh sáng thần thánh rơi xuống người.

Ánh sáng chói lóa bất ngờ bùng nổ, tiêu diệt mọi tà ác, thiêu đốt cơ thể Valentine.

Nhưng khi "Thái Dương" phát ra ánh sáng rực rỡ, hai tay hắn lại khó mà điều khiển, bỗng dưng kéo dài, dán sát vào vách tường.

Nơi tay hắn, hai lỗ thủng huyết sắc xuất hiện, đóng chặt vào tường.

Khi ánh sáng tắt dần, Valentine khuôn mặt đen cháy, da hắn từng chút từng chút bị lột ra, phải chăng có thể nhìn thấy từng lớp bên trong.

Nhìn họ gặp phải, Lumian cũng khó lòng kìm nén nổi sự đau đớn cho họ.

Hắn không biết liệu có phải là nhờ dấu bụi gai màu đen mà hắn không chịu đựng đau khổ như vậy, chỉ thấy lực lượng vô hình quất liên tục, bên trái trái một góc, bên phải một góc, đôi bên quất nhau liên hồi, khiến khuôn mặt hắn sưng đỏ, răng không giữ vững được, đến mức lưỡi cũng không nói lên lời.

Khi một đợt tấn công mới sắp đến, Lumian choáng váng, và nhìn thấy một quang cảnh hoang dã.

Xa xa là dãy núi, gần là đồng cỏ xanh tươi.

Hai sinh vật có sừng dê quái dị, kéo chiếc xe ngựa màu đỏ, từ xa tiến lại gần Lumian cùng đồng bọn.

Ngồi trên xe là một vị phụ nữ xinh đẹp, mặc bộ đồ màu xanh lục, đầu đội vòng nguyệt quế, tóc nâu dài buông cao, đôi mắt sáng ngời như nước, khí chất cao quý vẫn uy nghiêm, tựa như một phiên bản hoàn chỉnh hơn của Pualis phu nhân.

Nàng tuân lời hứa, đến cung cấp một chút trợ giúp? Lumian đầu tiên là sững sờ, sau đó vui mừng nhận ra họ không còn phải chịu đựng sự tấn công vô hình ấy nữa.

Hắn không biết tại sao, nhưng hình ảnh trước mắt vị này lại không hoàn toàn giống Pualis phu nhân, mà tựa như một sản phẩm kỳ lạ của ý chí gì đó, kết hợp giữa Pualis phu nhân và một điều gì đó khác.

Hắn thích cách gọi vị nữ nhân này hơn là "Dạ phu nhân."

So với lần gặp trước ở Bỉ Ngạn, Pualis phu nhân một tay cầm nhánh cây sồi ký sinh, tay còn lại nâng chiếc chén nhỏ màu xanh lá, bên trong có dòng chất lỏng phát sáng.

Nàng dùng nhánh cây nhúng vào chất lỏng trong chén, rồi vẩy hướng về phía Lumian và những người khác.

Nàng liên tục thực hiện ba lần, Lumian cảm giác vết thương trên ngực bắt đầu nhanh chóng lành lại, sưng đỏ trên mặt cũng dần biến mất. Hắn giờ không còn cảm giác bị ép chặt vào tường nữa.

Leah, Ryan và Valentine cũng đều được chữa trị hoàn toàn, không còn dấu vết thương tích tàn khốc trước đó.

"Nguy hiểm từ đâu đến?" Lumian hỏi một cách vô hại, không lo lắng.

Ngồi trên xe ngựa màu đỏ, Pualis phu nhân dùng giọng điệu ưu việt nói:

"Các ngươi đã dính phải một chút dấu vết chỉnh sửa từ 'Thụ Nan giả', may mà chỉ có một chút, nếu không các ngươi sẽ phải nếm trải rất nhiều."

"Thụ Nan giả? Đó là gì?" Lumian nhìn Ryan, nhận ra họ đều không hiểu.

Pualis phu nhân dịu dàng trả lời:

"Tôi chỉ biết nhiêu đó."

"Vậy, cô có biết chuyện xảy ra với Vu sư và cú mèo bị giết trong mộ viên không?" Lumian nhanh chóng hỏi.

Pualis phu nhân nhìn hắn:

"Nếu tôi biết, chuyện này đã không xảy ra. Tôi vốn định biến nơi đây thành 'Lãnh địa' của mình, nhưng hiện tại không còn cách nào khác phải rời đi."

Biến nơi đây thành lãnh địa của nàng? Lumian trong lòng chấn động, cảm giác như đã rơi vào trong vòng tuần hoàn, mà điều đó dường như không hoàn toàn là điều xấu:

"Nếu thật sự để Pualis phu nhân đạt được mục đích ban đầu, giờ đây ta cùng Aurore đã không biết đã sinh ra biết bao nhiêu thai!"

"Khác với kết cục này, rơi vào vòng tuần hoàn nào đó cũng không khó khăn để chấp nhận."

"Ít nhất thì cái chết cũng rất rõ ràng!"

Pualis phu nhân nhìn Leah và những người khác, không nói thêm gì, mà ra lệnh cho hai sinh vật có ngoại hình quái dị kéo xe ngựa đi vào chỗ hoang dã.

Khi hình dáng của nàng khuất bóng trong mắt họ, cảnh hoang dã nhanh chóng biến mất.

Lúc này, họ nhận ra mình vẫn còn trong phòng hầm, một nửa cơ thể vẫn ở trên cầu thang gần cửa gỗ.

Nếu không vì máu và móng tay của họ còn sót lại trên mặt đất và tường, họ chắc hẳn sẽ nghĩ rằng vừa rồi chỉ là một giấc mơ ác.

"Rời khỏi đây thôi." Ryan nhanh chóng hồi phục tinh thần, ra lệnh cho Valentine, "Xử lý sạch vết máu và dấu vết chúng ta để lại."

Valentine nhẹ gật đầu, triệu hồi ngọn lửa ảo, thiêu hủy vết máu và móng tay.

Trên đường trở lại nhà thờ, bốn người không gặp phải cuộc tấn công nào nữa.

Không biết mùi khí tức "Thụ Nan giả" này đã hoàn toàn tiêu tán hay là bị Pualis phu nhân dọn dẹp.

Khi Lumian chuẩn bị rời khỏi cửa bất ngờ thấy cha sơ Michel Garrigue đang đứng bên ngoài căn phòng, ánh mắt ngạc nhiên nhìn vào bên trong.

Gã này đã quay trở lại sau khi ăn xong? Lumian định lẩn tránh, nhưng Michel đã nhìn thấy họ, và vô cùng nhiệt tình cười hỏi:

"Các ngươi đến cầu nguyện sao? Cần xưng tội chăng?"

Giữa đám người trong giáo đường, sao gã lại quan tâm đến việc xưng tội? Lumian nhìn Michel mà như thấy một kẻ điên.

So với lần gặp trước, hắn rõ ràng đã có sự thay đổi phi thường!