Xin chào! Dưới đây là nội dung đã được chỉnh sửa và viết lại để dễ hiểu hơn theo chuẩn cú pháp và ngữ pháp tiếng Việt, vẫn giữ nguyên đại từ nhân xưng theo văn phong truyện tiên hiệp:

***

Nhìn thấy Gehrman, Sparrow ngày càng xuất hiện nhiều hơn. Xiazuo Thỏ mang phong cách của một cô gái nhút nhát, Jenna suy nghĩ rồi hỏi:

“Lần này cần cái gì? Có phải là trong bộ sách 《Đại Mạo Hiểm Gia》 không, hay là những vật khác?”

Jenna biết rằng người mang tin tức giống như Xiazuo Thỏ không nhiều, và cơ hội để nhận được thông tin từ nàng là rất thấp. Nếu không thì bây giờ Jenna đã không phải cân nhắc những kiến thức khác.

Xiazuo Thỏ khom người, cầm súng lục ổ quay, sau khi suy nghĩ kỹ càng, nàng nói:

“Cho ta một bộ thỏ có thể mang quyền sáo.”

Yêu cầu này thật đặc biệt. Lumian cười đáp:

“Tôi nhớ Gehrman. Sparrow không có mang quyền sáo mà.”

“Đúng vậy, nhưng Gehrman. Sparrow có ‘Liệt Diễm’ Danizi, tôi cũng cần một cái thuộc về riêng mình. Tôi nghĩ trong bộ tộc chúng ta có thể phát triển một cái.” Xiazuo Thỏ nói nghiêm túc, “Danizi có quyền sáo.”

Trong khoảnh khắc, dù là Franca, Jenna hay Lumian, tất cả đều không biết nên đáp lại thế nào.

Sau một vài giây im lặng, Jenna mới gật đầu nói:

“Tôi sẽ giúp ngươi đặt trước chế một bộ.”

“Ừm, dựa theo kích thước Tri Thức Chi Thỏ, không phải của ngươi đó sao?”

“Đúng.” Xiazuo Thỏ hài lòng nâng tay phải lên, tuy nhiên động tác ấy không phù hợp với tình cảnh trước mặt. Franca nhận ra rằng Xiazuo Thỏ vẫn chỉ là một con thỏ chưa trưởng thành, rất nhiều tri thức của nàng vẫn chỉ là bắt chước và lặp lại, chưa thực sự nắm vững.

Dưới ánh đèn lẻ tẻ của cảng Banamo, nơi chỉ có vài ngọn nến, bọn hải tặc vùi mình ở quán bar, hoặc say sưa uống rượu, hoặc ôm ấp với các cô gái đẹp trong phòng, thỏa thích tận hưởng những khoái lạc mà cuộc đời trên thuyền không mang lại.

Khi con tàu "Neunes" rời đi cùng với người mạo hiểm không quen biết, những tên hải tặc từ từ ném mọi chuyện ra khỏi đầu. Ngược lại, cảm giác xấu hổ lại lan tỏa, không ai dám cười nhạo mình.

Dù là hải tặc, có thể lần sau ra biển họ sẽ chết giữa cơn bão, bị cướp bóc hoặc trong những rắc rối khác, lo lắng về quá khứ chẳng có chút ý nghĩa nào. Tận hưởng từng khoảnh khắc sống còn là lựa chọn duy nhất của họ.

Tuy nhiên, bọn họ cũng thảo luận về người mạo hiểm không rõ danh tính và những gì đã xảy ra trên tàu "Neunes", cùng với lý do mà “Thâm Hải thượng tướng” lại hoảng loạn bỏ chạy.

“Tôi cảm thấy người mạo hiểm đó đang đợi ‘Thâm Hải thượng tướng’!”

“Có lẽ hắn muốn tái hiện lại sự nghiệp vĩ đại của Gehrman. Sparrow?”

“Hắn nghĩ cái gọi là sự nghiệp vĩ đại gì cơ? Chúng ta là hải tặc đấy!”

“Hắn thành công, nhưng không hoàn toàn thành công? Đánh bại ‘Thâm Hải thượng tướng’, lại để đối phương chạy mất sao?”

“Hắn có tiếp cận được thực lực Vương Môn không?”

“Trên biển lớn đã xảy ra chuyện gì vậy? Thời gian gần đây xuất hiện nhiều mạo hiểm gia khủng khiếp! Trước đó còn có cái tên Louis. Berry.”

Mason trà trộn vào quán rượu, nghe đám hải tặc bàn luận về tình hình trước đó, hy vọng rằng họ sẽ cãi nhau ầm ĩ.

Khi Mason tiến vào một con ngõ nhỏ tương đối yên tĩnh, hắn nhìn thấy một bóng người đứng phía trước, tựa như đang đợi mình.

Người đó có mái tóc đen, đôi mắt xanh, khuôn mặt khắc sâu, và chính là người đã khiêu khích toàn bộ hải tặc ở cảng Banamo, khiến “Thâm Hải thượng tướng” phải chật vật bỏ chạy. Tim Mason đập loạn, hắn bật thốt lên:

“Tôi không phải hải tặc!”

Lumian tiến lại gần, mỉm cười nói:

“Tôi có một nhiệm vụ muốn ủy thác cho ngươi.”

Nghe đến đây, Mason cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhưng vẫn đắn đo nói:

“Tôi có gì để giúp ngài? Tôi không chắc năng lực của mình có đủ để đáp ứng yêu cầu hay không.” Hắn lo lắng khi thực hiện một nhiệm vụ đơn giản, vì sau đó có thể rắc rối đến mức hắn không thể thoát khỏi tay bọn hải tặc.

Lumian nói thẳng:

“Đó là một nhiệm vụ rất đơn giản nhưng cũng rất bí ẩn. Giúp ta chú ý đến tình hình ở cảng Banamo, ngay khi thấy tàu Neunes quay lại hoặc phát hiện hành tung của Cự Jorge và đám người đó, lập tức thông báo cho ta.”

Khi nghe đến từ “người mang tin tức”, Mason bỗng cảm thấy động lòng.

Hắn nhớ đến một nhiệm vụ trước đó:

Hắn đã thực hiện một nghi thức triệu hồi để phát ra một tin tức khủng khiếp!

Mason không thể ngăn bản thân lộ ra nét mặt kinh ngạc và hỏi:

“Ngài là Lumian. Lee, phải không?”

Người khủng bố ấy chính là người mang tin tức chủ nhân?

“Vẫn còn khá nhạy bén.” Lumian không quá kiên nhẫn mà nói.

Mason bắt đầu kết nối những sự kiện trong vài ngày gần đây lại với nhau; nhiệm vụ đó thực chất có ý nghĩa gì nếu không phải là để Lumian. Lee vào cảng Banamo?

Lumian. Lee rốt cuộc có mục đích gì? Chắc chắn là để đối phó với “Thâm Hải thượng tướng” Hal. Constantin; liệu đây có liên quan đến “Thất Lạc Neunes”?

Hắn cảm thấy mạch tưởng tượng của bản thân vô cùng hợp lý, nghi thức triệu hồi người mang tin tức đúng thật có thể mang đến một rắc rối không nhỏ cho cảng Banamo, nhưng vẫn chưa trở thành một cơn ác mộng. Lumian tiếp tục bổ sung:

“Thù lao là 5000 Verl d'or.”

Nhiệm vụ tuy đơn giản, nhưng nếu bọn hải tặc phát hiện ra thì chắc chắn sẽ rắc rối. Thù lao quả thực rất hậu hĩnh… Mason tự nhủ nếu không đáp ứng, biết đâu mình sẽ gặp chuyện gì xấu. Hắn suy nghĩ trong mười mấy giây rồi nói:

“Không có vấn đề, tôi nghĩ mình có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này.”

Lumian gật đầu nhẹ nhàng, thanh toán xong 1000 Verl d'or tiền đặt cọc rồi quay người rời đi khỏi ngõ nhỏ yên tĩnh ấy. Khi thấy bóng lưng của hắn biến mất trong bóng đêm, Mason lẩm bẩm tên hắn:

“Lumian. Lee, Lumian. Lee…”

Cuối cùng, Mason nhớ ra đâu đó mà hắn đã nghe cái tên này. Hắn đã thấy đối phương trong lệnh truy nã mà mình gặp trên một con tàu! Trong lệnh truy nã, Lumian. Lee được miêu tả là người đã dẫn đến sự diệt vong của một ngôi làng nào đó thông qua nghi thức tế thần và trở thành nạn nhân của sự ô nhiễm Tà Thần nghiêm trọng.

Trier, khu ngục giam, đại diện cho hình phạt tối cao.

Hai ngày sau khi trở về Trier, cảm giác bản thân có thể thăng cấp dễ dàng hơn “Thống Khổ Ma Nữ”, Franca quyết định tận dụng thời gian thực hiện nghi thức, bước vào hàng ngũ 5 người đó.

“007” cho “Người Trong Kính” tin tức là từ một học giả khoáng thạch thuộc “Hiệp hội hang động Trier”, nhóm “Tịnh Hóa giả” ban đầu dự định loại bỏ tất cả các học giả khoáng thạch, nhưng trong số đó đã mất tích một người trước khi họ đến cửa, gần đây có người đã gặp nàng ở dưới mặt đất Trier, một học giả khoáng thạch tên là Jia Simin vẫn còn rất mơ hồ.

Franca nhìn hình phạt thiêu sống, từ đáy lòng cảm khái nói:

“Khi tôi trở thành nữ vu, có bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình bị trói vào hình phạt thiêu sống, ai biết, không cần người khác động thủ, chính tôi đã phải tự mình trói lại.”

Nàng vừa nói, vừa lấy ra một chiếc vali làm bằng gỗ màu nâu đỏ từ bên trong “Lữ giả bọc hành lý”, giải phóng khóa kim loại.

Ngay sau đó, nàng lấy ra một ly rượu đỏ, đổ các thành phần của ma dược mà mình chuẩn bị vào trong cái chén, chúng đều có màu đỏ sậm, hòa quyện lại trở thành một màu đen bí ẩn.

Sau đó, Franca theo thứ tự cho thêm Hoa Diện biên bức đầu, túi mật của Song Vĩ Hắc Xà cùng cuối đuôi, cùng với 10 giọt tinh dầu khuynh diệp (bạch đàn) mà nàng đã chuẩn bị.

Khi các thành phần này được cho vào, chén huyết dịch đỏ sậm nhanh chóng trở nên đen kịt, thỉnh thoảng có những bọt màu xanh lá cây nổi lên.

“Giống như là đang đổ một chén nước thải chưa qua xử lý.” Lumian bình luận trọng tâm.

“Đừng nói nữa!” Franca càng nhìn “Thống Khổ Ma Nữ” ma dược càng cảm thấy ác tâm. Nàng đem chén ma dược đưa cho Lumian, bản thân nhẹ nhàng nhảy lên hình phạt thiêu sống, dưới sự trợ giúp của Jenna, nhanh chóng tự mình cột chặt lại.

Trong lúc này, Franca lầm bầm:

“Mẹ kiếp, cảm giác này thật lạ…”

Nàng cố gắng điều chỉnh tâm trạng trong vài chục giây, rồi gật đầu với Lumian:

“Được rồi.”

Lumian lập tức cầm “Thống Khổ” ma dược đưa cho Jenna, giơ tay phải lên.

Từng chùm hồng vụt bay ra, rơi xuống người Franca, nàng lập tức cảm thấy đau đớn, cơ thể theo bản năng muốn tránh né nhưng lại bị dây thừng trói buộc.

Jenna nhanh chóng nhảy đến bên cạnh nàng, một tay giữ chặt dây thừng, tay còn lại đưa “Thống Khổ” ma dược đến miệng nàng.

Franca gan dạ uống cạn cái đám ma dược đen kịt ấy, không rõ là do lửa hay do ma dược mà đầu nàng nhanh chóng nóng lên, tư duy trở nên mơ hồ vì nhiệt độ cao.

Nàng vô thức nhớ lại những khoảnh khắc vui vẻ trong quá khứ, không chỉ những trải nghiệm của bản thân mà còn cả những phản hồi từ những người khác.

Giờ đây, Franca vừa cảm thấy vui thích cho bản thân, lại vừa cảm thấy vui thích khi có người khác, tâm hồn như hòa vào nhau, không thể rời bỏ, tựa như một dòng suối đẹp đẽ.

Tư tưởng của nàng bay bổng, ý thức lấp lọan, nàng như lạc vào mê thất, giữa dòng chảy của những cảm xúc mãnh liệt.

Nhưng trải qua những điều vui thích lúc này lại cảm thấy Thống Khổ khiến nàng tỉnh táo lại, đó là nỗi đau khi cùng Gardner. Martin đấu tranh tinh thần, hay là sự ngăn cách trong tình cảm với Jenna, điều đó dường như mãi mãi không thể hòa hợp linh hồn và thể xác.

Khi lửa trong cơ thể nàng thiêu đốt, mang đến sự đau đớn tột cùng, tựa như một sợi chỉ vô hình cứ kéo nàng lại, để cho ý thức của nàng như bị cuốn vào cơn lốc.

Giữa dòng chảy ấy, Franca bản năng mắng chửi trong lòng:

“Mẹ kiếp, đau quá, thật đau quá!”

Nghi thức này có muốn giết ta không? Khụ khụ khụ, hơi nóng cùng khói nóng xộc vào khí quản và phổi, thật khó chịu, ta không thể chịu nổi nữa… nhưng giờ ta lại cảm thấy mình thơm quá, hương vị của thức ăn, mùi thịt nướng…

Lumian, Jenna và Anthony đứng trước hình phạt thiêu sống, nhìn cơ thể Franca dần bị cháy đen, vẻ mặt họ nhăn nhó, không còn vẻ đẹp nào.

Bọn họ cố gắng nhẫn nại sự ham muốn không đúng lúc. May mà tình hình vẫn chưa nghiêm trọng, có thể chịu đựng.

Chờ thêm một vài chục giây, ngọn lửa đỏ bùng lên trên người Franca bỗng nhiên trở nên đen kịt, lập tức biến thành những mảnh băng lấp lánh, từng khối rơi xuống.

Điều này khiến những vùng da cháy đen lộ ra tấm da mới, trắng muốt như thể một lớp thủy quang bao bọc bên ngoài.

Lumian liền bản năng di chuyển ánh mắt đi nơi khác…

***

Hy vọng nội dung đã được chỉnh sửa này sẽ rõ ràng và dễ hiểu hơn cho bạn!