Thấy "Ma Kính Bói Toán" kết thúc, Lumian đưa ánh mắt về phía Anthony:

"Neunes' hải tặc đã rời đi, ngươi hãy tìm hiểu xem có ai đó trong số cá mập lớn này chưa kịp lên thuyền không. Nếu không, họ đang ở đâu." "Được." Anthony hiểu Lumian đang có ý định nhanh chóng thu thập thông tin về "Cự" Jorge và những người liên quan, để xem có khả năng nào tiếp cận lại "Neunes" hay không, từ đó tìm hiểu rõ hơn về tình hình hiện tại của tinh linh nhất tộc và "Thất Lạc Neunes" mà Hal, Constantin đã nhắc đến.

Lumian biết rằng nếu mình trực tiếp hỏi ý các hải tặc, họ sẽ tránh xa hắn. Dù họ có buộc phải đáp, cũng sẽ khiến nhóm Jorge ở cảng Banamo cảnh giác hơn và di chuyển vị trí, thậm chí là thay đổi hình dạng, để tránh bị Lumian làm phiền.

Điều này cũng tương tự với Franca.

Hiện nay, chỉ có Anthony — người đã trở thành bạn bè với nhiều hải tặc — mới có thể dễ dàng thu thập thông tin. Sau khi Anthony rời khỏi phòng, Franca ngồi xuống ghế, thở dài:

"Rắc rối cứ ngày càng nhiều."

"Ngươi đã nghĩ quá đơn giản trước đây." Lumian cười nhạo đáp. Franca im lặng một lát rồi chuyển chủ đề:

"Ta đã 'vui thích' thưởng thức 'ma dược', về sau có thể tổ chức lễ nghi thử thách để nâng cấp." "Thật ra, đó cũng như một giấc mơ, thế mà cũng gọi là tiêu hóa?" Nàng rõ ràng còn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó.

Lumian cười cười:

"Ngươi không còn muốn điều gì khác sao?" Nếu như Đại tướng từ Thâm Hải biết mục đích chính của bọn ta là giúp người tiêu hóa 'vui thích' ma dược, hắn chắc chắn sẽ cảm thấy thế giới này quá kỳ quái. Hắn có thể sẽ đến tìm ta với điều kiện yêu cầu một bản thỏa thuận, hai bên không được gây tổn thương lẫn nhau, và sẽ rất vui lòng giúp đỡ ngươi."

"Chủ yếu vấn đề nằm ở chỗ ta không thể vượt qua cửa ải tâm lý này..." Franca lẩm bẩm và hiểu ý Lumian, nàng biết trong nhóm bạn bè của mình vẫn còn nhiều người cho rằng việc giúp Hoan Du Ma Nữ tiêu hóa ma dược là bất chính. Tuy vậy, đó chỉ là những cái nhìn bên ngoài, thiếu chiều sâu, không tương xứng với cảm giác thống khổ và vui thích mà nàng đang trải qua.

"Avini và Hal. Constantin lại có vẻ 'vui thích' hơn, gần gũi hơn với bản chất thực sự của Ma Nữ." Lumian chỉ đang vui đùa, không tiếp tục đề tài này.

Franca lại trầm tư một hồi, nhìn vào Lumian, rồi cân nhắc nói:

"Ngươi nói về kế hoạch lây lan ôn dịch đối với hải tặc ở cảng Banamo, ta nghĩ chuyện đó không khả thi và không thể xem nhẹ." "Tại sao?" Lumian nhướng mày, cười hỏi.

Franca thẳng người lưng, ánh mắt không lảng tránh, giọng điệu kiên định:

"Ta cảm thấy không thể hoàn toàn phân loại hải tặc thành kẻ xấu và người vô tội. Ôn dịch chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến người vô tội, khiến họ phải chịu đựng trong tuyệt vọng." Lumian cười: "Ta chỉ nêu lên một mạch suy nghĩ, cụ thể ra sao thì có thể điều chỉnh lại quy trình ban đầu. Nếu có cách để giải quyết điều ngươi nói, thì hãy tiếp tục, còn nếu không thì từ bỏ. Chúng ta không thể từ đầu đã hạn chế tư tưởng của mình, phải thử nghĩ một chút."

"Ví dụ, có thể lúc đó ta đã trở thành bán thần, tìm được * Hư Cấu Chi Bình *, có thể đưa cảng Banamo vào trong bình, chỉ cho phép hải tặc ra vào."

"Không được." Franca lắc đầu, "Nơi đây còn có cả những hải tặc là mạo hiểm gia, rất nhiều người trong số họ thực ra không phạm phải tội ác gì nghiêm trọng." Lumian thở dài: "Vậy thì tìm 'Cực Quang hội' hợp tác, hoặc tìm kiếm 'Lái buôn', để phân loại dựa trên tiêu chí tốt xấu."

Franca nghĩ một hồi, rồi nói: "Vậy thì không ổn, chúng ta cũng có không ít tội lỗi? Nhiều mạo hiểm gia đã giết không ít hải tặc, có thể coi họ là vô tội không?"

Lumian đầu tiên im lặng rồi bật cười:

"Ngươi đúng là thích hợp với vai 'Người Khiêu Khích'."

"Ta chỉ đơn giản là đưa ra ví dụ, muốn nhấn mạnh rằng một kế hoạch không thể bị từ chối ngay từ đầu. Chúng ta cần phân tích kỹ càng, cân nhắc đến sự biến đổi trong tương lai."

"Ân." Franca thở phào sau khi nêu ra ý kiến của mình.

Nàng nghĩ ngợi một chút, căn cứ vào những gì bạn bè đã nhắc, không thể sợ hãi phạm sai lầm trong tư tưởng này. Nàng thẳng thắn nói với Lumian:

"Ta cảm thấy gần đây ngươi chú trọng vào việc khởi động kế hoạch, phong cách hoạt động có phần quyết liệt, như thể quay về thời gian đầu mới tới Trier, hoặc là, giống như lời Siso ác ma đã nói, 'để cho ngươi ác ý mãi trăn trở?' Ân, lữ khách bọc hành lý chỉ đơn thuần là giảm thiểu tác động của nó, chưa bao giờ có thể triệt tiêu hiệu ứng xấu."

Lumian tự giễu cười: "Quả thật có chút ảnh hưởng."

Hắn bất chợt nghiêm túc, nhìn thẳng vào Franca:

"Nhưng quan trọng hơn hết là ta nhận ra một số điều."

"Điều gì?" Franca nghi hoặc.

Lumian nhẹ gật đầu: "Đúng rồi, ta cũng dự định nhắc nhở ngươi, ngươi đã trở thành Ma Nữ khá lâu rồi, ngươi không nhận thấy phong cách của đường tắt này khác biệt sao?"

Franca trầm mặc.

Lumian giọng trầm thấp tiếp tục:

"Nó tương tự như 'Thợ Săn', tất yếu sẽ dẫn dắt đến mối nguy hiểm, mang lại tai họa cho chính mình. Chúng ta đã định sẵn liên quan đến cái ác, đồng nghĩa với sự hủy diệt.

"Ngươi hãy nghĩ xem, Phi Phàm giả đánh giá 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' như thế nào? Là nguy hiểm; 'Thợ Săn' là hiểm họa với máu chảy, 'Ma Nữ' thì là hiểm họa tà ác. Chúng ta không thể yêu cầu bản thân thoát khỏi ấn tượng này, cũng như không thể tự mình thoát khỏi.

"Sau khi trải qua lễ nghi tiêu hóa ma dược và thăng cấp, chúng ta sẽ bị ép buộc đi sâu vào bóng tối. Trừ khi ngươi từ bỏ việc nâng cao thực lực của chính mình và quyết định dừng lại ở vạch xuất phát, nếu không, chúng ta sẽ phải đương đầu với những thử thách tâm linh."

"Ngươi cũng có thể xem xét chuyển sang con đường khác, dĩ nhiên, chỉ có thể chuyển sang làm 'Thợ Săn'."

Thấy vẻ mặt Franca có chút thay đổi nhưng không nói gì, Lumian bỗng nhiên cười:

"Ta muốn nói rằng, từ bỏ thói quen thích sự sạch sẽ, không muốn nghe về cái ác, chỉ nằm trốn tránh thì không được. Chúng ta phải đối diện với những điều này, chỉ có như vậy, chúng ta mới tìm thấy cách lẩn trốn khỏi cái ác, tìm ra ánh sáng trong bóng tối. Chúng ta đều sẽ bị ảnh hưởng, nhưng chỉ có thể cố gắng không để mình sa ngã, không vi phạm các nguyên tắc của bản thân."

Franca trầm mặc một hồi rồi thở dài:

"Thống Khổ và Tuyệt Vọng thật sự khiến ta có cảm giác không ổn. Không biết khi tiến bước trong bóng đêm, truy tìm ánh sáng, có bị ô nhiễm không, cuối cùng trượt dài vào vực thẳm không?"

Lumian mỉm cười: "Chúng ta có lựa chọn nào khác sao? Chúng ta chỉ có thể không ngừng chống chọi lại cái ác và bóng tối, cho đến chết."

Franca gật đầu, giọng điệu buồn bã nói: "Thật ra, tất cả Phi Phàm giả đều như vậy. Thần Chi Đường Tắt đã sẵn định sẵn mối nguy hiểm, điên cuồng và 'Thợ Săn' cùng 'Ma Nữ' thể hiện rõ nét hơn."

Nàng không dám tưởng tượng nếu lúc trước nàng chọn con đường 'Ác Ma' sẽ ra sao, sẽ phải đối mặt với những gì. Khi Jenna tiêu tan hiệu ứng mặt trái của trâm ngực "Mỹ Lệ", Anthony trở về quán trọ và báo cáo tình hình ở cảng Banamo cho Lumian và những người khác:

"Neunes' hải tặc thực sự đã chạy, còn nhóm 'Cự' Jorge không kịp lên thuyền, hiện tại không biết đi đâu. Trong hai ngày tiếp theo, Lumian và mọi người đã cải trang, tìm kiếm thuyền trưởng, phó thuyền trưởng và các thủy thủ trưởng nhóm của 'Neunes' ở cảng Banamo. Nhưng cho dù là điều tra xã hội học hay nghiên cứu về huyền bí, đều không mang lại kết quả cụ thể, mà ngược lại phát hiện rằng một số người phục vụ cho 'Thâm Hải thượng tướng' đã biến mất."

Điều này khiến Lumian nghi ngờ rằng nhóm 'Cự' Jorge đã rời khỏi cảng Banamo bằng một con đường bí mật nào đó, còn việc họ có trở lại 'Neunes' hay không thì vẫn chưa rõ.

Tại Trier, trong một căn hộ kỷ niệm. Angoulême de François đã chuẩn bị xong nghi thức, triệu hồi ra "Chén thánh bảy" người mang tin tức. Hắn thấy trong ngọn lửa hiện ra một con thỏ hình linh thể, nhưng trang phục rất kỳ quái: Hai cái lỗ tai ở giữa đội một chiếc mũ dạ có đỉnh hơi cong, sống mũi đeo kính mắt viền vàng cỡ nhỏ, phác họa rõ ràng không thuộc về thỏ, với áo khoác màu đen, tay cầm một khẩu súng lớn nhưng nhỏ hẳn so với kích cỡ của một con thỏ.

"Người mang tin tức 'Hidden Blade' quả rất đáng yêu và có phong cách đặc biệt..." Angoulême cảm thấy con thỏ đó thực sự rất đáng yêu.

Thế nhưng, con thỏ đột nhiên quét mắt nhìn hắn với ánh mắt lạnh lùng và sắc bén.

Angoulême vội vàng rút lại đánh giá vừa rồi.

... Tại cảng Banamo, Lumian và mọi người thuê một phòng trong một quán trọ.

Franca sau khi đọc xong thư tín từ Angoulême, khá khó xử nói:

"007 có thông tin về 'Người Trong Kính' nhưng chúng ta vẫn chưa tìm ra 'Cự' Jorge."

So với 'Người Trong Kính', nàng còn muốn biết về bí mật của tinh linh nhất tộc hơn.

Lumian dựa vào thành ghế, vẻ thư giãn nói:

"Tình huống xấu nhất là 'Cự' Jorge đã trở về 'Neunes' qua đường bí mật, vậy chúng ta ở đây sẽ không thu hoạch được gì."

"Nếu đã như vậy, vậy sao không rời đi? Chờ sau khi cảnh báo được giải trừ, xem những người đó có thể xuất hiện không, đồng thời làm một kế hoạch lâu dài, sắp đặt người theo dõi cảng Banamo, có lẽ qua một thời gian nào đó, 'Neunes' lại tới cung cấp vật tư."

"Có khả năng." Franca tiếp nhận thực tế.

Lúc này, Jenna phát hiện một vấn đề:

Xiazuo Thỏ vẫn còn ở trong phòng.

Nàng vẫn chưa trả thù lao cho nó trong lần này...