Không ngừng Lumian không dám nhìn vào Franca, Jenna và Anthony, những người bên cạnh cũng vô thức quay đầu lại, như thể đang trốn tránh một điều gì đó có thể chạm đến tâm trí họ.

"Còn thiếu chút nữa là phải chạy trần truồng!"

"Cũng may, cũng may..."

Giọng nói hùng hổ của Franca vang lên bên tai Lumian, giúp họ cảm thấy quen thuộc, xóa tan cảm giác bị dụ hoặc lúc nãy.

Franca ngay lập tức biến mất, từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một bộ quần áo, sau đó tìm một chỗ hẻo lánh để thay.

Khi nàng quay lại, giải trừ "Ẩn thân", ôm lấy đuôi ngựa, bước về phía Lumian và những người khác.

"Hiệu ứng làm đẹp cũng không tệ, nhỉ..." Franca lấy ra một chiếc gương, vừa ngắm nhìn bản thân, vừa dùng ngón tay chạm lên khuôn mặt, như đang cảm nhận làn da co dãn và mịn màng của mình.

Lumian cười và nói: "Chỉ có 'Thống Khổ' Ma dược mà lại có thể mang đến biến hóa như này sao?"

Franca đang định mở miệng, bỗng nhớ ra điều gì, ánh mắt xanh biếc của nàng chuyển hướng đến Lugano.

Lugano lúc này lên tiếng: "Ta phải trở về chuẩn bị bữa tối cho Ludwig."

"Được." Lumian gật đầu.

Sau khi Lugano rời đi, Franca mới cảm nhận rõ rệt sự biến đổi cơ thể, nàng chậm rãi nói: "Dung mạo, thân hình và sức hấp dẫn tăng lên chỉ là một khía cạnh, mà không phải là điều quan trọng nhất. Không, thực ra cũng không phải không quan trọng, vì vẻ đẹp chính là một phần của sức mạnh nữ giới, giống như sự hấp dẫn là một phần sức mạnh của nam giới. Tóm lại, các ngươi hiểu như vậy là được."

"Còn một biến hóa khác, 'Mị hoặc' giờ đây có thể chủ động sử dụng, chứ không phải chỉ là trạng thái bị động nữa."

Cùng là "Ma Nữ" đường tắt Phi Phàm, Jenna rất nhanh hiểu ý Franca: "Trước đây là phải hiển lộ dung mạo, thân hình và khí chất để mọi người cảm nhận rằng 'Ma Nữ' có sức hấp dẫn vượt trội hơn người bình thường, tự nhiên khiến họ bị mị hoặc. Giờ đây, chỉ cần một ánh mắt, một cử chỉ hay một câu nói cũng có thể hoàn thành sự mị hoặc đó?"

"Đúng." Franca cười nhẹ, "Nhưng nếu kết hợp với dung mạo, thân hình và khí chất của mình, khả năng mị hoặc sẽ mạnh hơn. Kẻ địch bị mị hoặc sẽ trở nên mềm lòng, không nỡ ra tay độc ác, thậm chí có thể từ bỏ sự chống cự, chỉ vì muốn lại gần chúng ta. Nếu như ta lặp đi lặp lại việc mị hoặc một kẻ nào đó trong thời gian dài, họ sẽ thực sự yêu chúng ta."

Nói đến đây, Franca cố ý hướng ánh mắt về phía Lumian, muốn thử nghiệm hiệu quả của "Mị hoặc", đồng thời muốn xem ai mạnh hơn giữa nàng và "Khổ Tu Sĩ".

Lumian đột nhiên cảm nhận thấy ánh mắt xanh biếc của Franca sâu thẳm, như chứa đựng ngôn từ vô tận, làn da trắng nõn của nàng mịn màng, nhẹ nhàng chuyển động tựa như có thể vỡ vụn. Một cảm giác khó tả dâng trào trong lòng Lumian, hắn không nhịn được mà thốt lên:

"*! Đừng ở đây mà thử nghiệm năng lực của ngươi!"

"Mị hoặc" đúng là rất hiệu quả, đến mức khiến "Khổ Tu Sĩ" muốn mắng chửi... Franca trong lòng cười khúc khích, nhưng bên ngoài lại tỏ ra nghiêm túc:

"Tốt, không phải mới tấn thăng sao? Ma dược có một chút lực khí còn sót lại, không thể tự nhiên khống chế được sao?"

"Ngươi nghĩ ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Lumian phản bác, sau đó mới nhận ra miệng mình hơi khô. Đối với "Người Khiêu Khích", đây là hành vi không bình thường, "Khiêu khích" chủ yếu là để khiến người khác phẫn nộ, trong khi bản thân phải bình tĩnh.

Franca thu hồi ánh mắt, tiếp tục giải thích về năng lực của "Thống Khổ" Ma dược:

"Hạch tâm của nó là 'Tật bệnh', có thể tạo ra nhiều loại vi khuẩn gây bệnh, để chúng phân bố trong phạm vi hơn 30 mét. Hãy chờ ta thích ứng với 'Thống Khổ' Ma dược, thật sự nắm giữ sức mạnh của nó, phạm vi này còn có khả năng được mở rộng, có thể vượt qua 40 mét, và nếu tiếp tục tiêu hóa ma dược, có thể lên tới 50 mét."

"Thống Khổ Ma Nữ không chỉ có thể tạo ra nhiều vi khuẩn gây bệnh mà còn có thể gia tốc tỷ lệ lây nhiễm cho sinh vật, khiến bệnh tình bùng phát, giai đoạn ủ bệnh tối thiểu là mười giây, sau đó mười giây tiếp theo sẽ có một số triệu chứng nhẹ như dị ứng, sốt, ho khan hay hắt hơi... Sau đó, bệnh tình sẽ nhanh chóng tiến triển, đối tượng nhiễm bệnh có thể tiến triển nặng đến mức có thể đột tử hoặc mất khả năng hành động trong vòng hai đến ba phút."

Nói đến đây, Franca khá hưng phấn với "Tật bệnh":

"Cái này cùng 'Thích Khách' thì rất hợp nhau."

"Tiến gần đến mục tiêu trong khoảng cách vài chục mét, lặng lẽ để vi khuẩn gây bệnh phát tán, bao phủ khu vực tương ứng, chờ đến khi mục tiêu có triệu chứng nhẹ. Nếu họ nhận ra, ta có thể lợi dụng thời cơ khi sức mạnh của họ giảm sút, trạng thái bị ảnh hưởng, lẻn qua phía sau đâm một đòn chí mạng. Nếu không trúng, nhanh chóng đổi chỗ, liên tục thử nghiệm ám sát, khiến mục tiêu trở nên bệnh nặng."

"Tật bệnh hẳn là năng lực không thể phòng thủ được của Thủ Hộ Giả, bọn họ tạo ra như một rào cản vô hình mà không thể ngăn cản sự lưu thông không khí. Người đã được bảo vệ bởi họ vẫn có thể thở bình thường, không rõ liệu Thủ Hộ Giả có rào cản vô hình này đồng thời có khả năng tự mang độc tố hay không."

"Ha ha, gặp lại 'Thâm Hải thượng tướng' thì không cần lo về cái mặt nạ bạch tuộc của hắn, có lẽ nó chỉ có thể bảo vệ thần hồn và tâm linh, có thể bao gồm cả thể xác, khiến nó trở nên chắc chắn hơn và bên trong có khả năng co giãn."

"Thực sự rất phù hợp để ám sát và giao đấu." Lumian nhìn nhận từ góc độ của "Thợ Săn".

Hắn nghĩ một hồi, rồi hỏi:

"Tật bệnh có sự khác biệt giữa những đối tượng với thể chất khác nhau không? Vi khuẩn mà các ngươi tạo ra có bị thiêu cháy bởi 'Thợ Săn' không?"

Hắn nhớ tới cuộc chiến với Ân Tứ giả của "Vạn Vật Chung Diệt Hội".

"Chắc chắn có sự khác biệt, sinh vật bất tử sẽ không bị lây bệnh, trừ khi ta trở thành 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'." Franca tự mình xem xét mà trả lời, "còn vi khuẩn có bị "Thợ Săn" thiêu cháy hay không thì ta cũng chưa rõ, muốn thử một lần không?"

"Có khả năng." Lumian cũng muốn xác định thêm một chút.

Cái này có thể trở thành tài liệu tham khảo cho việc gặp lại "Thống Khổ Ma Nữ" sau này.

Jenna và Anthony ngay lập tức rút lui ra xa, đứng ở rìa Ruwa tổng hợp đài hành hình.

Vào cái thời điểm đêm tối đang đến gần, bỗng nhiên Lumian toát ra một ngọn lửa trắng rực rỡ, chúng chảy ra bốn phía, thiêu đốt không khí trong vòng bảy tám mét.

Franca đứng cách đó mười mấy mét, ánh mắt xanh biếc trở nên tĩnh mịch hơn một chút.

Âm thanh rực lửa vang lên, từng giây từng phút trôi qua, Lumian dần cảm thấy họng mình khó chịu, như bị dị vật mắc kẹt, muốn ho ra. Cái mũi của hắn cũng trở nên chua chua và ngứa ngứa.

Franca dừng thử nghiệm, đưa ra kết luận:

"Lửa của 'Thợ Săn' thực sự có thể thiêu chết rất nhiều vi khuẩn mà Thống Khổ Ma Nữ tạo ra, giảm thiểu ảnh hưởng của bệnh tật. Ta vừa rồi dùng gần một phút, mới khiến ngươi có triệu chứng nhẹ." Lumian hắt xì một cái, ho hai tiếng, nhường cho ngọn lửa trắng rực rỡ xung quanh nhanh chóng tiêu tán. Đợi đến khi Jenna và Anthony trở về, Franca lại nói tiếp:

"Ma Nữ tơ nhện cũng đã được tăng cường rõ rệt. Lúc còn là 'Hoan Du Ma Nữ', ta chỉ có thể kiểm soát chúng một cách thô sơ, để chúng quấn quanh và trói chặt mục tiêu, không thể thực hiện kỹ thuật tinh tế hơn. Hiện tại thì như là từng chiếc tay của ta, có thể hoàn thành nhiều việc hơn, như là..."

Franca đột nhiên nở một nụ cười:

"Cào các ngươi ngứa!" Trong lúc nói, Lumian và Jenna cũng cảm thấy phần eo mình bị một vật mềm mại không nhìn thấy cào qua, tạo ra một cảm giác ngứa ngáy. "Ngây thơ, ngươi chưa lớn sao?" Lumian chế giễu, tiếp theo nói rằng điều này rất hữu ích trong chiến đấu. Franca hài lòng thu hồi tơ nhện vô hình, gọn gàng lại đuôi ngựa của mình. Nàng cột tóc lại, lúc này mái tóc nâu sẫm của nàng không còn rũ xuống, mà tự động lơ lửng, trông rất sóng sánh và khoa trương.

"Hiện tại, tóc của ta cũng trở thành một loại vũ khí." Franca kiêu ngạo tuyên bố, "Nó không chỉ có thể đâm xuyên lớp da, mà còn có thể rót vào Hắc Diễm, giúp mục tiêu tiếp xúc với đầu tóc sẽ xuất hiện một sự tê cứng nhất định, rất có hiệu quả trong giao chiến cận chiến."

Sau khi cột tóc lại, Franca lấy ra một chiếc gương và nói:

"Nguyền rủa của ta cũng đã trở nên mạnh mẽ và có tính nhắm vào hơn. Trước đây phải dùng gương để phản chiếu hình dáng hoàn chỉnh của mục tiêu, sau đó mới có thể sử dụng Ma Nữ Hắc Diễm thực hiện nguyền rủa đối phương. Bây giờ thì chỉ cần phản chiếu một phần cơ thể của mục tiêu, tác động đến vùng đó của họ." Các năng lực khác mà nàng đã nhận cũng được gia tăng và phát triển, bao gồm cả hắc ma pháp và tấm gương ma pháp.

Jenna lặng lẽ nghe xong, từ đáy lòng cảm khái nói:

"So với 'Hoan Du Ma Nữ', có thật sự mạnh lên rất nhiều."

"Dù sao cũng là một danh sách 5." Franca lúc này có tâm trạng rất vui vẻ.

Lumian nhìn ra phía ngoài Ruwa tổng hợp đài hành hình, nói với Franca, Jenna và Anthony: "Các ngươi giúp ta chăm sóc Ludwig, và để ý đến Lugano."

Theo thông tin trong tài liệu "0 ---- 01" và lời nhắc của nữ sĩ 'Ma Thuật sư', tới thành phố "Lưu Vong Chi Thành" Morola tốt nhất chỉ có thể một mình hắn.

Lumian ban đầu định mang Ludwig đi cùng, nhưng nghĩ đến bản chất thiên sứ của hắn, có thần tính, rất có thể kích thích những biến hóa khủng khiếp không cần thiết tại Morola, nên đã từ bỏ quyết định này. So với việc bị phong ấn bởi "Ngu Giả" Termiboros tạm thời, thì theo lý thuyết sẽ không làm xúc động "0 ---- 01".

"Được." Franca và mọi người đáp lại Lumian...