Bữa tối hôm đó, Franca và Jenna trở về tới phố Orosa, số 9, nhà trọ 702.

Bên trong, Franca thở phào nói: “Cuối cùng cũng thành công.” Nàng nâng cao hai tay, duỗi lưng một cái rồi nói tiếp: “Kế tiếp, trước tiên phải tìm Paria trong gương, rồi đi báo cáo với ‘Hắc Chi Ma Nữ’. Hay là sáng mai tôi sẽ nói cho Hắc Chi Ma Nữ về chuyện mình đã trở thành ‘Thống Khổ Ma Nữ’?” Nàng nhớ lại lời Hắc Chi Ma Nữ đã nói về việc chờ đợi báo cáo từ nàng sau khi nàng thăng tiến thành ‘Thống Khổ’. Franca cảm thấy lo lắng, vừa muốn biết lại vừa sợ hãi. Nàng cảm giác rằng tiến bộ trong việc tiêu hóa "Vui thích" ma dược của mình diễn ra nhanh hơn dự tính, điều này có thể khiến "Hắc Chi Ma Nữ" nghi ngờ. Nàng không muốn báo cáo với nàng ta về "Thâm Hải thượng tướng" liên quan đến những người trong "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Cho đến bây giờ, Franca và Lumian chỉ mới nắm bắt được những thông tin mơ hồ về "Thâm Hải thượng tướng" và chưa nhận được hồi phục.

Jenna suy nghĩ một chút rồi lên tiếng: “Mình cảm thấy nếu như ngày mai bạn không đi tìm ‘Hắc Chi Ma Nữ’, thì vẫn phải làm chuyện này. Càng sớm hiểu rõ về những bí mật của Ma Nữ giáo phái thì sẽ càng thuận lợi cho việc quy hoạch và sắp xếp hành động tiếp theo, tránh những rủi ro có thể xảy ra.”

Nàng có thể cảm nhận được nỗi lo lắng của Franca, mỉm cười và nói: “Bạn có thể nói cho ‘Hắc Chi Ma Nữ’ rằng Lumian đã trở thành ‘Người Thu Hoạch’ và anh ấy đã giúp bạn tiêu hóa xong ‘Vui thích’ ma dược.”

“Ây….” Franca hơi ngần ngừ, “Đó đều là sự thật, nhưng nói ra lại thấy không ổn lắm…”

“Chính cần hiểu lầm như vậy,” Jenna cười nhạt đáp lại.

Sau đó, nàng quay ra ngoài cửa sổ nhìn trời đêm: “Tìm Paria có vẻ như chỉ cần bạn và Anthony là đủ rồi. Mấy ngày gần đây mình định đến cảng Leuser để gặp Julian, chúng ta đã hai tháng chưa gặp, mình muốn thăm dò xem thái độ của hắn có phải là quyết tâm trở về Trier không.”

“Có khả năng,” Franca hiểu rõ nỗi lo của Jenna.

Jenna gật đầu: “Thế mình sẽ đi về nhà một chuyến tối nay, chuẩn bị ít đồ để mang đi. Tranh thủ sáng mai có thể xuất phát, đi càng sớm càng tốt.” Còn về việc tàu hơi nước và thuyền nội địa tại cảng Leuser thì nàng không cần phải lo lắng về việc không mua được vé. Sau khi hàn huyên vài câu, Jenna thu dọn hành lý, mang theo rương và ra khỏi nhà trọ. Nàng không theo lệnh của Julian mà ở lại cảng Leuser để học tập, nên thỉnh thoảng vẫn sẽ trở về ở lại vài ngày, cảm giác như mình chưa bao giờ rời đi nơi đó.

Khi nhìn Jenna rời đi, bỗng nhiên Franca cảm thấy hơi thất vọng, lầu bầu nói: “Mình còn muốn chúc mừng một chút nữa…” Nàng thong thả trở về phòng ngủ của mình, nhưng thấy tất cả quần áo và vật dụng của Jenna vừa rồi đã bị mang đi hết.

Nhìn phòng ngủ sạch sẽ thoáng đãng, Franca đột nhiên ngộ ra điều gì đó.

Nàng im lặng một lúc, cảm giác mình giống như đã tiêu hóa hết “Thống Khổ” ma dược.

Ô, coong, coong, coong.

Một chiếc tàu hơi nước mang màu sắc đồng thau với hoa văn trắng sữa lao vụt qua, hướng về phía dãy núi giữa Lenburg - ngải Sara.

Lumian ngồi ở toa thứ hai của xe, tựa như đang nhàn nhã ngắm nhìn xung quanh.

Hắn không biết tọa độ của ngải Sara, cũng không muốn triệu hồi người mang tin tức một lần nữa, lựa chọn "Truyền tống" trở về tỉnh Riston. Hắn ngồi tàu hơi nước tới biên cảnh, vượt qua dãy núi, và lén lút rời khỏi. Nhờ vào việc đã đổi tiền Sarson theo luật lệ và quen biết với những thương nhân ở chợ đen, Lumian dễ dàng có được thẻ căn cước mới và mua vé xe đi ngải Sara. Lenburg là một quốc gia nhỏ, không quá lớn, nên hắn có thể tới nơi vào tối hôm nay.

Nhìn quanh, Lumian nhận thấy người dân Lenburg rất thích mặc quần áo màu sáng và trang sức bằng đồng thau, đồng thời có nhiều người đang đọc sách trong suốt hành trình tàu. Những cuộc trò chuyện giữa họ thường cũng được kiểm soát âm lượng.

Khi tàu dừng tại trạm, nếu thấy những người lớn tuổi hoặc học giả, các hành khách đều nhiệt tình giúp đỡ, thể hiện sự tôn trọng từ tận đáy lòng: “Không hổ là ‘Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần’ giáo hội quốc gia,” Lumian thầm nghĩ.

Lenburg là quốc gia duy nhất với tín ngưỡng như vậy, không có vương triều, mà giáo hội thì có quyền kiểm soát lớn đối với quốc gia và người dân. Có lẽ vì hắn nhìn chăm chăm vào một người trẻ tuổi ngồi cạnh, nam thanh niên đó đã cầm một quyển sách, nghiêng đầu nhìn Lumian với ánh mắt tìm kiếm sự đồng cảm: “Ngươi là người ngoại quốc?” Hắn dùng tiếng Lenburg, rồi cũng đổi sang cao nguyên ngữ, tiếng Loen, tiếng Intis và tiếng Feysac để hỏi.

Lumian hơi bất ngờ: “Là một người ở Lenburg mà lại biết nhiều ngôn ngữ đến vậy?” Hắn cảm thấy đối phương có chút kiêu ngạo.

“Đúng vậy, tôi là người Intis, tôi biết tiếng Lenburg,” Lumian đáp lại. “Tên bạn là gì? Bạn thật sự có thể nói được ngôn ngữ của tất cả các quốc gia phía bắc đại lục sao?”

Nam thanh niên đáng kính kia đẩy kính màu sáng trên sống mũi, mỉm cười: “Tôi tên là Sallent, là một công chức nhỏ.”

“Thực ra, các ngôn ngữ của các nước ở phía bắc đại lục, chỉ cần học một ngôn ngữ thì việc học những ngôn ngữ khác sẽ dễ dàng hơn. Nếu như ngay từ đầu nắm giữ tiếng Feysac cổ thì còn đơn giản hơn, vì chúng ta ở Lenburg học tiếng cổ Feysac từ nhỏ,” Sallent nói với một chút tự mãn, như thể không đánh giá cao những quốc gia khác với cư dân mù chữ đến vậy.

Lý thuyết thì như vậy, nếu không thì tôi cũng không thể dễ dàng nói được tiếng cao nguyên. Lumian không chú ý đến sự kiêu ngạo ngầm của Sallent. Sáng nay, hắn tiếp xúc với một số kẻ ăn trộm, những người đó hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bệnh tương tự.

Lumian khống chế âm lượng, vừa cười vừa nói: “Người dân ở đây thật tôn trọng người lớn tuổi và học giả, và không chỉ khi ngồi tàu, phần lớn thời gian họ đều đang đọc sách.”

Sallent cẩn thận cười đáp: “Tại Lenburg, kiến thức là quý giá nhất, và học giả là người nắm giữ nhiều kiến thức nhất. Người lớn tuổi trong suốt cuộc đời đã tích lũy rất nhiều kinh nghiệm và tri thức.” Nói đến đây, Sallent tự giễu cười nói: “Đọc sách là thói quen từ nhỏ, cũng là một nhu cầu thực tế. Bạn không biết đâu, cuộc sống của chúng tôi đầy ắp khảo thí cùng sát hạch, từ trường học đến nơi làm việc, thậm chí trong giáo đường, còn phải làm bài thi về thần học trong đại lễ Mass, điều này thể hiện sự tôn kính của chúng tôi đối với thần linh và tri thức.”

Lumian đột nhiên cảm thấy điều này có vẻ không hề tốt đẹp.

Không có gì lạ khi Ludwig không về được với tri thức giáo hội…

Dù sao, Aurore chắc chắn sẽ thích nơi này, dù chính nàng không đến nhưng chắc chắn mong muốn tôi đưa nàng tới du học nơi đây.

Khi thấy người ngồi bên cạnh đột nhiên trầm mặc, Sallent thở dài: “Chính vì vậy mà sau khi tốt nghiệp, tôi không ở lại ngải Sara. Nơi đó thực sự quá áp lực, từ quyền thử nghiệm đến năng lực đều phải được kiểm tra hàng năm, không những trường học mà cả công ty cũng vậy, thậm chí trong giáo đường cũng cần phải tham gia sát hạch.”

Lumian trong lòng thầm “Tê” một tiếng:

Đây là cách sống của những người ở Lenburg, đặc biệt là những người ở ngải Sara sao?

Ludwig có thể không đủ thông minh, nhưng miêu tả lại cũng không rõ ràng, tôi cứ nghĩ rằng chỉ đơn giản là học sinh khổ sở.

Và với việc tiếp tục nỗ lực trong việc thu phục Aurore, cô ấy không phải là người Lenburg.

Nhận ra Sallent đang dần cảm thấy buồn bã, Lumian chuyển đề tài sang ‘Lưu Vong Chi Thành’ Morola.

Hắn suy nghĩ một cách thận trọng: “Bạn có nghe nói về một thành phố tên là Morola không?”

Sallent chăm chú suy nghĩ một hồi và trả lời: “Không, cả trong thực tế lẫn truyền thuyết đều không có.”

Lumian ừ một tiếng, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ khi những dãy núi đang lùi lại phía xa. “Pháp sư ‘Nữ sĩ chắc chắn không tìm được tôi như bình thường, trừ khi họ có thể bắt cóc một vị thần từ tri thức giáo hội…” Nếu như tri thức giáo hội có được ‘sưng tấy làm mủ tay gãy’ và hai phần khác của cơ thể bị bỏ lại ở Morola, có lẽ tôi có thể mượn ‘sưng tấy làm mủ tay gãy’ để tìm kiếm thành phố đó không? Liệu tri thức giáo hội có mong chờ và cho phép tôi tới Morola, thậm chí có thể trực tiếp đưa ra những gợi ý?

Nghĩ tới đây, Lumian dần dần trở nên tự tin hơn.

Bầu trời bắt đầu tối, tàu hơi nước dừng lại bên cạnh nền đá màu xám trắng.

Lumian mang theo một chiếc rương nhỏ không có gì bên trong, vừa trò chuyện với Sallent vừa đi qua khu vực trang trí bằng thư tịch và đồng thau của nhà ga, đi ra ngoài.

Gió núi thổi qua mang lại cảm giác lạnh lẽo nhưng cũng rất dễ chịu.

Đến cửa nhà ga ngải Sara, Lumian nhìn thấy nhiều nhân viên thần chức mặc áo choàng bằng đồng thau đang kiểm tra hành khách đi qua trạm, họ đang cầm tư liệu ghi chép.

“Đây là chuyện gì vậy?” Lumian mở miệng hỏi.

Sallent liếc nhìn, không bận tâm lắm trả lời: “Đó là việc kiểm tra thường ngày, nhân viên từ giáo hội và chính phủ thay phiên nhau làm.”

“Tôi còn tưởng là ngẫu nhiên ngăn những người qua đường để kiểm tra kiến thức của họ,” Lumian vừa đùa vừa nói.

Sallent đột ngột quay đầu nhìn hắn với ánh mắt hoảng sợ, như thể thất vọng: “Bạn là ác ma sao? Ngay cả giáo hội cũng chưa từng nghĩ ra chuyện này!”

Lumian đứng thẳng lưng, đi về phía cửa ra, để cho nhân viên thần chức của tri thức giáo hội kiểm tra. Người đứng đầu, một lão giả, nhìn hắn từ đầu đến chân vài lần, rồi xem lại tư liệu trong tay, bỗng nhiên ra hiệu cho những nhân viên thần chức còn lại. Lumian chóng vánh bị bao vây bởi nhóm nhân viên ấy, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng.

Lão giả nhìn hắn, trầm giọng nói: “Tìm thấy một tội phạm truy nã. Mang đi!”

Ách…

Lumian nhíu mày.

Suy nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần trong đầu, hắn từ bỏ ý định phản kháng, đưa tay ra để mặc cho các nhân viên thần chức của tri thức giáo hội đặt còng tay lên tay mình…