Không nhanh không chậm, Lumian tiến vào trong xe ngựa. Bị còng tay và xích chân, hắn nhìn qua cửa sổ bị che kín vải dày, thêm phần tin tưởng vào phán đoán của mình.

Khi bị các giáo hội nhân viên thần chức lên án vì tội phạm truy nã, hắn không cảm thấy căng thẳng mà chỉ nảy ra cảm giác nghi vấn mãnh liệt.

Hắn cảm thấy các nhân viên thần chức đang làm việc kiểm tra là vì hắn, nhưng ngoài Ludwig và vụ "0 một 01", hắn không có bất kỳ quan hệ gì với giáo hội và cũng không gây tổn hại gì đến lợi ích của họ.

Đối mặt với tội phạm truy nã Intis, tại sao các ngươi ở Lenburg lại tích cực như vậy? Có phải đã xác minh tình hình cụ thể và thực lực mục tiêu không?

Những suy nghĩ nhanh chóng chuyển biến. Tại Sallent, sau khi kinh ngạc, sợ hãi lại biến thành thoải mái trong ánh mắt, Lumian chợt nghĩ tới một khả năng:

"Đây là sự nhắc nhở từ giáo hội sao?

Không, điều này không thể gọi là gợi ý mà là trực tiếp hộ tống đến nơi mà họ muốn!

"Lưu Vong Chi Thành", tên gọi đã nói lên ý nghĩa, chính là nơi lưu đày tội phạm. Giống như họ đã xem ta là tội phạm truy nã, khi bắt được, chắc chắn sẽ xử án lưu vong và đưa ta vào Morola. . .

"Phương pháp như vậy có phải quá đơn giản và thô bạo không?

"Họ biết ta đến thế nào? Dù ta không ngụy trang nhưng vẫn rất chú ý khi di chuyển trên đường. . . .

"Có phải 'Duyệt Độc giả' hoặc 'Đường tắt' của giáo hội tiên đoán hoặc bói toán không?"

Lumian cúi đầu nhìn về phía hông mình, nơi có "Lữ giả bọc hành lý" còn nguyên, không khỏi lầu bầu:

"Họ còn giữ cả đồ của tội phạm truy nã mà không lấy đi, cũng không có biện pháp đối phó cho khả năng nguy hiểm, làm hạn chế năng lực phi phàm của ta. . .

"Cách diễn xuất này có cần thiết đến mức này không? Họ có sợ rằng ta không nhìn ra, sẽ phản kháng tại chỗ, gây ra thiệt hại?"

Lumian lặng lẽ nắm lấy "Lữ giả bọc hành lý" treo trên thắt lưng, gỡ xuống và nhét vào trong túi áo jacket.

Hắn không muốn khiến các nhân viên thần chức của giáo hội gặp khó khăn:

Dù họ diễn xuất không tốt cũng không sao, nhưng hắn không thể qua loa như vậy, bị tội phạm nặng nề khác dồn vào. Những người dân bên cạnh ở Sara sẽ nghĩ gì về "Lữ giả bọc hành lý" này? Họ sẽ cho rằng các nhân viên thần chức không đủ chuyên nghiệp!

Chiếc xe ngựa chạy một hồi lâu, cuối cùng cũng dừng lại.

Dưới sự giám sát nghiêm ngặt của nhiều nhân viên thần chức khoác áo bào trắng, Lumian đi tới một tòa tháp trắng lớn. Hắn còn chưa kịp nhìn ngắm tòa tháp hoàn chỉnh, chưa xác nhận nó có bao nhiêu ngôi sao lớn, thì đã bị "đuổi" vào cánh cửa bên, men theo cầu thang đá, xuyên qua hành lang tĩnh mịch được chiếu sáng bằng đèn khí ga. Hắn đến trước một nhà tù chế tạo từ sắt đen. Lumian liếc nhanh qua, phát hiện trong phòng giam có bảy tám người, tất cả đều bị còng tay và xiềng chân, có người thậm chí còn bị xích sắt xuyên qua xương quai xanh, cố định ở vị trí tương ứng.

Những hạn chế này dù có hiệu quả với người phi phàm nhưng cũng không thể nào áp chế được những năng lực siêu phàm của thần bí học. . . Nếu là hắn, bị như vậy khóa lại, thì nhiều khả năng phương pháp chiến đấu như "Thợ Săn" sẽ hoàn toàn bị phế bỏ, nhưng vẫn có thể phóng hỏa, khiêu khích, tìm ra nhược điểm, trao đổi số phận, và "truyền tống" chạy trốn. Thực sự, các ngươi không chuyên nghiệp chút nào, giờ diễn xuất của các ngươi quá giả tạo. . . Lumian vừa suy nghĩ, vừa nhìn lão già tách mở cánh cửa sắt nhà giam.

Người đàn ông thần chức hơi có phần già nua nghiêng người nói với Lumian:

"Chờ ở đây để nghe kết quả thẩm phán."

Kết quả thẩm phán? Các ngươi còn chưa thẩm phán mà? Diễn xuất cũng không ra hồn sao? Lumian rất hợp tác, bước nhẹ vào trong nhà tù.

Ầm, cánh cửa sắt được khóa lại.

Lumian nhìn quanh một vòng, tìm một chiếc ghế kim loại trên mặt đất bê tông mà ngồi xuống, đưa mắt nhìn về phía các tội phạm ngồi đối diện.

Một người đàn ông trẻ tuổi, đeo kính, có vẻ rất nho nhã, ngồi trên ghế kim loại đối diện, nâng cằm lên nói:

"Không ngờ còn có một kẻ trẻ tuổi hơn ta.

"Huynh đệ, ngươi phạm phải tội gì?"

Lumian không trả lời mà hỏi ngược lại:

"Còn ngươi?"

Người đàn ông trẻ tuổi cười nói:

"Giết người, đa phần những người ở đây đều là tội phạm giết người."

"Ngươi giết bao nhiêu người?" Một người đàn ông trung niên, có phần thật thà, bị xích ở xương quai xanh, tò mò hỏi.

"Bảy tám cái, còn một cái ta không chắc cuối cùng có chết hay không." Người đàn ông trẻ tuổi kia lộ vẻ thích thú, "Tự tay kết thúc sinh mạng của họ, cảm nhận nỗi đau khổ của bọn họ, kiếm tìm sự ôm ấp và tuyệt vọng, khi máu của họ phun lên mặt ta, thật sự là một điều khiến cho người ta say mê, trong khoảnh khắc đó, ta như trở thành thần của họ, chủ nhân của họ."

Trao đổi. "Liên Hoàn Sát Thủ" sao? Lumian lặng lẽ quan sát, không ngắt lời câu chuyện của các tội phạm trọng hình này.

Người đàn ông trẻ tuổi thở dài:

"Thật đáng tiếc, các thám tử ở Sara đã tìm ra ta."

"Còn ngươi, ngươi giết bao nhiêu người, tại sao lại giết người?"

Hắn hỏi người đàn ông trung niên xương quai xanh kia.

Người đàn ông kia không có biểu hiện gì khác biệt, tựa như đang nói về bữa sáng hôm nay:

"Bao nhiêu sao?" "Không biết, nhiều thì ngươi cũng sẽ không nhớ hết tháng trước đã ăn bao nhiêu cái cả."

"Câu này là của hoàng đế Intis Roselle nói sao? Ta đã đọc qua trong một bản tiểu sử." Người đàn ông trẻ tuổi nho nhã mỉm cười đáp, "Tháng trước ta ăn 123 món, ta còn nhớ."

Người đàn ông trung niên trầm ngâm một chút rồi nói:

"Ta giết người vì họ đáng chết, hơn nữa, những kẻ đáng chết thường có thịt máu đẹp hơn."

"Ngươi giết người rồi ăn thịt họ?" Người đàn ông trẻ tuổi có phần bất ngờ.

"Căn cứ vào mức độ đáng chết, sẽ có món ăn khác nhau." Người đàn ông trung niên nghiêm túc đáp.

"Các người đúng là hai tên biến thái." Một người đàn ông hơn ba mươi tuổi ngồi mày hừ lạnh một tiếng.

Người đàn ông trẻ tuổi không tỏ ra khó chịu, hỏi với sự tò mò:

"Ngươi giết người vì lý do gì?"

"Ta không phải vì giết người mà giết người, ta chỉ đơn giản muốn cưỡng hiếp, ai bảo họ phản kháng mạnh quá chứ?" Người đàn ông u ám trả lời, ánh mắt giữa hắn và đám biến thái này vẫn khác nhau.

Người đàn ông trẻ tuổi nở nụ cười, chỉ về phía người phụ nữ có màu nâu tóc dài, cũng bị xích ở xương quai xanh và nói: "Cô ta cũng là cưỡng hiếp và giết người, nhưng đó chỉ là thứ yếu, mục đích chính là để cất giữ bộ phận sinh dục." Ngồi yên trên ghế kim loại, người đàn ông trẻ tuổi nghiêng người về phía trước, Lumian không khỏi lắc đầu: Các tội phạm giết người ở Lenburg có phải nhiều quá không, mỗi người đều mang vài mạng?

Người đàn ông trẻ tuổi lại nhìn về phía hắn:

"Còn ngươi, ngươi phạm phải tội gì nghiêm trọng?"

Lumian nghiêm túc nghĩ một chút rồi nói: "Giết người, thần thánh, phóng hỏa, bắt cóc, doạ dẫm, đe dọa, lừa gạt, tạo ra nổ, tế tự tà thần, tấn công quan viên chính phủ, bức nạt giáo hội chính thống..." Người đàn ông trẻ tuổi nghe xong có phần ngạc nhiên, đợi một lúc mới bật cười nói:

"Huynh đệ, ngươi phạm tội thật sự nhiều quá đi?"

"Không phải ta phạm tội mà họ đưa ta vào đây sao?" Lumian trở nên thoải mái hỏi lại.

"Cũng đúng." Người đàn ông trẻ tuổi nhìn Lumian với ánh mắt mấy phần tôn trọng.

"Ngươi cụ thể đã giết bao nhiêu người?" Người đàn ông trẻ tuổi càng tò mò về chi tiết này, dường như mong chờ một câu chuyện đáng giá từ Lumian.

Lumian lắc đầu, trả lời với giọng trầm:

"Ta không đếm qua, cũng không muốn trả lời, đây không phải là điều gì đáng khoe khoang, giống như nông dân thu hoạch lúa mì, ta chỉ đơn giản hoàn thành công việc của mình, còn ngươi thì có vui vì hoàn thành công việc thường ngày không?"

Người đàn ông trẻ tuổi lặng im một chút rồi nói:

"Tên gì? Ta tên Guy, có lẽ đến tử thần quốc gia, chúng ta còn có thể gặp lại nhau."

Lumian đơn giản đáp:

"Louis."

Hắn không muốn tiết lộ tên thật của mình cho những người này ở "Lưu Vong Chi Thành", bởi vì lý do thần bí, việc tiết lộ tên thật có thể dẫn đến nguyền rủa, trong "Túc Mệnh" cũng có thể phát sinh tương tự.

"Còn các ngươi?" Guy hỏi tiếp theo.

"Les." Người đàn ông trung niên đáp.

Người đàn ông u ám do dự một chút nhưng vẫn trả lời:

"Vijepan."

"Juli." Người phụ nữ có mái tóc dài màu nâu dùng ánh mắt tham lam quét qua phần dưới của Guy và mọi người. Khi nhóm tội phạm trọng hình đã tự giới thiệu xong, Lumian cười nói: "Ta không ngờ Lenburg an ninh kém như vậy lại có nhiều tội phạm giết người liên hoàn đến vậy. Đúng, ta đến từ Intis, chưa ở Lenburg bao lâu."

Nghe vậy, Guy nâng tay đẩy chiếc kính trên mũi, vừa cười vừa nói: "Thật ra cũng không tệ, thậm chí có thể gọi là tốt, vì Lenburg có những thám tử chuyên nghiệp hàng đầu thế giới." Nhưng cùng loại người như chúng ta thực sự không ít, tính cách vặn vẹo còn làm cho những tri thức đó tạo nên một nhóm tội phạm lợi hại.

"Hơn nữa, tội phạm từ quốc gia khác cũng sẽ đến, mong muốn thử thách Lenburg trinh thám." "Thám tử" là "Duyệt Độc giả" thuộc đường tắt 7 của giáo hội, ở Lenburg đúng là có không ít. . Liệu những tội phạm trong này có phải đều là tội phạm "Liên Hoàn Sát Thủ" thực sự không? Họ có phải chỉ coi ": "Thám tử" như công cụ hay không? Nhưng ngược lại, nếu "Thám tử" có thể bắt được bọn "Ác Ma" cùng đường tắt của tội phạm, cũng có thể nhanh chóng tiêu hóa ma dược của bản thân. . Lumian gật đầu với ý nghĩ, mỉm cười đáp:

"Có cần phải tính không?" Ngươi rất rõ ràng về bản thân mình, mà người như ngươi, càng nhiều tri thức càng nguy hiểm."

Guy ho khan một tiếng nói:

"Đúng vậy, ta hiện tại hối hận vì tri thức mình chưa đủ nhiều."

Từng nhóm tội phạm trọng hình thỉnh thoảng trầm lặng thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cuối cùng, trước đám nhân viên thần chức, một nữ sĩ đi đến trước nhà tù này.

Cô gái ăn mặc áo sơ mi trắng viền ren, bên ngoài khoác áo với chỉ đồng thau, ở dưới mặc váy dài màu đậm tới đầu gối và đôi ủng da màu nâu, khuôn mặt tròn tự nhiên như trứng ngỗng, đôi mắt lam nhạt như nước suối, mũi cao thẳng, mái tóc xù đơn giản buông ra, ôm có búi tóc, có vẻ vô cùng xinh đẹp.

Khi nhìn thấy cô trong khoảnh khắc, mắt Vijepan bừng sáng.

"Các ngươi đã có kết quả thẩm phán, hãy để ta đến tuyên đọc." Người nữ sĩ xinh đẹp nói xong xoay người, hướng về phía cuối hành lang, những nhân viên thần chức sẽ mở cửa nhà tù, áp giải Lumian, Guy và những người khác theo sát phía sau.

Họ đi theo cầu thang đá, từng tầng đi vào lòng đất, cuối cùng đến một cửa chính bằng đồng thau.

Nữ sĩ xinh đẹp dừng lại, quay người nói với Lumian và mọi người với vẻ nghiêm túc:

"Kết quả thẩm phán của các ngươi là:

"Lưu vong, vĩnh viễn không được trở về!"

"Lưu đày tới đâu?" Guy vừa vui mừng vừa nghi ngờ hỏi.

Không phải là tử hình sao?

Nữ sĩ chỉ tay về phía cánh cửa đồng thau:

"Lưu đày tới phía sau cánh cửa này."

Khi cô vừa dứt lời, từ cánh cửa sau truyền đến một âm thanh khiến người ta rùng mình, không thể nhận biết cụ thể là gì...