Nghe được âm thanh từ môn sau truyền tới, ngoại trừ Lumian, những người khác đều thay đổi sắc mặt.

Guy không nhịn được hỏi:

“Môn sau rốt cuộc là cái gì?”

Chẳng lẽ cái gọi là lưu vong thực ra chỉ là đưa đến một quái vật nào đó để nó ăn thịt họ?

“Môn sau là một con đường, dẫn đến vùng đất lưu đày của các ngươi,” mỹ nữ với gương mặt đẹp như trứng ngỗng trả lời. “Nơi đó không có quái vật chờ đợi ăn thịt các ngươi, nhưng thực sự rất nguy hiểm. Cụ thể có điều gì nguy hiểm, ta cũng không rõ, nhưng chắc chắn nó sẽ cho các ngươi một chút hy vọng sống sót, điều này tốt hơn nhiều so với việc bị treo cổ hay xử bắn.”

Guy và Les nhìn nhau, sau đó lại nhìn mấy người mặc đồng phục khảm đồng thau với sợi tơ trắng, bọn họ bắt đầu thấy nôn nao, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế lại.

Họ tin rằng bản thân không phải là đối thủ của những nhân viên thần chức thuộc giáo hội, mà người phụ nữ xinh đẹp kia có địa vị rõ ràng cao hơn.

Guy, người luôn văn nhã, liếc mắt về phía Lumian, phát hiện ra rằng vị này, người tự xưng phạm phải nhiều trọng tội, lại tỏ ra thản nhiên, không chút sợ hãi.

“Đợi chút nữa ta sẽ mở cánh cửa kia, các ngươi tự động tiến vào. Ai ở lại sẽ bị xử án thêm một bậc, có thể sẽ bị xử tử tại chỗ.” Mỹ nữ nâng hai tay, đôi mắt lam nhạt của nàng giống như chứa đựng vô vàn ánh sao loé sáng.

Một cơn mưa âm u từ vị trí cao bốn mét rơi xuống, tưới lên người Lumian và những người khác.

Lumian lập tức cảm thấy một cơn sốt ruột, sự thô bạo dâng lên trong lòng. Giống như huyết mạch Oumi Bella đang rung động.

“Ngươi làm gì với chúng ta?” Guy hoài nghi hỏi.

Mỹ nữ trong bộ áo khoác trắng khảm đồng thau hạ thấp giọng: “Đây là một loại bí thuật, gọi là ‘Haps Tuyệt Dục Chi Vũ’. Tác dụng của nó là làm cho các ngươi mất đi khả năng sinh sản, nhưng cũng có thể khôi phục thông qua các bí thuật tương ứng hoặc chuyên gia y học. Chúng ta không muốn có trẻ em sinh ra trên đất lưu đày, chúng là vô tội.”

Tuyệt Dục Chi Vũ… Không trách gì mà huyết mạch Oumi Bella lại bị kích thích mạnh mẽ như vậy. Không biết, liệu bí thuật này có tác dụng gì với ta hay không? Liệu có triệt tiêu huyết mạch đặc biệt Oumi Bella hay không? Nếu nó thực sự có tác dụng, thì trong tương lai, khi bị ảnh hưởng bởi “Vĩ Đại Mẫu Thân” Ân Tứ, liệu ta có bị ảnh hưởng làm cho việc cấy phôi thai không được thuận lợi không? Mọi thứ phụ thuộc vào phương diện tương ứng… Lumian cảm thấy ‘Tuyệt Dục Chi Vũ’ này lại không phải là điều gì quá tệ.

Những người khác trong hàng ngũ tội phạm cũng không cảm thấy điều này là vấn đề gì. Họ có muốn một đời sau hay không, muốn trở thành những kẻ lãnh huyết hay biến thái, họ cũng không cảm thấy có gì đáng yêu về con cái của mình.

Mỹ nữ lùi lại vài bước, hướng về cánh cửa đồng thau, duỗi hai tay ra, ấn xuống một cái.

Cánh cửa phát ra âm thanh kim loại nặng nề, chậm rãi mở ra.

Không biết tại sao, Guy và những người khác đột nhiên có một loại khát khao mãnh liệt, họ không tự chủ tiến qua cánh cửa, bước vào hành lang tĩnh lặng.

Họ không nhận ra rằng, ngoại trừ mỹ nữ kia, những nhân viên thần chức khác của giáo hội đã lùi lại nơi xuất phát của hành lang khi cánh cửa bằng đồng mở ra, đứng trên bậc thang.

Lumian cũng cảm thấy một sự khát khao, đồng thời cảm nhận được hành lang sâu thẳm có vẻ quen thuộc, dường như có điều gì đang triệu hồi mình.

Đi giữa hàng ngũ, hắn nghe thấy tiếng cửa đóng "rầm" phát ra từ phía sau.

Trong hành lang, ánh sáng trở nên mờ mịt, chỉ có những viên đá quý khảm trên tường phát ra ánh sáng yếu ớt.

Thật xa xỉ... Lumian vô thức thở dài.

Lúc này, Guy liếc nhìn hai bên nói:

“Chúng ta không nên ở lại đây, đợi đến khi không còn ai ngoài kia, tìm cách mở cánh cửa này mà chạy đi?”

“Cứ tưởng rằng những người bị lưu đày trước đó không có ai nghĩ đến điều này sao?” Vijepan cười lạnh, “Hơn nữa, chúng ta còn bị giam giữ, làm sao mà chạy được?”

Lumian thờ ơ, nhận thấy rằng Guy dường như có thể kháng cự một chút đối với khát vọng sâu trong lòng, trong khi những người khác đã bắt đầu tìm đủ loại lý do để phủ nhận đề nghị của hắn. Sau hai ba phút tranh cãi, Lumian như vô tình hỏi:

“Chúng ta có thức ăn không? Nếu bên ngoài bỗng dưng có một đám thiên tài xuất hiện thì sao?”

Chưa cho Guy có cơ hội trả lời, Lumian tiếp lời:

“Thực ra là có thức ăn, mỗi người các ngươi đều là thức ăn.”

Nói đến đây, Lumian nhìn về Les, người nấu nướng, mỉm cười hỏi:

“Chúng ta những người này thích hợp như thế nào để làm?”

“Thích hợp hầm và ướp gia vị, cần cho vào những hương liệu thích hợp, để tránh cảm giác lại chua.” Les với vẻ thật thà, trên mặt thoáng nét rạng rỡ.

Guy im lặng vài giây, sau đó mang theo những dây xích ở tay chân, chậm rãi tiến về phía sâu trong hành lang, Lumian cũng theo sát hắn.

Họ đi khá lâu, Lumian cảm thấy như đã có bảy tám giờ trôi qua, nhưng lại nghi ngờ cảm giác về thời gian của mình có bị sai lệch hay không.

Trong suốt quãng đường, không ai chọn dừng lại, phía trước giống như không phải là Lưu Vong Chi Thành, mà là nơi của hy vọng.

Họ liên tục nghe thấy âm thanh khủng khiếp khó có thể mô tả, khiến Les, vị người nấu nướng, cảm khái nói:

“Chúng ta giống như đang đi trong một cái thực quản dài của quái vật, đang chạy về phía cái dạ dày của nó, nghe thấy tiếng động là tiếng tiêu hóa.”

Lumian khá đồng tình, trong khi những người khác đột nhiên dựng tóc gáy.

Cuối cùng, họ thấy một cầu thang dài bằng đá.

Điều này tựa như báo hiệu điểm cuối đã gần kề.

Đi hết từng bậc thang, họ đẩy cánh cửa gỗ nặng nề ra. Ánh nắng ngoài trời chói chang chiếu vào, khiến mắt họ tự động nhắm lại, trong khi âm thanh khủng khiếp vừa rồi bỗng biến mất.

Hầu như ngay lập tức, bên tai họ vang lên một giọng nói ôn hòa:

“Hoan nghênh các ngươi đến ‘Lưu Vong Chi Thành’ Morola.”

Quả nhiên… Lumian thở phào nhẹ nhõm, mở mắt và nhìn xung quanh.

Họ đang ở trong một giáo đường lớn, ánh nắng xuyên qua những ô kính màu, chiếu sáng bên trong, mang đến một khung cảnh thần thánh và rực rỡ.

Trong đại sảnh, nơi chưa lắp đặt kính cửa sổ, trên trần là những bích họa miêu tả các truyền thuyết và thần thoại, dưới đất có một kệ sách bằng đồng thau vững chãi, đựng đầy các loại sách vở và tài liệu.

Điều này khiến nơi này giống như một thư viện hơn là một giáo đường.

Người đang nói là một lão giả mặc áo khoác khảm đồng thau, ông khoảng sáu, bảy mươi tuổi, tóc hoa râm, đôi mắt hổ phách ôn hòa và trong trẻo, không chút tăm tối. Ông cầm trên tay một cuốn sách dày, hiện rõ hình ảnh một học giả nhân viên thần chức. Nhưng Lumian lại cảm thấy ông không giống là người thật, nghi ngờ đây có thể là một loại con rối đặc biệt.

“Morola? Nơi này gọi là Morola?” Guy cũng mở mắt, tò mò hỏi.

Lão giả nhẹ gật đầu:

“Tôi phụ trách tất cả các vụ việc thần học của Morola, tên gọi là Hera Berg.”

Khi đang nói, ông đưa tay ra, chỉ vào Lumian và những người khác, lập tức những sợi xích quanh tay và chân họ trở nên mềm mại, giống như làm bằng bùn nhão. Với âm thanh "đương đương", chúng rời khỏi cơ thể và rơi xuống nền đất màu xám trắng.

Nhóm trọng hình phạm đều cảm thấy lòng mình rung động, từ bỏ những ý đồ không hay. Hera Berg lập tức đưa tay cầm cuốn sách dày cùng bút viết đồng thau:

“Các ngươi hãy đăng ký tên của mình, điều này có nghĩa là các ngươi chính thức trở thành người ở lại tại Morola.”

Lumian hoàn toàn tuân thủ quy định, nhận lấy cuốn sách và viết xuống tên “Louis”. Người tiếp theo là Guy, hắn lấy sách đăng ký và bút viết, thử thăm dò hỏi Hera Berg:

“Ngươi làm sao xác định chúng ta viết là tên thật?”

Hera Berg ôn hòa hồi đáp: “Điều đó không quan trọng, tại Morola, điều quan trọng là hiện tại và tương lai.”

Guy cẩn thận suy nghĩ một hồi, có chút không hiểu ý của nhân viên thần chức này. Nghĩ đến chuyện giáo hội có khả năng trao đổi thông tin qua điện báo hoặc những phương pháp khác, hắn không viết tên giả mà đàng hoàng ghi tên thật.

Khi tất cả trọng hình phạm đã hoàn thành xong việc đăng ký, Hera Berg nhìn Lumian và nói: “Nơi đây cũng cần tuân thủ quy tắc, đa số pháp luật tương tự như ở Lenburg và những thành phố khác, nhưng cũng cho phép quyết đấu hợp pháp, chỉ cần hai bên đồng ý, thì không ai phải chịu trách nhiệm về sự việc sau đó; bên cạnh đó, không liên quan đến việc du hành bạo lực là được phép.”

“Chúng ta có đội ngũ chuyên trách chăm sóc trật tự của Morola.”

Les, một người trung niên trông thật thà lên tiếng hỏi: “Chúng ta có thể gia nhập đội chấp pháp ngũ sao không?”

“Đội chấp pháp ngũ thành viên đều do những thí nghiệm viên tạo thành,” Hera Berg ôn hòa trả lời.

Guy lại hỏi: “Vậy chúng ta phải làm thế nào để trở thành thí nghiệm viên?”

Vijepan, với sắc mặt u ám, thì hỏi: “Nếu phạm pháp trong nơi này thì sẽ ra sao? Có phải bị giam, hay là tử hình?”

Hera Berg mỉm cười đáp: “Hình phạt nghiêm trọng nhất cho những tội phạm ở đây là trở thành thí nghiệm viên.”

“Vậy không phải trở thành những người chấp pháp sao?” Guy ngơ ngác.

Điều này giống như khuyến khích họ phạm pháp vậy! Lumian nhớ lại tài liệu về “0 ---- 01” mà mình đã thấy, trong đó thường xuất hiện từ “Thí nghiệm viên”.

Chỉ là, theo những gì trong tài liệu đó, hắn biết rằng việc trở thành thí nghiệm viên không phải là chuyện tốt đẹp gì. Hera Berg vẫn giữ biểu cảm không thay đổi: “Đúng vậy, nhưng các ngươi phải nhớ, ngoài những người gác cửa của giáo hội, mỗi ngày thí nghiệm viên ít nhất sẽ mất hai người.”

Mất mát... Guy và những người khác cảm thấy từ ngữ này thật kỳ quái và mang đến cảm giác kinh hoàng.

“Morola hiện tại có bao nhiêu người?” Lumian bất ngờ hỏi một câu kỳ lạ.

Hera Berg mỉm cười trả lời: “Sắp khoảng 200 ngàn người, thành phố xung quanh có nông trại, mỏ quặng và nhà máy, tất cả đều là một phần của Morola.”

“Gần 200 ngàn người, có nhiều trọng hình phạm như vậy ở Lenburg sao?” Lumian cảm thấy bất ngờ.

Hera Berg giải thích một cách tận tâm: “Đây là nhiều đời tích lũy được, chúng tôi còn biết cách tiêu tiền từ nước ngoài để hỗ trợ cho những trọng hình phạm này.”

Hỗ trợ… Có lẽ chính là đưa vào nhân tài một cách nào đó… Lumian chần chừ vài giây, không vội vàng chủ động xin trở thành thí nghiệm viên, mà mong chờ cơ hội để tiếp cận phong ấn “0 ---- 01”.

Hắn nói lời tạm biệt với Hera Berg, hướng tới cánh cửa của thư viện giáo đường, dự định tìm lại “Sưng tấy làm mủ tay gãy” trước khi tìm hiểu thêm về những bí mật đang chờ đón mình...