Lumian đứng sau, ánh mắt u ám như bóng mây của Vijepan, còn đang hỏi thăm nhân viên thần chức Hera Berg: "Trong cuộc quyết đấu hợp pháp, ta có thể đối xử với một phương khác mà không phải chịu trừng phạt hay không?"

"Đúng vậy." Hera Berg xác nhận suy đoán của Vijepan.

Vijepan lập tức sáng mắt, cảm thấy nơi này đúng là Thiên quốc.

Hắn hưng phấn nuốt nước miếng.

Lộc cộc... Hắn nghe thấy bên cạnh có âm thanh nuốt nước bọt tương tự.

Hắn nghiêng đầu nhìn qua, phát hiện âm thanh xuất phát từ Juli, người có mái tóc nâu dài. Cô ta, cũng như hắn, cảm thấy hưng phấn, trong khi người nấu ăn nhà Les thì liếm môi.

Hắn đã đói bụng. Lumian không có thời gian để thưởng thức màn biểu diễn của những kẻ phạm tội, mà bước ra khỏi thư viện thần thánh, nhìn xung quanh đánh giá tình hình.

Khu vực này có kiến trúc rất cổ kính, giống như phong cách kỷ đệ ngũ sơ kỳ, sử dụng trụ cột và vòm cuốn làm biểu tượng, mang đến cảm giác trầm trọng, dày đặc và đơn giản.

Ở phía sau giáo đường là một nghĩa trang không thấy bờ bến, cây cối thấp thoáng, nổi bật giữa đó là rất nhiều bia mộ, phân bố rải rác, nhô lên trên mặt đất.

Điều này khiến Lumian nhớ đến một câu trong tài liệu liên quan đến phong ấn "0 ---- 01": "Thả xuống lòng đất lăng tẩm, đặt nhiều binh ngẫu, tại đây xây dựng thi xương cốt với số lượng vượt trăm ngàn, phong ấn '0 ---- 01' trong lòng đất lăng tẩm cũng nằm ở nơi này?" Lumian vừa thu tầm mắt, bỗng thấy bầu trời nắng tươi thoáng chốc trở nên u ám, mây đen bao phủ, tiếng sấm sập vang vọng bên tai.

"Thời tiết này thay đổi thất thường... Khó trách tài liệu kia nói Morola thường xuyên gặp thời tiết cực đoan..." Lumian vừa cảm thán vừa nhìn ra xa, thấy những dãy núi trong cảnh tối tăm giống như những con thú khổng lồ nằm ngang, ngăn chặn mọi mong mỏi rời xa nơi này của người dân.

Tất nhiên, đây chỉ là một phép so sánh, vì cư dân Morola chưa bao giờ có ý định rời khỏi thành phố này.

Lumian có chút không muốn rời bỏ.

Lòng đất gọi hắn: "Nhanh chóng tìm một nơi để trú mưa, nếu không sẽ bị ướt." Âm thanh của Guy vang lên bên tai Lumian. Hắn cũng đi ra khỏi giáo đường không tên ấy, cảm giác như đang làm một chuyến đi thực địa. "Đúng vậy." Lumian cười, tiến vào quảng trường lớn phía trước giáo đường.

Guy theo sau, quan sát cảnh vật phía sau với vẻ ngạc nhiên: "Nơi này lại có một nghĩa trang lớn như vậy?"

"Thi xương cốt số lượng vượt trăm ngàn, thậm chí có ngàn vạn mộ viên." Lumian thuận miệng trả lời.

Guy gật đầu như có điều suy nghĩ: "Trong sách lịch sử ghi chép, trong kỷ đệ ngũ sơ kỳ, vùng Lenburg từng có một lần đại quy mô dời mộ, chắc hẳn là dời đến nơi này?"

"Có lẽ." Lumian đi qua quảng trường, âm thầm kích hoạt biểu tượng "Sưng tấy làm mủ tay gãy", nhưng vẫn chưa thực sự sử dụng.

Hắn cảm nhận được vị trí của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trên cơ thể, và cảm giác này khiến Lumian giật mình, vì hai phần cơ thể khác nhau đang phản hồi một cách kỳ lạ.

"Hai phần cơ thể thê thảm kia của 'Tay gãy lão huynh' sao?" Lumian lẩm bẩm bên trong.

Hắn quyết định đi theo con đường mạnh mẽ nhất phía trước.

Đi tiếp một đoạn, hắn nghe thấy tiếng kim loại va chạm, nhìn thấy hai nam tử đang tham gia vào cuộc quyết đấu ác liệt giữa đám đông, sử dụng kiếm sắc bén để đấu tranh.

Mỗi ngày đều có thương vong do quyết đấu diễn ra. Lumian nhớ lại nội dung tài liệu về phong ấn "0 ---- 01", không vội vã mà đứng lại quan sát.

Guy cũng đứng yên để xem xét tình hình của cư dân Morola.

Cuộc chiến kéo dài khoảng hai ba phút, một nam tử mặc áo khoác đen bị một đao chém trúng ngực, máu chảy ra và hắn co quắp chết ngay lập tức.

Một đội người mặc áo choàng đen, có nam có nữ, biểu hiện hờ hững, không biết từ khi nào đã tới bên cạnh.

Họ lặng lẽ kéo xác của nam tử đi, im lặng lau sạch vết máu trên mặt đất, hành động như máy móc theo quy trình cố định. Những người xem xung quanh lần lượt tán đi. Trong số đó, một nam nhân nhỏ con, đội mũ lưỡi trai màu xanh, với nụ cười hòa nhã, tiến tới bên cạnh Lumian và Guy, đánh giá họ một cái.

"Các ngươi mới đến sao?" Nam nhân nhỏ con vui vẻ hỏi.

"Ngươi làm sao biết được?" Guy tò mò hỏi lại.

Nam nhân nhỏ con cười to nói: "Khí chất của các ngươi vẫn chưa thay đổi, vẫn chưa thực sự hòa nhập vào Morola!"

Hắn nửa câu phía sau, giọng nói đột nhiên trở nên sắc nét, như thể đã nhận ra điều gì đó. Lumian im lặng quan sát nam nhân nhỏ con, thấy hắn có trạng thái biến đổi, lập tức phẩy tay: "Haha, ta tên Worms, cùng nhau quay lại uống rượu nhé."

Đưa mắt nhìn Worms tiến về một lối đi khác, Guy bỗng nhiên mở miệng nói với Lumian: "Ngươi có phát hiện mình thiếu một thứ không?"

"Phát hiện rồi." Lumian không mấy để ý gật đầu, "Tay của hắn rất nhanh."

Hắn chỉ vừa nhận ra "Lữ giả bọc hành lý" của mình sắp bị lấy đi khi Worms vừa thu tay lại.

Đây cũng là một vị Phi Phàm giả, thật sự là một "Thâu Đạo giả", vừa rồi chắc hẳn hắn đã cố tình gây sự chú ý.

"Ngươi không sợ bị trả thù khi hắn nhận ra sao?" Guy có chút không hiểu phản ứng của Lumian.

"Ta chỉ muốn xem thử hắn có thể làm gì tiếp theo." Lumian vẫn giữ nụ cười trên mặt, hai tay châm vào túi, chậm rãi theo sau Worms.

Guy nhìn theo bóng lưng của hắn, trầm ngâm mười mấy giây, cuối cùng quyết định đi tìm một nơi để nghỉ ngơi trước.

Ngay sau khi Lumian và Guy rời khỏi, Worms đột nhiên bước nhanh hơn, liên tục xuyên qua vài con hẻm nhỏ, quay đi quay lại.

Khi hắn xác nhận rằng đã thoát khỏi sự theo dõi, hắn đứng ở một đầu ngõ nhỏ vắng vẻ, từ trong áo lấy ra một cái túi tiền xu màu đen.

Đó chính là "Lữ giả bọc hành lý" của Lumian. "Haha, bọn ngu ngốc lần đầu đến thật không đủ cảnh giác, để ta xem trong này chứa thứ gì..." Worms đội mũ lưỡi trai khẽ thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý". Hắn có chút chấn động khi phát hiện ra bên trong chứa đựng nhiều vật phẩm quý giá có linh tính, nhưng ngạc nhiên nhất là bên trong lại có một không gian lớn, phảng phất như là một căn phòng nhỏ. "Thật là bất ngờ!" Worms nắm chặt "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra một món vật phẩm bên trong. Ánh mắt hắn dừng lại ở một bộ thi thể tàn khuyết, chỉ còn nửa bức xanh đen, đã hư thối đến mức mủ dịch chảy ra.

BANG! Worms bỗng nhiên thu tay lại, để cho nửa bức thi thể rơi xuống đất.

"Cái này..." Hắn biểu hiện trở nên hết sức hoảng sợ.

Sao lại có người mang theo nửa bức thi thể bên mình?

Đặc biệt là thi thể đã hư thối!

Ngay cả tại Morola, nơi có tội phạm giết người nhiều không kể siết, đây cũng là một dạng biến thái khác thường!

Thảo nào bị lưu đày đến nơi này!

Worms khôi phục bình tĩnh, lại thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra một tấm da thuộc trắng tinh mịn màng.

Hắn không thể rời mắt khỏi tấm da, như thể đang ngắm nhìn làn da người mình yêu.

Hắn bỗng phát hiện trên tấm da có một số ký tự màu đen mà mình chưa từng thấy.

"Có vẻ như có thể kích hoạt sức mạnh siêu phàm, tấm da này chắc chắn rất quý giá, ta phải sao chép lại, tìm người dịch thuật thử, nhưng không thể để bị nghi ngờ." Worms vô cùng phấn khởi vuốt ve tấm da thuộc trắng tinh mịn màng, không nỡ buông tay.

Đột nhiên, hắn cảm thấy họng hơi ngứa.

"Khụ khụ khụ!"

Hắn ho khan, càng lúc càng mạnh.

Chỉ mười mấy hai mươi giây sau, hắn ho không ngừng, dường như trái tim sắp bị xé nát. Worms ho ra một vũng máu tươi. "Cái này không ổn! Tại sao ta bỗng dưng lại bệnh nặng như vậy?" Worms mơ hồ ý thức được điều gì, rồi đột nhiên ném tấm da thuộc xuống đất.

Nhưng hắn vẫn ho không ngừng, điên cuồng.

Hắn vừa ho khan, vừa nghĩ đến biện pháp cứu chữa: Người nào đó lại có thể để tấm da nguy hiểm như vậy trong túi, chắc chắn là có chuẩn bị tốt các loại thuốc trị liệu...

Đúng vậy, nhất định có! Worms lại thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn đầu tiên sờ thấy một cái trâm ngực màu xám tia chớp.

Một tia chớp màu bạc trắng to lớn đột nhiên từ trên trời bổ xuống, trúng vào người hắn.

ẦM! Không khí xung quanh như bị sét đánh, Worms toàn thân cháy đen, run rẩy ngã xuống.

Hắn vốn đã bệnh nặng giờ bị sét đánh nên càng thêm nguy kịch.

"Tại sao, tại sao đột nhiên bị sét đánh... Ta, ta..." Worms mờ mịt và hoang mang, trong lòng sợ hãi và hối hận khi nhắm mắt lại.

Rất nhanh, hắn ngừng hô hấp.

Chỉ sau mười mấy giây, Lumian tiến vào con hẻm này, đứng trước xác chết của hắn, lắc đầu cười nói: "Xoay chuyển đồ vật của người khác là việc rất nguy hiểm."

Dừng một chút, Lumian tiếc nuối thở dài: "Ta còn muốn tiếp xúc với nhóm Phi Phàm giả ở Morola, sao ngươi lại không cẩn thận như vậy?

"Cái này còn không nguy hiểm hơn nhiều thứ khác?"

Đang lúc nói chuyện, Lumian lấy "Lữ giả bọc hành lý", dùng miệng túi tiếp xúc với nhau, thu hồi "Trâm ngực biển cả cơn giận", "Da người tuyệt vọng ma nữ" cùng "Nửa thi thể sưng tấy làm mủ tay gãy" trở lại.

"Chỉ có thể để ngươi làm một lần người tốt." Lumian vừa lẩm bẩm, vừa từ trên người Worms thu lại 537 Sarson kim.

Đó là tổng cộng 2863 Verl d'or. Khi thu hồi món quà từ người tốt, Lumian cẩn thận chờ đợi sự phân rã đặc tính phi phàm của Worms. Khoảng hai phút sau, một đội người cầm pháp luật, mặc áo bào đen, với biểu hiện hờ hững tiến vào con hẻm này, người cầm đầu lạnh lùng nhìn Lumian nói: "Có phải ngươi đã giết hắn không?" "Không phải, hắn chỉ bị sét đánh chết, có thể do làm nhiều chuyện xấu rồi." Lumian mỉm cười, nghiêm túc giải thích lý do, "Hắn là một tên trộm, đã lấy đồ của ta, vì vậy ta mới truy đuổi đến đây." Nhóm người thi hành pháp luật nhìn chằm chằm vào Lumian, dường như đang xác định hắn có phải là người làm hay không.

Sau một hồi lâu, người cầm đầu gật đầu nói: "Ngươi có thể đi."

Lumian không di chuyển nửa bước, mà cười nói: "Đồ trên người hắn chắc hẳn là của ta phải không?"