Người chấp pháp đứng đầu trong đội ngũ, ước chừng ở độ tuổi bốn mươi, với bộ râu được cạo sạch sẽ và ánh mắt nâu đậm. Trên khuôn mặt của hắn không có dấu hiệu gì thể hiện cảm xúc khi trả lời câu hỏi của Lumian: "Không có quy định này." Ý hắn muốn nói rằng không có người trộm nào lại có người thừa kế khi chết, và tất cả vật phẩm trên thân thể của họ đều thuộc về người đã mất.

Lumian mỉm cười và hỏi lại: "Nhưng cũng không có luật nào cấm việc đó, đúng không?"

"Đúng." Người chấp pháp gật đầu thong thả.

Lumian cười tươi hơn: "Vậy việc tới Morola có phải có nghĩa là chúng ta hoàn toàn cắt đứt mọi liên hệ không?"

Đó là suy luận từ những lời của người thánh chức Hera Berg trong giáo đường.

"Đúng." Người chấp pháp không phủ nhận.

Lumian tiến thêm một bước và hỏi: "Nhưng kẻ trộm này tại Morola không có ai thừa kế, đúng không?"

Khi vào Morola, những kẻ trọng hình đều sẽ bị cắt đứt mọi mối liên hệ, trừ khi họ là thành viên trong gia tộc phạm tội hoặc tìm được một người đồng phạm có cùng lý tưởng. Nếu không, không ai ở Morola có người thừa kế hợp pháp.

Người chấp pháp không lập tức trả lời câu hỏi của Lumian, mà rút ra một cuốn sổ dày để tìm kiếm ghi chép liên quan.

"Ngươi biết tên của kẻ trộm này không?" Lumian hỏi với vẻ nghi ngờ.

Người chấp pháp nhẹ gật đầu: "Hắn tên là Worms."

Những ghi chép liên quan nhanh chóng được tìm thấy, và người chấp pháp nói mà không có một chút cảm xúc nào: "Cha mẹ và anh em của hắn đều không ở Morola, hắn cũng không kết hôn ở đây, ít nhất là không có đăng ký."

"Cho nên, theo luật của chúng ta, tài sản của kẻ trộm trên thân thể hắn sẽ trở về với người đã bắt hắn lại, trong trường hợp không có người thừa kế hay bất kỳ ai khác nhận lãnh." Lumian bắt đầu xây dựng lý lẽ của mình. "Điều này cũng hợp lý với quy định về việc giết chết đối thủ trong quyết đấu, có thể thu hoạch chiến lợi phẩm liên quan."

Người chấp pháp nhìn Lumian một cách chằm chằm trong vài giây và nói: "Có khả năng." Hắn cùng đội viên của mình kiên nhẫn đứng chờ đợi cho đến khi Worms bị phân tách bóc tên phi phàm, sau đó, một trong những ngón tay của họ đứt gãy, rơi xuống với màu đen nửa trong suốt. Sau khi Lumian thu hồi đặc tính phi phàm, hắn không lập tức rời đi mà dừng lại, cảm thấy chán nản nhìn nhóm người chấp pháp mang thi thể đi, thanh lý những vết máu và vết cháy trong ngõ nhỏ.

Bầu trời ngày càng tối sầm lại, sấm chớp đánh lên những tiếng nổ ngày càng gần. Cuối cùng, con hẻm này đã trở nên sạch sẽ và yên tĩnh, chỉ còn lại Lumian một mình. Hắn gật đầu như tự suy nghĩ và lặng lẽ lẩm bẩm: "Người chấp pháp dường như có thể nhớ rõ từng khuôn mặt và tên của cư dân Morola..."

Sau khi trở thành người chấp pháp, những gì họ còn lại vẫn là con người, nhưng lại không giống như con người. Hắn cảm thấy những người chấp pháp như thể là những cỗ máy thí nghiệm, tuân theo một chương trình cố định mà không còn bản thân mình, ý thức hay chiều sâu suy nghĩ. Hắn vừa rồi cố tình hỏi xem liệu những di vật của Worms có thuộc về hắn hay không, không phải vì lòng tham với những đặc tính phi phàm mà còn là để mượn cơ hội này mà thăm dò tâm trạng của người chấp pháp.

Sau đó, hắn đã có kết luận.

Hắn cảm thấy những kẻ phạm tội này đã trở thành nhân viên thí nghiệm, giống như những tượng sáp trong lâu đài Hồng Thiên Nga của gia tộc Sauron cùng với băng "Thiết Huyết thập tự hội". Nhưng khác với sự thô bạo và điên cuồng, họ mang một vẻ ôn hòa và dịu dàng đến mức méo mó.

"Đây có phải là ảnh hưởng từ việc phong ấn của Morola với *0 ---- 01 không?" Lumian không chắc mình nếu gia nhập hàng ngũ thí nghiệm sẽ còn bảo trì được bản thân hay không, hay sẽ chỉ tuân theo đủ loại quy định của Morola mà trở thành khôi lỗi trong "Lưu Vong Chi Thành" hay "0 ---- 01". Điều này khiến hắn cảm thấy lo lắng về thân phận như một nhân viên thí nghiệm gần gũi với kế hoạch nguyên thủy "0 ---- 01".

Hắn cười nhẹ, hỏi: "Termiboros, ngươi có muốn trở thành khôi lỗi của Morola không?"

Termiboros không đáp lại.

Ào ào ào! Cơn mưa cuối cùng cũng đổ xuống, làm cho Morola chìm trong hơi nước và vẻ u ám. Lumian đi dọc theo các dãy phòng kín, tránh cơn mưa, hướng đến nơi gần nhất mà có xác "Sưng tấy làm mủ tay gãy", nơi phản ánh cường độ mạnh mẽ nhất. Đến nơi, quần áo của hắn đã ướt sũng, nước mưa gần như đã tràn lên bậc thang.

Hắn đưa mắt nhìn về phía trước, thấy bên cạnh cửa có một bảng hiệu khảm nạm, với hình vẽ về một bộ dao nĩa và một ly rượu, cùng với chữ viết Lenburg: "Ăn thịt động vật". Ăn thịt động vật... Hắn nhai nuốt cái tên quán bar, đột ngột nảy ra một suy nghĩ kỳ lạ: "Trước đây, cảm nhận cho thấy rằng thi thể của "tay gãy lão huynh" được phân bố ở rất nhiều nơi tại Morola, có thể ban đầu chỉ có hai khối."

"Hoa quỷ ở thế giới đó mỗi ngày đều cắt chế biến thịt xác của tay gãy lão huynh, và những thịt này sẽ tự động phục hồi."

"Cái quán bar này có tên gọi là 'Ăn thịt động vật'. Chẳng lẽ một khối thi thể của tay gãy lão huynh đã bị ông chủ quán rượu này có được, từ đó giảm bớt chi phí mua sắm nguyên liệu thịt để nấu ăn, mà sử dụng điều này thay thế?"

"Các quán bar khác chắc chắn không làm được điều này, nhưng ở Morola, điều đó có thể xảy ra, bởi họ đều là những kẻ phạm tội nghiêm trọng mới bị lưu đày đến đây, và có thể ông chủ của quán bar này vốn là một kẻ giết người biến thái."

"Nếu thật là như vậy thì thật rắc rối, không biết có bao nhiêu người đã ăn phải thịt thối của tay gãy lão huynh, và điều này sẽ mang đến những ảnh hưởng gì."

"Hãy tìm những khối thi thể ban đầu, cho phép tay gãy lão huynh khôi phục sơ bộ, liệu có thể tập hợp lại không?" Lumian lẩm bẩm một hồi rồi nhanh chóng chạy qua màn mưa, đẩy cửa quán bar "Ăn thịt động vật".

— Khi vào Morola, hắn chuẩn bị để gọi đối phương là tay gãy lão huynh, một phần vì châm biếm, phần khác vì hy vọng rằng đối phương cuối cùng không muốn tấn công hắn, bởi vì vào thời điểm đó, không biết điều gì sẽ xảy ra.

Mới bước vào quán bar, Lumian đã thấy một hình dáng quen thuộc. Hình dáng đó ngồi ở quầy bar, cao chân trên ghế, tóc như được nhuộm một lớp màu đỏ, lông mày và đôi mắt có cùng tông màu, gương mặt rõ ràng được cho là tuấn tú, nhưng với những đường nét sắc sảo, khiến cho người ta không thể dễ chịu khi nhìn.

Albus!

Albus Medici! Lumian chợt căng thẳng, nhưng bên ngoài vẫn giữ vẻ bình thản, mỉm cười tiến về phía vị trí của hắn. Trước đây, hắn chỉ cảm thấy Albus Medici là một người bí ẩn, không biết đang âm thầm tìm kiếm âm mưu gì. Tuy nhiên, sau khi biết đến sự tồn tại của "Hồng Thiên Sứ" Medici, hắn cũng biết rằng vị này đã từng là Thiên Sứ Chi Vương, mưu tính một kế hoạch lớn và đã thành công lấy được "Thợ Săn" từ danh sách 1 của Sauron.

Khi nhìn thấy Albus Medici, hắn lập tức suy nghĩ đến "Hồng Thiên Sứ" và nghi ngờ rằng Albus có thể chính là đại hành giả của Thiên Sứ Chi Vương, người thay thế vị này để tiến vào Morola, tìm cơ hội tiếp cận "0 ---- 01". Điều này không tốt cho Lumian, bởi vì Medici là một nhân vật lớn có liên quan đến "Hồng Tế Tự"!

Albus Medici phát hiện Lumian đang nhìn mình, nghiêng người qua hướng khác, chỉ để cho màu tóc của Lumian phục hồi nguyên trạng mà không cần ngụy trang thêm nữa.

"Ngươi đã đến đây bằng cách nào?" Lumian cười đối diện với lão bằng hữu.

Albus cũng mỉm cười đáp lại: "Còn ngươi thì sao?"

"Đương nhiên là bị bắt vào đây rồi." Lumian cười ngồi xuống cạnh Albus, gõ nhẹ lên mặt bàn quầy bar và chỉ về phía người hầu rượu với vẻ mặt có chút giống những người đã khuất, nói: "Cho tôi một phần bò bít tết, phần xương sườn, nửa chín."

"Ngươi là đang bắt chước ta à? Cũng gọi một phần xương sườn bò bít tết như vậy lắm." Albus cũng đặt một chân lên đầu gối chân còn lại, nhướng mày giống như chân của mình đang ở thế động.

Trước khi Lumian kịp trả lời, Albus đã thả lỏng và hỏi: "Ngươi phạm phải tội gì?"

"Giết người, thiền thần, phóng hỏa, chế tạo chất nổ, bắt cóc..." Lumian liền liệt kê những tội danh mà nhóm Guy đã nói, tuy không theo trình tự cụ thể.

Hắn cũng khá thoải mái hồi hỏi: "Còn ngươi?"

"Ta?" Albus vắt chân lên gối, "Giết người, phóng hỏa, tham gia bạo loạn, cố gắng lật đổ chính phủ."

"Chính phủ nào?" Lumian dùng giọng điệu của những người bạn lâu ngày không gặp để hỏi.

"Intis." Albus giơ tay lên, "Đừng hỏi ta tại sao lại cố gắng lật đổ chính phủ ở Intis, chính tôi cũng không rõ lý do vì sao mình lại bị lưu đày đến Lenburg kỳ quái như vậy."

Câu trả lời của hắn có phần qua loa... Lumian gật đầu tán thành: "Đúng vậy, tôi cũng không phạm tội gì ở Lenburg."

Hai vị cựu thành viên của "Thiết Huyết thập tự hội" tiếp tục "tán gẫu", hai phần bò bít tết được bưng đến. Nhìn phần thịt xuất hiện trên bàn, lộ ra chút sắc đỏ, thịt có vẻ rất hoàn hảo, nhưng Lumian lại không có ý định cầm dao nĩa lên.

Hắn cảm nhận được sự kết nối kỳ lạ. Đây đúng là thịt thối từ "Sưng tấy làm mủ tay gãy", đã bị cắt đi một phần!

Chỉ sau vài giây, Lumian nhìn sang bên cạnh, nhận ra Albus cũng đang chăm chăm vào "bò bít tết" mà không có ý định động đũa.

Lumian mỉm cười, nhếch miệng hỏi: "Sao ngươi không ăn?"

Albus cũng mỉm cười đáp lại: "Ngươi tại sao cũng không ăn?"