Đối mặt với Albus, Lumian khẽ đáp "A", trong lòng thầm nghĩ:

Tên ngốc này dường như vẫn rất nhạy cảm... Chẳng biết hắn bị lưu đày đến Morola vào thời điểm nào, nhưng hẳn là đây là lần đầu tiên hắn đến quán rượu này để dùng bữa. Có lẽ hắn phát hiện một số người ở Morola xuất hiện những khác thường vì những món ăn tại quán rượu này, nên mới cố ý đến đây xem.

Suy nghĩ của hắn thay đổi liên tục. Lumian gõ nhẹ tay lên mặt bàn quầy bar.

Hắn nhảy xuống, đứng thẳng người và với vẻ mặt lãnh đạm, nói với người hầu rượu: "Ngươi có dám gạt ta bằng thứ thịt giả bò bít tết này không? Gọi ông chủ của các ngươi ra đây!"

Người hầu rượu hơi sửng sốt: "Ngươi chắc chắn chứ?" Hắn không hề giận dữ vì thái độ của Lumian, ngược lại còn lộ ra chút ngạc nhiên.

Lumian không trả lời, chỉ nhìn người hầu rượu bằng ánh mắt ra hiệu rằng: "Gọi ông chủ của các ngươi ra đây nhanh lên."

Người hầu rượu khi đó hoảng hốt kêu lên: "Ông chủ! Ông chủ! Có người muốn đánh quán bar của ngài!"

Ngay lập tức, một bóng người lao ra từ phòng bếp. Người này có mái tóc xoã rối, khuôn mặt mập mạp, dường như bị chất béo che khuất đôi mắt nhỏ, nhưng thân hình thì rất cân đối, không hề có dấu hiệu béo phì.

Người này mặc chiếc tạp dề trắng, tay cầm một thanh đao chặt xương cỡ lớn, ánh mắt lộ vẻ hung dữ, nhìn chằm chằm vào Lumian và một khách hàng nữa nói bằng giọng Lenburg: "Ai muốn đánh quán rượu của ta?"

Lumian chỉ vào miếng bò bít tết trắng trên bàn, cười nhạt: "Ngươi tưởng ta không nhận ra đây là loại thịt gì sao?"

"Hảo hảo, ta nói là bò bít tết, thì chính là bò bít tết!" Ông chủ mập mạp phản bác, không hề tỏ ra yếu thế.

Không muốn tiếp tục tranh luận, Lumian từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một chiếc găng tay đen, ném trước mặt ông ta. "Ta muốn thách đấu với ngươi."

Luật thi đấu ném găng tay là phong tục của Intis. Ông chủ liếc nhìn chiếc găng tay trên mặt đất, vẻ mặt mập mạp hiện lên sự nhạo báng, giọng điệu có phần chế giễu: "Được."

Chỉ vừa dứt lời, ông ta đã lập tức nâng cao thanh đao chặt xương, đột ngột bổ xuống Lumian.

Lumian khẽ nghiêng người, tránh khỏi đòn tấn công, nhưng bất chợt cảm thấy mình không thể sử dụng khả năng "Truyền tống". Dường như năng lực đến từ "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã bị một sức mạnh kỳ dị nào đó cướp đi!

Hắn chợt nhớ đến Ludwig từng đề cập đến "Mỹ thực gia" và danh sách 5 "Tước đoạt người", hoài nghi rằng không biết người đầu bếp này có phải chính là một trong những kẻ Tà Thần Ân Tứ.

"Không ngờ hắn có thể biến thịt thối của tay gãy lão huynh thành món ăn không khác gì thực phẩm tươi ngon..."

"Nhưng Tà Thần Ân Tứ không trực tiếp hủy diệt mà chỉ lưu đày đến Morola? Không thể nào đem hết rác rưởi ném vào Morola đâu? Phải chăng họ sợ rằng dân số Morola suy giảm sẽ không đủ để phong ấn lòng đất '0... 01'?"

Trong lúc Lumian suy nghĩ những điều này, vai hắn đột ngột rung lên, cánh tay nhấc lên, vung nắm đấm phải với ngọn lửa trắng rực rỡ, như một cái đuôi công hướng về phía ông chủ quán bar.

Ầm ầm!

Nắm đấm của hắn khi chạm vào thanh đao chặt xương nặng nề đã tạo ra một tiếng nổ mạnh. Ánh lửa trắng rực rỡ lóe lên, khiến toàn bộ quầy rượu sáng choang, cuồng phong thổi bay những chiếc ghế xung quanh, thậm chí khiến khuôn mặt mập mạp của ông chủ cũng bị ném ra ngoài.

Albus nhanh nhẹn nhảy lên cái ghế bên cạnh Lumian, cách xa khu vực quầy bar, ngồi xuống, hăng hái quan sát trận đấu giữa Lumian và ông chủ quán bar.

Người hầu rượu cũng chịu ảnh hưởng từ vụ nổ, bị lực đẩy hất té lên kệ rượu, khiến bình rượu vỡ nát, chất lỏng thơm ngát lan ra.

Hắn thoát khỏi nguy hiểm trong gang tấc.

Chịu đòn từ vụ nổ, áo quần ông chủ quán bar rách bươm, máu me từ thân thể chảy ra, lộ ra những mảng xương trắng bệch.

Trên gương mặt hắn cũng có vết thương tương tự, nhưng do đám mỡ che phủ dày, nên không ảnh hưởng đến xương sọ.

Những vết thương này đang nhanh chóng hồi phục theo cách kỳ dị, giống như tự động liền lại mà không tốn quá nhiều thời gian.

"Đây không phải là 'Tước đoạt người' với khả năng hoặc đặc chất nào đó, mà hẳn là một phần của 'Mỹ thực gia' nằm trong danh sách thấp, nơi không ai để ý đến..." Lumian, lợi dụng thời điểm vừa rồi, lùi lại một bước để tạo khoảng cách với ông chủ quán bar.

Hắn mới phát hiện ra đối phương cũng có một khả năng kỳ lạ, đồng thời lại cảm thấy mình lại mất đi một loại năng lực khác.

Đó chính là "Hanh Cáp Chi Thuật".

"Liệu 'Tước đoạt người' có thể cảm nhận được năng lực nào trên người ta có thể mang đến nguy hiểm lớn cho họ hay không? Mặc dù họ không rõ ràng năng lực đó là gì, nhưng phải chăng họ căn cứ vào mức độ nguy hiểm để tước đoạt?"

Lumian không chút do dự, tập trung năng lượng, tạo ra một quả cầu lửa lớn trắng rực rỡ rồi phóng về phía ông chủ quán bar.

Ông chủ không tránh né, nâng thanh đao bị tách ra một lỗ hổng, trực tiếp bổ về phía quả cầu lửa trắng.

Quả cầu ngay lập tức bị phân chia thành hai, mất đi tốc độ cùng sức mạnh hủy diệt, rồi bị ông chủ quán bar há miệng như cá voi hút vào, không hề chịu thương tổn.

Đúng lúc ấy, Lumian nở nụ cười.

Trong không trung quanh hắn, một quả cầu lửa trắng lại nhanh chóng tụ lại, gào thét bay về phía ông chủ quán bar.

Sau lưng, những con quạ lửa trắng cũng xuất hiện, bay theo hướng ông chủ quán bar.

Hắn muốn xem xem "Tước đoạt người" có thể nuốt bao nhiêu quả cầu lửa, và liệu có thể chống đỡ được không!

Ánh mắt ông chủ quán bar trầm lắng, lúc này hắn phun ra những quả cầu lửa trắng đang bay về phía mình, biến chúng thành dòng chảy, dẫn dắt những quả cầu lửa tới.

Nhìn cảnh tượng này, Albus cũng nhanh chóng né tránh, lật mình ra đằng sau.

Ầm ầm!

Những quả cầu lửa mà ông chủ quán bar phun ra đã nổ tung liên tiếp.

Quầy bar bị nổ sập hoàn toàn, giá rượu cũng đổ ập xuống, hỗn hợp rượu bốc cháy dữ dội.

Người hầu rượu đã chạy đến phía Albus, vui mừng vì đã kịp thời đối phó với tình huống này.

Những khách hàng khác trong quán rượu hoặc co rụt lại, hoặc chạy ra ngoài, mỗi người tự tìm cách ứng phó.

Sưu sưu sưu, bốc cháy phát ra âm thanh, những quả cầu lửa liên tiếp rơi xuống người ông chủ quán bar.

Nhưng lúc này, ông chủ quán bar không những không ảm đạm mà còn sáng chói hơn, như ánh trăng.

Ầm ầm!

Những quả cầu lửa vỡ tung và bùng cháy bên trong, hóa thành ánh sáng đỏ rực và không hề làm ông chủ quán bar tỏ ra yếu thế, trái lại còn chiếu sáng hắn thêm phần tỏa sáng.

Khi những hạt lửa rơi xuống, ông chủ quán bar lại nâng cao thanh đao chặt xương, ánh mắt chuyển hướng về nơi Lumian vừa đứng.

Tại vị trí đó, không còn bất kỳ ai.

Ông chủ quán bar trong nháy mắt ngẩn người.

Gần như đồng thời, một cái bóng bất ngờ xuất hiện dưới chân hắn.

Đôi mắt nâu đen của Lumian, mang theo ngọn lửa trắng rực rỡ từ cánh tay phải, một cú nện mạnh vào phần hông ông chủ.

Tiếng nổ ầm vang, Lumian trúng đích vào điểm yếu, cú đấm của hắn đánh thẳng vào phần ruột bên trong của "Tước đoạt người", khiến ngọn lửa trắng bật lên.

Hắn đứng thẳng, nâng ông chủ quán bar lên, rồi dàng cú đấm mang theo ngọn lửa về phía bụng tên địch.

Sau đó, Lumian thu hồi nắm tay, ném ông ta xuống đất.

Bịch! Ông chủ quán bar bị nứt hết phần hông, ruột gan lòi ra, còn túi dạ dày thì vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có chút cháy đen, rỉ ra chất lỏng màu xanh lá.

Lumian nhìn vào đôi mắt nhỏ bé, tràn đầy thống khổ của ông ta, mỉa mai cười nói:

"Ngươi có từng nghĩ tới việc dùng đầu óc của mình làm thức ăn không? Để rồi, khi bị tấn công liên tục, sau khi rời khỏi trạng thái ánh trăng, mà vẫn đứng yên tại chỗ, không hề di chuyển.

"Ngươi chẳng có chút khôn ngoan nào khi để ta lợi dụng bóng dáng của ngươi."

Ông chủ quán bar nhăn mặt, ngơ ngác nói:

"Đầu óc của mình... cũng có thể làm thành thức ăn sao..."

Giọng hắn ngày càng yếu, cuối cùng mất đi hơi thở, nằm bất động trên mặt đất.

Lumian nhìn thi thể "Tước đoạt người" này, nhận ra không phải vì sự ứng phó của hắn mà làm cho trận chiến trở nên dễ dàng hơn, mà là vì trong trận chiến này, hắn đã phát hiện ra một điều khác thường:

Khả năng của "Tước đoạt người" rất đa dạng, mặc dù mỗi loại đều rất thô sơ và đơn giản, không thể bằng khế ước năng lực, nhưng được ứng dụng trong thực chiến thì vẫn rất lợi hại.

"Nếu không phải vì tên này phát hiện ra ta đột nhiên biến mất và phản ứng kém, có lẽ ta cũng không thể dễ dàng công kích vào điểm yếu của hắn, lên có thể phải vận dụng đến vật phẩm huyền bí trong 'Lữ giả bọc hành lý'...

"Về phần so sánh, trước đó tên gọi Worms 'Thâu Đạo giả' chính là không có vấn đề này..."

Lumian vừa nghĩ vừa lắc lắc tay, lúc này nắm đấm của hắn đã xuất hiện những vết thương do máu thịt bị ăn mòn, gây ra cơn đau đớn mãnh liệt.

Đó là khi hắn ra đòn vào túi dạ dày ông chủ quán bar thì bị chất dịch bên trong rỉ ra dính vào.

Trong giây phút đó, tay hắn còn được bảo vệ bởi ngọn lửa trắng.

Suy nghĩ một hồi, mặc dù không thể ngăn cản quán bar ông chủ truyền lại ân huệ cho người khác, nhưng Lumian vẫn ngồi xổm xuống, từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một thanh kiếm thẳng, kết hợp với ngọn lửa trắng, cắt rời túi dạ dày từ thi thể.

Hắn dự định hỏi Ludwig xem liệu điều này có thể trở thành món ăn đặc biệt hay không, hoặc là tìm "Công tượng" xem có thể sử dụng như một loại vật liệu đặc thù nào đó.

Khi hoàn thành công việc đó, Lumian đứng thẳng lên, tìm một người hầu rượu mới từ nơi ẩn náu ra, kẻ này bị thương không nhẹ, hỏi:

"Ông chủ của các ngươi đã lưu đày đến Morola bao nhiêu năm rồi?"

"Khoảng năm sáu năm." Người hầu rượu chỉ có thể đưa ra con số ước chừng.

Năm sáu năm... Trước đó tên trộm kia nhìn có vẻ còn trẻ, lưu đày đến Morola hẳn chỉ tầm hai năm... Tại Morola càng lâu, càng có khả năng xuất hiện triệu chứng khô khan đờ đẫn chờ thí nghiệm viên, đây có phải là một trong những biểu hiện ô nhiễm thuộc về "0... 01"? Không, tài liệu về phong ấn không đề cập tới điều này, Trier cũng không có loại chuyện đó...

Quán bar ông chủ chắc chắn đã làm điều gì đó tại Morola, khiến chính hắn bắt đầu biến chất đi theo hướng thí nghiệm viên.

Lumian quan sát xung quanh một lượt, vừa cười vừa nói: "Đừng lấy đi chiến lợi phẩm của ta."

Đây chính là tài sản mà ông chủ quán bar sở hữu.

Hắn lập tức đi về phía quầy bar.

Dựa vào địa điểm "Bò bít tết" và vị trí của "Đầu bếp", hắn có lý do để nghi ngờ bộ phận thi thể của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" nằm trong bếp.

Mới vừa vào phòng bếp, hắn đã nhìn thấy nửa phần thi thể xanh đen đang hư thối bày trắng trợn trên bàn nấu ăn...