Nhìn thấy cái xác dập nát bên trên bàn, Lumian không khỏi buồn cười tự mỉa mai.

"Thật sự không thể tin nổi, không hổ là Lưu Vong Chi Thành 'Morola'..."

Lumian kiểm tra kỹ lưỡng, xác nhận rằng phần thi thể này đã hư thối, nhưng một số bộ phận vẫn còn nguyên vẹn. Chỉ có phần tay trái của nó là gãy nát và sưng tấy. Nếu như không thấy phần thịt hư mục đang nhúc nhích, Lumian gần như không thể tin rằng hai phần "bò bít tết" mà hắn và Albus vừa mang về lại có nguồn gốc từ cái xác này, chưa kể cái "bò bít tết" đó đã được bán ra hàng chục, thậm chí hàng trăm phần.

Điều này khiến Lumian hơi nhíu mày, trong lòng lại nảy sinh một nghi vấn mà hắn đã nghĩ tới trước đây:

"Có nên thu hồi những phần 'bò bít tết' này để bán không?"

Theo như cái xác đó, có vẻ như không cần thiết lắm. Hơn nữa, người dân Morola đã tiêu thụ những "bò bít tết" này không phải chỉ trong một hai ngày, không biết họ có thật sự tiêu hóa hết phần thịt hư hỏng này hay chỉ đơn giản là chuyển nó thành trạng thái mới mà không thay đổi bản chất.

Lumian vừa suy tư vừa nhanh chóng nhét phần thi thể hư hỏng vào trong chiếc "Lữ giả bọc hành lý", đồng thời sử dụng "Dũng khí chi kiếm" để ngăn cách nó với phần thi thể còn lại, tránh việc khi tìm thấy đầu trước sẽ dẫn đến sự tụ hợp không cần thiết.

"Vậy mà món ăn dành cho chúng ta lại là thứ này, trông vẫn rất hấp dẫn." Lumian vừa thu hồi phần thi thể gãy nát thì nghe thấy Albus lên tiếng từ cửa bếp.

Người này, một thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" từ gia tộc Medici, tay cắm vào túi, chậc chậc cảm thán. Hắn không hề cảm thấy ác cảm vì bản thân không được ăn các món ăn từ thịt hư hỏng.

Lumian quay người lại, mỉm cười đáp: "Ta mong rằng ngươi sẽ ăn hết, xem thử sẽ có thay đổi gì."

"Điều đó có thể làm cho cơ thể tự phục hồi khả năng, dưới ánh trăng vào ban đêm sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời còn có thể nắm giữ một số phép thuật đen tối." Albus trầm ngâm nói, "Nhưng đổi lại, khả năng tự chủ của bản thân sẽ giảm đi rõ rệt, IQ xuất hiện dấu hiệu suy giảm, ác mộng không ngừng."

"Ngươi cũng phát hiện ra những kẻ ngu ngốc kia vừa qua đã điều tra?" Lumian mỉm cười hỏi lại.

Hắn đặt câu hỏi này không phải để khẳng định, mà để thể hiện rằng hắn đã biết rõ về tình hình này, như một cách để giấu đi mục đích thật sự của mình.

"Thợ Săn" cần phải hiểu cách che giấu động cơ thật sự của bản thân, tránh việc bị người khác lợi dụng.

Albus cười nhạt nói: "Bọn họ vẫn nghĩ có thể giấu diếm điều này, hy vọng chỉ mình họ và những người hợp tác có thể chia sẻ loại thực phẩm đặc biệt này."

"Liệu có ai ở Morola không tự tư lợi không?" Lumian đáp lại, "Ngươi dựa vào đâu mà thấy được IQ của bọn họ giảm sút?"

Albus giơ tay chỉ ra ngoài, nói: "Nếu IQ không giảm, làm sao mà dễ dàng bị ta lừa để tiết lộ bí mật của bọn họ và tìm đến quán bar này?"

Lumian gật đầu, nhìn Albus, nói ra một suy nghĩ: "Vậy thì, ta có cần phải giết ngươi để bịt miệng không, để bí mật này không bị lộ ra ngoài?"

Albus bình thản nhìn Lumian, cười trả lời: "Ngươi nghĩ những kẻ ngu ngốc ấy có thể giữ bí mật này?"

Nói xong, vị thành viên Medici quay người, đi về phía quán bar, để lộ phần lưng cho Lumian.

Lumian đứng yên tại chỗ, dõi theo hắn rời đi, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Vừa rồi trong giây phút đó, hắn thực sự đã nghĩ đến việc sát hại Albus.

Hắn muốn nhân cơ hội này để loại bỏ Albus, ngăn cản đối phương ảnh hưởng đến kế hoạch "0...01" của mình, thậm chí đoạt lấy dấu ấn mà "Hồng Thiên Sứ" để lại trước đó.

Cuối cùng, Lumian đã kiềm chế lại tình cảm này.

Có hai lý do cho điều này:

Một là, theo đánh giá ban đầu của hắn, việc trở thành một thí nghiệm nhân sẽ có ảnh hưởng xấu đến ý thức của bản thân. Nếu không còn lựa chọn nào khác, hắn tạm thời không muốn thử nghiệm. Thêm một người, thêm một "pháo hôi" hỗ trợ, vẫn có thể xem như là một giải pháp.

Hai là, hắn không tự tin vào khả năng xử lý Albus. Nếu đối phương vẫn đang điều tra khu mộ Hồng Thiên Nga, hắn cho rằng sẽ dễ dàng giải quyết, nhưng đã hơn vài tháng qua, đối phương không thể không có tiến bộ nào.

Hơn nữa, nếu Albus thật sự đại diện cho "Hồng Thiên Sứ" đến Morola để tiếp cận vị Thiên Sứ Chi Vương "0...01", chắc chắn sẽ tìm cách tăng cường sức mạnh cho hậu duệ của mình, cung cấp cho họ những vật phẩm mạnh mẽ để bảo vệ chính mình và những thuộc hạ trước đủ loại nguy hiểm mà Morola có thể đem lại.

Lumian không lập tức ra khỏi bếp, mà kiểm tra quanh chỗ này một lần nữa.

Hắn đang tìm kiếm có hay không các nguyên liệu nấu ăn đặc biệt... Vừa rồi, biểu hiện kỳ lạ của người "Tước đoạt" khiến hắn nghi ngờ không biết vị này có ăn phải thứ gì không, mà đây cũng chính là một trong những nguyên nhân dẫn đến cái chết của nhiều "Mỹ thực gia".

Thật đáng tiếc, Lumian chỉ tìm thấy bột mì, mỡ bò, sữa bò và các nguyên liệu nấu ăn thông thường khác.

Hắn lập tức bước từ "Ăn thịt động vật" ở tầng hai vào phòng ngủ của người "Tước đoạt".

Hắn dự định sẽ ở đây một thời gian, chờ đợi cơ hội để sử dụng danh phận của một người chiến thắng để hành động.

Căn phòng ngủ này sạch sẽ hơn hắn dự đoán, không có dầu mỡ, không có gián, chuột hay bất kỳ loại côn trùng nào, chỉ hơi lộn xộn một chút, không có vấn đề gì nghiêm trọng.

Lumian đi quanh trong phòng ngủ, thử kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai phải, xem có khả năng "truyền tống" ra khỏi Morola hay không.

Hắn không cảm nhận được bản thân đã đi qua những chỗ nào trước đó.

"Theo dự tính, không thể rời đi, chỉ có thể ở trong khu vực này bị dãy núi bao quanh..." Hắn thầm nghĩ, "Chắc chắn, cũng không có cư dân Morola nào nghĩ tới việc có thể rời khỏi nơi này... Không biết Albus có suy nghĩ này không..."

Lumian lẩm bẩm trong đầu, đồng thời lấy ra các tài liệu nghi thức từ "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn tiến hành thí nghiệm thứ hai:

"Gọi người mang tin tức!"

Dù là "Con rối" hay tự thân đều không thể triệu hồi được.

"Đã ngăn cách với Linh giới rồi? Ít nhất là ở một mức độ nào đó..." Lumian đứng bên cạnh cửa sổ, nhìn ra bên ngoài cảnh tối tăm và mưa rơi, cảm nhận hơi nước lạnh lẽo ăn mòn vào bên trong.

Hắn theo kế hoạch, tiến hành thí nghiệm thứ ba.

Hắn đến gần gương, đặt tay phải lên bề mặt gương, kích hoạt một dấu ấn màu đen nào đó.

Hắn đang tận dụng sức mạnh cảm ứng từ "Huyết Tinh Jake" để cảm nhận các dấu ấn đã lưu lại ở những nơi khác.

Chỉ trong chớp mắt, Lumian xuyên qua gương và nắm bắt được ba dấu ấn mơ hồ.

Chúng đến từ thư phòng Moran, hầm kho "U Lam Phục Cừu Giả" và nhà trọ thuê của Franca Jenna.

Điều này có nghĩa rằng nếu Lumian có thể bước vào gương, hắn có thể sử dụng "truyền tống" để đến ba khu vực tương ứng với các dấu ấn, dù không được đi, cũng có thể nhờ đó mà trao đổi thông tin với bên ngoài.

Lumian có cảm giác vui mừng, đồng thời xác minh được một giả thuyết: Đọc tài liệu về "0...01", hắn đã hiểu phong ấn này có liên hệ với lịch sử và kỷ kiến Trier, nếu phong ấn làm như vậy thì rất nhiều chi tiết cũng giống nhau... Trier có thế giới gương, nơi này cũng sẽ có, và chắc chắn sẽ có "Người Trong Gương" ở đây!

Dựa trên những điều kiện tiên quyết đó, Lumian cảm thấy rằng việc sử dụng khả năng trong thế giới gương có thể tạo ra một mối liên hệ nhất định với bên ngoài.

Với suy đoán đó, hắn quyết định mượn "Kính khấu trừ" từ Franca, người đã trở thành "Thống Khổ Ma Nữ" và chỉ vài ngày sau có thể tìm kiếm "Người Trong Gương" để thử nghiệm, nhằm lấy được những vật phẩm có thể giúp nàng di chuyển trong thế giới gương.

Lumian đưa tay lần vào "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra viên pha lê chế thành tay áo của mình.

Hắn không vội vàng thử nghiệm để xác nhận liệu có thể sử dụng để rời đi ngay lập tức hay chỉ có thể dùng nó để truyền đạt thông tin, vì "Kính khấu trừ" chỉ có thể sử dụng bốn lần nên cần phải chờ đợi tình báo quan trọng hoặc sự vụ khẩn cấp cần trao đổi.

Lộc cộc, lộc cộc... Lúc này, Lumian nghe thấy tiếng dạ dày của mình kêu réo. Hắn không khỏi oán thầm:

"Thật sự quá tiếc, tri thức giáo hội keo kiệt đến mức không cho ta một bữa cơm hay một ngụm nước nào, chỉ đưa ta vào Morola, ta không phải là Ludwig mà có thể sống sót qua các món ăn tồi tệ..."

Nghĩ đến đây, Lumian quyết định xuống lầu, chuẩn bị vào bếp tự mình nấu chút gì đó, chờ đến khi cơn mưa tạnh sẽ ra ngoài tìm kiếm thi thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Lúc này, xác của ông chủ quán bar đã bị đội chấp pháp đưa đi, vết máu trên mặt đất cũng đã được lau sạch, nhưng khu vực quầy bar bị tạc mạnh và toàn bộ phòng khách đã bị thiêu rụi vẫn còn hiện rõ, mảnh vụn kính lẫn gỗ vụn trong không khí, mùi rượu và khói cháy vẫn còn lẫn lộn.

Khi Lumian đang xem xét tài sản còn sót lại từ ông chủ quán bar, hắn thấy trên bàn có... 420 Sarson kim, thì chợt thấy có người bước vào.

Người đó chính là một người nấu ăn thật thà, Les.

Les ướt sũng, nhìn quanh rồi hỏi Lumian:

"Nơi này có thông báo tuyển dụng đầu bếp không?"

Phải chăng có hiện tượng tụ hợp các đặc điểm phi thường? Lumian bất ngờ cười:

"Hãy vào bếp làm chút gì đi, ta sẽ thử nghiệm một món ăn và xem thử vị nó ra sao."