Lumian chỉ là bất chợt có được một linh cảm, thực ra cũng không thật sự muốn đi làm.

Không nhắc đến những chuyện đã qua nhiều năm, cuộc đời của cú mèo so với con người lại ngắn ngủi nhiều, đến lúc Vu sư chết đi, có lẽ đã sớm hóa thành bùn đất. Nhưng số lượng cú mèo trong mảnh núi này khiến Lumian không thể từ bỏ ý định truy tìm.

Nhiều lắm!

Loài cú mèo này lại không có đặc điểm rõ ràng. Không, trong truyền thuyết, loài cú mèo ấy không có hình ảnh cụ thể, Naroka trước đó cũng không giải thích rõ. Chúng ta hỏi cũng chưa đủ cẩn thận... Lumian lấy lại tinh thần, mỉm cười với Reimund:

"Có thể liên quan đến cú mèo mà Vu sư đề cập, e rằng nó sống đến 100 năm."

Khi thấy Reimund càng tỏ ra sợ hãi, hắn liền trấn an:

"Yên tâm, đây là lựa chọn cuối cùng, ta cũng không muốn đối mặt với một quái vật."

"Chúng ta hãy tìm một lão nhân khác hỏi thêm, có lẽ Naroka đã bỏ qua manh mối quan trọng."

Hắn lập tức dùng giọng điệu mê hoặc nói:

"Nếu ta là Vu sư, tuyệt đối ta sẽ không mang tất cả tài bảo bên mình hay để ở nhà, mà chắc chắn sẽ giấu một phần ở một nơi nào đó, để phòng tránh những trận đột kích bất ngờ từ tài phán sở. Khi gặp phải tình huống phải bỏ chạy, túi tiền sẽ phải trống rỗng."

Giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" có trách nhiệm tiêu diệt tất cả các Vu sư, nữ vu, và ở nhiều thôn quê, họ vẫn lưu truyền những "công tích vĩ đại" của họ.

"Đúng vậy!" Reimund lại cảm thấy phấn chấn.

Hắn nói thêm:

"Đáng tiếc, đã trôi qua nhiều năm như vậy, giáo hội đã lục soát những tài bảo đó chắc hẳn đã tiêu xài hết rồi."

"Chàng trai, ý tưởng của ngươi thực sự rất nguy hiểm." Lumian trêu ghẹo nói.

Hai người tiếp tục bái phỏng nhà lão Pierre, Naferia chờ ông lão.

Mặc dù câu trả lời của bọn họ không khác gì những gì Naroka đã nói, nhưng với kinh nghiệm của Lumian và Reimund, họ vẫn hỏi thêm nhiều chi tiết.

Ví dụ, cú mèo mà họ mô tả có hình dáng chung với đồng loại: miệng nhọn, khuôn mặt giống mèo, lông vũ màu nâu, với những đốm mờ, tròng trắng mắt nâu nhạt và đôi mắt đen.

Nhưng hình thể của nó lớn hơn cú mèo thông thường, và đôi mắt dường như có thể chuyển động, không cứng đờ như những con cú khác, khiến nó trông có vẻ ngốc nghếch.

Trong tất cả những miêu tả, những khác biệt này khiến loài cú mèo đó trở nên thêm tà ác.

"Hiện tại xem ra không có manh mối gì hữu dụng." Lumian nói với Reimund khi họ đứng trên con đường thông qua quảng trường của thôn. "Chúng ta chỉ có thể nắm trọng điểm vào các truyền thuyết khác."

"Ừm." Reimund không còn tỏ ra e ngại như lúc đầu, "Chọn cái nào?"

"Chàng trai này lại tích cực quá nhỉ..." Lumian thầm khen ngợi, chuẩn bị cho Reimund một phần thưởng.

Hắn gật đầu nói:

"Trở về và nghiêm túc ngẫm lại, ngày mai chúng ta sẽ bàn bạc quyết định."

"Buổi chiều ta sẽ dạy ngươi cách chiến đấu cận chiến."

"Tốt!" Reimund vui mừng vì điều này.

Aurore chắc hẳn là rất mạnh mẽ, nếu không thì làm sao có thể đối phó với những người đàn ông thô bạo trong thôn? Em trai của nàng hẳn cũng không kém.

Tạm biệt Reimund. Greg, Lumian quay về con đường nhỏ dẫn đến nhà mình.

Đi một đoạn, hắn nhìn thấy vài người đàn ông đi đối diện.

Người cầm đầu là một thanh niên, vóc dáng không cao, chưa đến một mét bảy, vận áo choàng trắng, có mái tóc đen mảnh.

Hắn có khí chất uy nghiêm, ngũ quan ngay ngắn, chóp mũi hơi nhô lên, ánh mắt màu xanh bên trong chứa đựng rõ ràng sự chán ghét và thù hằn.

Đó chính là cha cố Guillaume Bénet thuộc giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương" ở thôn Cordu.

"Tao đã chờ mày lâu rồi." Guillaume Bénet trầm giọng nói, "Mày cố ý đưa những người ngoài thôn đến giáo đường phải không?"

"Tôi tưởng ngài đang ngủ trong đó." Lumian vừa giải thích lý do vừa lén lùi lại.

Hắn nhận ra, đứng bên cạnh Guillaume Bénet là em trai hắn, Pons Bénet. Pons ngoài ba mươi, thân hình lực lưỡng, có tính bá đạo, thích bắt nạt thôn dân.

Những người khác thì là tay chân của hắn.

Thấy Lumian lùi lại, Guillaume Bénet liếc mắt ra hiệu cho Pons.

Pons Bénet cười gằn tiến lên:

"Khốn kiếp, đến bái kiến cha của mày, Pons!"

Vừa dứt lời, hắn đã tăng tốc, lao về phía Lumian, mấy tên khác cũng vậy.

Tại thôn Cordu này, khu vực nông thôn, luật lệ không ai khác, không thể không xin lỗi, mà dùng sức mạnh mới khiến người khác kính nể. Guillaume Bénet rất rõ ràng điều này và đã quen với việc làm như vậy. Do đó, khi xác định những người ngoài thôn là do Lumian đưa đến giáo đường, hắn đã quyết định bắt giữ và đánh đập tiểu tử này, đánh cho đến khi hắn không thể rời giường một tháng, và phải trả lui tổn thất cho bản thân.

Tất nhiên, hắn phải tránh được Aurore.

Về mặt pháp lý mà nói, chỉ cần nói một tiếng với chính quyền địa phương và quan tòa Béost là đủ, bên trong sẽ không vì những chuyện nhỏ nhặt như thế mà chuyên môn đến nông thôn điều tra.

Hơn nữa, Béost là người ngoại lai, trong trường hợp không có mâu thuẫn lợi ích cực lớn, hắn sẽ không dám đắc tội với cha cố bản địa này.

Guillaume Bénet thầm cảm thấy may mắn vì những chuyện hắn lén lút yêu đương với phu nhân Pualis không bị tiết lộ, đối phương tạm thời vẫn không biết.

Họ đuổi theo Lumian, nhưng hắn nhanh hơn. Vừa nghe Pons lên tiếng, hắn liền quay người và chạy hết tốc lực.

Hắn khá hiểu bản chất và phong cách hành xử của nhóm giáo hội này.

Trước đây có một thôn dân đã mật báo cho giáo hội "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nói rằng Guillaume Bénet không chỉ có nhiều tình nhân mà còn đã cắt xén tài sản dâng hiến của tín đồ, tùy tiện ức hiếp dân làng, hoàn toàn không giống một nhân viên thần chức. Về sau, có một buổi chiều, thôn dân này không biết làm sao lại té chết.

Bạch bạch bạch!

Lumian chạy đến thở hổn hển.

"Đợi chút, ba của mày!" Pons vừa hô vừa đuổi theo, tốc độ của hắn cũng không chậm.

Những tay chân khác cũng bám theo.

Chạy ra khỏi con đường nhỏ, Lumian không tiếp tục chạy theo đường lớn mà lao thẳng vào một gia đình gần đó.

Gia đình đó đang chuẩn bị bữa trưa trong phòng bếp, bỗng nhìn thấy một người như vậy lao vào.

Lumian vọt qua họ, lao ra ngoài qua cửa sổ ở phía sau bếp.

Khi Pons và những người khác lao vào, chủ nhà đã hồi phục tinh thần, đứng dậy chặn đường và hỏi:

"Các ngươi làm gì?"

"Các ngươi đang làm cái gì vậy?"

"Tránh ra, lão già!" Pons hung dữ đẩy ông chủ qua một bên, nhưng cũng khiến mọi việc chậm trễ một chút.

Chờ bọn họ đuổi đến bên cửa sổ, khi lật ra, Lumian đã chạy sang một con hẻm khác.

Sau một hồi đuổi theo, bọn họ đã hoàn toàn mất dấu Lumian.

"Đáng chết, chó hoang!" Pons nhổ một ngụm bên đường.

...

Nửa dưới đất, Lumian đã bình tĩnh lại, như không có chuyện gì xảy ra, mở cửa vào nhà.

" Một hai ba bốn, hai hai ba bốn..." Một tiếng hô theo quy luật truyền vào tai hắn.

Lumian nhìn về phía bàn bếp, thấy Aurore với mái tóc vàng buộc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi nâu sẫm và quần dài màu trắng gấp lại, đôi giày da ngắn nhấn sâu, đang tập luyện, mặt đầy mồ hôi.

—— Tập tục của thôn Cordu là, tầng một chủ yếu là khu bếp, là trung tâm của cả ngôi nhà, nấu ăn và thưởng thức đồ ăn cũng diễn ra ở đây, tương tự như một buổi họp mặt với khách.

Aurore lại đang luyện tập... Lumian cảm thấy cảnh tượng này thật quen thuộc, tuyệt không bất ngờ.

Aurore thường làm những chuyện kỳ lạ, hỏi cũng không nói lý do.

Ít nhất, việc rèn luyện thân thể là tốt, hơn nữa còn rất đẹp mắt... Lumian chầm chậm tiến lại gần, lặng lẽ đứng quan sát.

Một hồi sau, Aurore dừng lại, khom lưng thu dọn dụng cụ tập luyện.

Nàng nhận lấy chiếc khăn trắng từ Lumian, vừa lau mồ hôi trên trán vừa phân phó:

"Ngươi nhớ ghê học cách chiến đấu chiều nay."

"Vừa phải đọc sách, lại phải học cách chiến đấu, sao ngươi có thể đặt ra yêu cầu cao như vậy?" Lumian thuận miệng than phiền.

Aurore nhìn hắn, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi phải nhớ rằng, mục tiêu của chúng ta là phát triển toàn diện cả về đạo đức, trí tuệ, thể chất và thẩm mỹ!"

Nàng càng nói càng hồ hởi, như nhớ ra điều gì đó đẹp đẽ.

Đạo đức thì ta chẳng học được... Lumian lẩm bẩm trong lòng.

Hắn hỏi:

"Học cái kiểu chiến đấu gì vậy?"

Hắn không hiểu tại sao, Aurore, có vẻ bên ngoài yếu đuối ấy lại là một cao thủ trong nghệ thuật chiến đấu, kiểm soát rất nhiều chiêu thức, mỗi lần đều khiến hắn phải ngượng ngùng không dám phản kháng.

Aurore nghiêm túc suy nghĩ một lát, hơi nghiêng người về trước, ngước mặt nhìn Lumian.

Nàng lập tức cười hắc hắc, lớn tiếng nói:

"Phòng chống sói!"

"A?" Lumian ngạc nhiên, "Đây không phải là những gì con gái học sao?"

Aurore đứng thẳng dậy, nghiêm túc lắc đầu và nói:

"Con trai ra ngoài cũng phải bảo vệ tốt cho bản thân.

"Ai nói con trai không thể gặp phải sói xám?"

Khóe miệng nàng dần dần lộ ra nụ cười không thể che giấu.

Không làm rõ Tỷ tỷ rốt cuộc đang đùa hay thật, Lumian đành im lặng, cầm chiếc khăn trắng, đi về phía cầu thang.

Đột nhiên, dưới chân hắn bị kẹt, dường như đạp trúng vật gì, cả người bỗng nhiên lao về phía trước.

Giữa không trung, Lumian nhanh chóng nắm chặt eo mình, vươn tay ra ấn xuống chiếc ghế bên cạnh, sau đó vươn mình, miễn cưỡng đứng vững "chạm đất".

Aurore thu chân về, miệng cười nói:

"Một trong những nội dung quan trọng của cách chiến đấu là phải luôn quan sát hoàn cảnh, không thể có chút sơ hở."

"Nhớ chưa, ta đã dùng chân bẫy ngươi đó?"

Vừa rồi, tay phải của nàng đã nắm lấy Lumian, nhưng khi thấy đối phương định hình được thân thể, nàng đã thu tay lại.

"Đây không phải là quá tin tưởng vào ngươi sao..." Lumian thầm nghĩ.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một hồi, lại cảm thấy niềm tin này không có chút ý nghĩa nào, hắn không biết đã mất bao nhiêu lần trước mặt Aurore.

Aurore ho khan một tiếng, thu lại biểu cảm:

"Ngươi đã nói chuyện với nữ nhân đó thế nào?"

Lumian vắn tắt nói lại nội dung giao tiếp, cuối cùng nói:

"Ta đang chờ bạn của ngươi hồi âm để tiếp tục thăm dò sự việc trong mộng."

"Lựa chọn thông minh." Aurore hài lòng gật đầu.

Lumian đổi chủ đề:

"Giữa trưa ăn gì nào?"

"Sáng nay có bánh mì nướng còn thừa, ta sẽ nướng thêm bốn miếng thịt chiên cho ngươi." Aurore nghĩ một chút đáp.

"Ngươi thì sao?" Lumian hỏi.

Aurore thuận miệng đáp:

"Ta chỉ một cái trứng với chút măng tây, và thêm ít phô mai với súp cà rốt, lần trước ta thử rất..."

Câu nói của nàng chưa dứt, cả người bỗng cứng đờ lại.

Một giây sau, nàng đưa tay lên, cố gắng bịt tai lại, cơ mặt dần gượng lên.

Hình ảnh khiến nàng trở nên có chút hung dữ.

Lumian lặng lẽ quan sát, ánh mắt đầy lo lắng và bất an.

Một lúc sau, Aurore thở phào, khôi phục lại vẻ bình thường.

Trán nàng đẫm mồ hôi.

"Có chuyện gì vậy?" Lumian hỏi.

Aurore mỉm cười:

"Tao bị ù tai, ngươi cũng không biết tao có bệnh cũ này sao."

Lumian không hỏi thêm, chuyển sang nói:

"Ừm, để ta làm bữa trưa, ngươi nghỉ ngơi cho tốt."

Mỗi khi làm những việc này, hắn cảm thấy mình cần phải thu hút sức mạnh siêu phàm và càng ngày càng quyết tâm hơn...