Leah đã nhận thấy rằng Michel có điều bất thường. Cô nghiêng đầu nhìn Ryan, dùng ánh mắt hỏi liệu có nên đấm ngất hắn hay không.

Lúc này, Lumian lên tiếng, hỏi Michel:"Bổn đường cha cố có ở đây không?"

Michel ánh mắt bỗng trở nên nhiệt huyết:"Bổn đường cha cố đang nghỉ ngơi, các ngươi có thể tìm ta để cầu nguyện."

Trên mặt hắn hiện rõ sự khẩn cầu.

Lumian "lưỡng lự" một lúc, rồi bất đắc dĩ nói:"Được."

Thấy gương mặt Michel thỏa mãn, hắn nghiêng đầu về phía Leah, chờ đợi có người lên tiếng:"Các ngươi sao vậy? Đi cầu nguyện tại giáo đường là việc mỗi tín đồ nên làm, có gì phải lo sợ?"

Hắn nói bóng gió rằng, chúng ta đều ở dưới tầng hầm, không có ai bị bắt quả tang, lý do gì phải lo lắng?

Là tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", việc đến giáo đường cầu nguyện rất bình thường, đến nỗi việc đi tắt qua cửa sau cũng chẳng đáng bị bàn tán. Và việc bổn đường cha cố cùng vài tạp dịch nghỉ ngơi quá lâu cũng chẳng liên quan gì đến họ.

Lumian hiểu rằng việc lấy lý do này chỉ có thể lừa được những người bình thường, hắn cũng không phải là điều đó; nhưng bổn đường cha cố đã nhận được "Ban ân" trước đó, nên hiển nhiên sẽ giả vờ không biết. Họ sẽ không thể gây rắc rối, trừ khi Ryan và nhóm của hắn thể hiện ra dấu hiệu cấp bách phải báo cáo những điều dị thường tại thôn Cordu.

Chỉ cần Leah và bọn họ tiếp tục đi lang thang trong thôn, tìm kiếm các cuộc trò chuyện và hành vi kỳ quái, một bức tranh không hề vội vã ra ngoài thu thập thông tin sẽ khiến bổn đường cha cố rất vui lòng duy trì tình hình hiện tại.

Hơn nữa, việc bàn thờ lòng đất bị Ryan phá hủy, nhóm người đó có lẽ sẽ mất một thời gian dài để sửa chữa. Lumian đoán rằng bổn đường cha cố trong hai ngày tới sẽ không có hy vọng gì về việc nhận "Ban ân", có lẽ phải chờ đến một ngày trước lễ Tứ Tuần.

Khi lễ Tứ Tuần diễn ra, nếu có điều gì dị thường bùng phát, thì vô hình trung chính là vấn đề lớn nhất.

Nghe Lumian nói như vậy, phó bản đường cha cố Michel Garrigue gật đầu đồng ý:"Đúng đúng đúng! Không quan tâm các ngươi đã làm gì, chỉ cần thành tâm cầu nguyện, nguyện ý sám hối, thì thần sẽ tha thứ cho các ngươi."

Phải không? Nếu như bổn đường cha cố giờ đây mà sám hối với "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nói rằng hắn đã rơi vào lạc lối, tin theo tà thần, và giờ đây muốn quay về chính đạo, thì sẽ ra sao? Lumian không tin điều đó, nhưng bên ngoài vẫn rất thành kính, hướng về Thánh đàn mà đi tới.

Michel bước đi nhẹ nhàng phía trước, như thể sắp bay lên.

Leah thấy thái độ cuồng nhiệt của Michel, không khỏi nghiêng đầu nhìn Valentine, chỉ thấy vẻ mặt của anh ta có phần phức tạp.

Điều này vốn nên là một cách lèo lái tình huống của Valentine, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy phó bản đường cha cố có điều gì đó không bình thường.

Sau khi thu hồi ánh mắt dò xét Valentine, Leah bước nhanh đến bên Lumian, ghé sát vào tai hắn, thì thầm:"Ngươi vừa rồi có nghĩ rằng ở đây có một nửa người không phải tín đồ của Vĩnh Hằng Liệt Dương không?"

"Ngươi đúng không?" Lumian có chút ngạc nhiên.

Đó không phải là vì hắn nhạy cảm, mà thực sự trong năm người này, ngoài phó bản đường cha cố, thì bốn người còn lại đều vậy; Valentine dĩ nhiên rồi, bản thân Lumian cũng miễn cưỡng mà tính vào. Đúng là có một nửa.

Leah nhẹ nhàng gật đầu, kéo theo chuông lục lạc vang lên.

Cô mỉm cười nói nhỏ:"Ryan là Máy Móc Chi Tâm Người, còn ta là cục Thứ Tám, đều không thuộc về Vĩnh Hằng Liệt Dương Giáo hội."

Lumian nhớ rằng tỷ tỷ đã nói về "Máy Móc Chi Tâm", mà thực sự nó gần giống với Tòa án của "Vĩnh Hằng Liệt Dương". Giáo hội này phụ trách việc xử lý các vấn đề siêu phàm, trong khi cục Thứ Tám, có tên đầy đủ là Intis tình báo cùng quốc thổ an toàn ủy viên hội, là tổ chức chính quyền tại lĩnh vực siêu phàm trong nước cộng hòa.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi là giáo hội phái tới?" Hắn vừa tìm ghế dựa ngồi xuống, vừa tò mò hỏi.

Leah ngồi xuống cạnh hắn, cười đáp:"Trong những năm gần đây, các nước biên giới khu vực, đặc biệt là những nơi có tranh chấp quyền lực, đã xảy ra không ít sự kiện siêu phàm nguy hiểm. Vừa nhận được thư cầu cứu từ thôn Cordu, chúng ta đã rất để tâm, nên sau khi loại bỏ và thu thập thông tin, xác nhận thực sự có vấn đề, cấp trên đã quyết định thành lập một liên hợp tổ điều tra để vào thôn Cordu kiểm tra tình hình cụ thể, làm hậu cần để có thể tham khảo."

"Ai mà biết, nơi này..."

Nàng đột nhiên dừng lại, không khỏi lắc đầu.

Nơi này so với tưởng tượng của nàng còn đáng sợ hơn nhiều.

Có lúc, nàng cảm thấy việc Valentine báo cáo tình hình và yêu cầu trực tiếp phá hủy thôn Cordu là điều hợp lý.

Chỉ có điều, nàng vẫn không muốn chết, phải áp chế cảm xúc nghề nghiệp và lương tâm bên trong.

Lúc này, phó bản đường cha cố Michel Garrigue cầm Thánh điển trên tay, ánh mắt nhìn về phía bốn người đang chuẩn bị cầu nguyện.

Leah nhanh chóng nâng hai tay, đan chéo trước ngực, hơi cúi đầu cùng thân thể.

Lumian thấy vậy cũng có chút sửng sốt.

Ngươi còn nói ngươi không phải tín đồ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương"!

Leah cảm nhận được ánh mắt của hắn, nghiêng đầu cười nói:"Khi thực hiện nhiệm vụ giả trang thành tín đồ của giáo hội khác, thần linh sẽ không trách tội; không tin ngươi hãy xem này."

Nàng chỉ vào bên cạnh mình.

Ryan, người đến từ "Máy Móc Chi Tâm", cũng đan tay trước ngực, rất thành kính.

Hóa ra trong khi thực hiện nhiệm vụ có thể có chút linh hoạt về quy tắc đạo đức. Lumian vốn định chế nhạo Leah và Ryan, nhưng khi mọi người bắt đầu cầu nguyện, hắn không thể tiếp tục chậm trễ.

Khi hắn cũng đã chuẩn bị xong tư thế và nhắm mắt lại, phó bản đường cha cố Michel Garrigue bắt đầu lật trang Thánh điển, nghiêm trang đọc:"Thần đã phán: Hãy có ánh sáng, và trên thế giới này sẽ có ánh sáng."

Nghe những lời giảng đạo quen thuộc trong giáo đường, Lumian bỗng cảm thấy xúc động.

Trước đây khi cầu nguyện, hắn chỉ như một người đi theo, không thực sự tập trung; rất nhiều lúc còn nhìn xung quanh và xì xào bàn tán. Nhưng giờ đây, hắn mong mỏi rằng hết thảy vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, mặc kệ có phải hắn trở thành tín đồ chân chính hay không.

Trước đây hắn chẳng thích những hoạt động như vậy, nhưng giờ đây lại khiến hắn cảm thấy vô cùng hoài niệm.

Khi Lumian và nhóm của hắn rời khỏi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, phó bản đường cha cố và các tạp dịch vẫn chưa tỉnh táo.

Ryan nhìn vào thành bảo, từ đáy lòng cảm khái nói:"Vị phu nhân kia mạnh mẽ hơn nhiều so với ta tưởng tượng."

"Mạnh đến đâu?" Lumian tò mò hỏi.

Ryan suy nghĩ một chút rồi nói:"Tựa hồ đã chạm tới cánh cửa thần tính nhưng dường như không có."

Ngươi giống như đang nói điều gì đó không rõ ràng. Nếu không phải do gần đây cần phải nhờ cậy Ryan và những người đó, Lumian đã lên tiếng thắc mắc.

Dẫu vậy, về kiến thức thần bí cao cấp, hắn có thể đoán được một phần. Ryan đang ám chỉ đến sức mạnh thần tính, có lẽ là danh sách 4! Bán thần bán nhân bắt đầu!

Hắn nghĩ một hồi rồi nói:"Tôi cảm thấy Pualis trong hình ảnh của Dạ phu nhân khi xuất hiện rất kỳ lạ."

Trước đó hắn đã kể cho Leah và mọi người nghe về thế giới Bỉ Ngạn và truyền thuyết về "Dạ phu nhân".

"Tôi cũng có cảm giác như vậy." Leah vừa cười vừa nói, "Giống như là một khâu quái dị, nhưng mà lại chưa thành công làm xong khâu đó."

Ryan gật đầu đồng ý:"Chúng ta có hiểu biết nhất định về Dạ phu nhân. Tại khu vực giao giới giữa Intis và vương quốc Feynapotter này, trong mấy năm qua đã xuất hiện nhiều chuyện tương tự. Có khi gọi là 'Dạ phu nhân', có khi gọi 'Heldt phu nhân', có khi tự xưng là Nhân Chủ, đôi khi tự gọi là 'Ác Chủ', nhưng cho đến nay, chúng ta vẫn chưa bắt được bất kỳ vị phu nhân nào, vẫn còn thiếu hệ thống hiểu biết về họ."

"Ừm, lần đầu tôi nghe nói về thế giới Bỉ Ngạn."

Leah một bên hướng về phía quảng trường thôn dọc theo con đường đi, vừa nói.

"Tôi thật ra lại liên tưởng đến một điều gì đó từ việc mô tả trong 'Bỉ Ngạn thế giới'."

"Cái gì vậy?" Lumian tự nhiên không cảm thấy câu hỏi là điều gì xấu hổ.

Leah nghiêng người nhìn về phía nam:"Tại Feynapotter Đại Địa Mẫu Thần Giáo hội, có một câu như sau: 'Linh hồn trở về đại địa.'"

"Linh hồn trở về đại địa." Trong đầu Lumian thoáng hiện lên hình ảnh hoang dã và những linh hồn đang lạc lối trên vùng đất đó.

Hắn không thể không thừa nhận, liên tưởng của Leah thực sự có lý.

Khi đến cây du dưới cửa thôn, Ryan nhìn quanh một vòng, nói:"Chúng ta không cần phải chọc giận vị phu nhân kia. Khi giải quyết những chuyện này, cho dù nàng không phải trợ lực, cũng sẽ không trở thành kẻ địch. Chúng ta chỉ cần chú ý tới nàng, xem có thể lợi dụng nàng nhằm mục đích gì trong thời điểm đặc biệt này."

Không chọc giận liệu có phải chỉ vì rõ ràng không thể đối đầu sao? Lumian tự chế ngự không để mình phát ngôn bừa bãi.

Hắn lại hỏi Valentine:"Còn bao nhiêu phút nữa?"

Hắn lo lắng sợ trễ thời gian, khiến tỷ tỷ vội vã thao tác lại từ đầu.

Valentine lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bằng vàng ròng, liếc qua rồi đáp:"Còn mười phút nữa."

"Vậy thì tốt." Lumian thở phào, vẫy tay về phía Ryan và những người khác: "Tôi đi tìm Aurore, nếu các ngươi không có bận tâm gì, hãy giúp tìm xem Sybil trượng phu Jean đã ở đâu. Maury đã đình chỉ, điều tra xem ai đang làm gì để thay đổi tình thế và vận may, có thu hoạch gì thì có thể trực tiếp đến tìm tôi. Gặp lại, tôi sẽ để lại cây cải bắp cho mọi người!"

Đây vốn là công việc mà Leah và bọn họ đã định thực hiện, nên tất cả đều không có ý kiến gì.

Tạm biệt liên hợp tổ điều tra, khi hướng tới rìa thôn, Lumian đã chìm vào trầm tư.

Sau khi hoàn thành việc thăm dò giáo đường lòng đất, hắn đã có một giả thuyết hoàn chỉnh về những điều dị biến ở thôn Cordu:

Nguyên nhân của chu kỳ này chính là nhóm cha cố đó; họ âm thầm sùng bái Tà Thần ít nhất hơn nửa năm, âm thầm hiến tế không ít người ngoại quốc tại giáo đường lòng đất, để đổi lấy không ít "Ban ân".

Trước lễ Tứ Tuần, có thể nhờ người chăn cừu Pierre Berry mang về ba Thiên Thần, hoặc là một trong số đó, và bổn đường cha cố cùng Pons. Bénet đã nhận được "Ban ân", người trước đã trở thành một loại Phi Phàm giả khá mạnh mẽ, thế là họ đã dùng lễ Tứ Tuần như một khởi đầu cho một trận đại nghi thức.

Đến đêm thứ mười hai, trong giai đoạn final của nghi thức, người đang chìm đắm trong số phận và danh tiếng, sẽ phải tiếp nhận những hiến tế cấp lớn, điều này sẽ liên quan đến một chuyện nào đó mà bổn đường cha cố đang khẩn cầu, cũng có thể ngay lúc này, xảy ra biến cố, nghi thức không thể hoàn thành, và điều này liên quan đến sức mạnh trong quá khứ và tương lai tỏa ra, dẫn đến thời gian chu kỳ.

Về lý do tại sao xuất hiện biến cố, Lumian nhớ lại lời một nữ sĩ thần bí đã từng nói:

"Ngươi vốn dĩ thuộc về những kẻ đang bị ô nhiễm nặng, nhưng may mắn thay, dấu ấn của một tồn tại vĩ đại đã được kích hoạt, lực lượng tương ứng được đổ lên người ngươi, phong ấn nguồn ô nhiễm chặt chẽ, tạo thành sự cân bằng."

PS: Canh đầu tiên cầu nguyện gửi ~..