Les nhìn Lumian, trong lòng nghi hoặc hỏi:"Ngươi có thể thay lão bản của nơi này làm quyết định sao?"

"Có khả năng, bởi vì ta chính là lão bản của nơi này." Lumian cười, chỉ tay xuống mình.

Người thịt nấu nướng nhà Les càng không hiểu:"Chúng ta không phải cùng một chỗ đến Morola sao?"

Mới qua còn chưa tới một giờ.

Lumian nghiêng đầu, dùng cằm chỉ vào quầy bar bị phá hủy:"Ta cùng ông chủ nguyên bản ở đây đã hoàn thành một trận quyết đấu, ta thắng hắn và giành quyền sở hữu quán rượu này."

Les bỗng nhiên ánh mắt sáng lên:"Hắn đã chết sao? Thi thể của hắn đâu?"

"Bị đội chấp pháp mang đi, có lẽ là đưa đến nghĩa trang." Lumian đi đến rìa đại sảnh, nhấc một chiếc ghế còn nguyên vẹn và đặt nó cạnh quầy bar phế tích bên cạnh.

Les thở dài tiếc nuối, nghe theo đề nghị của Lumian, đi vào phòng bếp và bận rộn nấu nướng.

Lumian dạo bước đến khu vực quầy bar, tìm kiếm hai khối "Bò bít tết" mà mình và Albus chưa ăn.

Chúng bị xé thành từng mảnh nhỏ giữa những món ăn, rơi xuống bên dưới, toàn bộ cháy đen như than.

Lumian nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện những "Bò bít tết" này đều không còn biểu hiện sinh trưởng, gặp lửa cháy xong thì hoàn toàn không còn lại gì, giống như đã chết hẳn, không còn dấu hiệu "sưng tấy" nào.

"Này chút hẳn là không cần thu về..."

"Nhiệt độ cao từ lửa có thể ngăn cản khả năng tự lành của phần thịt thối này, nhưng không biết nó có ảnh hưởng lớn đến thi thể hay không...

"Dù sao, phần thịt thối cũng chỉ có một mức độ nhất định khả năng tự lành, nếu không mỗi miếng thịt đều có thể mọc ra những tay gãy mới, mà người bị đứt tay sẽ không cần phải tự tìm kiếm thi thể để làm gì..."

Lumian suy nghĩ một hồi, rồi đi đến phòng khách, đẩy chiếc bàn tròn nhỏ qua, đặt bên cạnh ghế vừa rồi.

Hắn ngồi xuống, kiên nhẫn chờ Les chuẩn bị bữa trưa.

Thời gian trôi qua, Les mang đến một đĩa salad trộn, mùi bơ khoai tây thơm phức.

Lumian múc một thìa súp khoai tây, bỏ vào miệng, chỉ thấy hương vị tinh tế, ngậy ngậy giữa tinh bột, bơ ngọt và dầu trơn, khiến người ta không thể ngừng ăn.

"Trình độ ẩm thực không tồi." Lumian giơ tay trái, giơ ngón cái lên.

Les đứng bên cạnh, cười khúc khích:"Ta trước đây có một nhà hàng."

"Làm đầu bếp sao?" Lumian hỏi lại, mang chút ý đùa cợt.

Les lắc đầu:"Ngày đó ta chỉ là một đầu bếp bình thường, có kỹ thuật nhưng vẫn thuộc loại truyền thống."

"Vậy tại sao ngươi lại bắt đầu ăn thịt người?" Lumian không trực tiếp hỏi về tím ngưỡng Tà Thần, hắn cũng không biết "Mỹ thực gia" sẽ tương ứng với Tà Thần là ai.

Biểu cảm của Les dần trở nên nghiêm trọng:"Thê tử của ta có một người bạn, nàng luôn giới thiệu những điều xa xỉ cho thê tử ta, khiến nàng tiếp xúc với những thành viên thượng lưu. Thậm chí xúi giục thê tử ta vụng trộm tình cảm, tiêu xài tiền bạc, lặng lẽ thế chỗ ta trong nhà hàng, mục tiêu của nàng từ đầu đã là quán ăn của chúng ta.

"Sau khi không còn nhà hàng, người bạn kia cũng không còn lui tới. Thê tử của ta cuối cùng tỉnh ngộ, nhưng nàng quá yếu đuối, chỉ phóng hỏa đốt nhà hàng, cũng thiêu chết chính mình.

"Khi đó, có người thường đến nhà hàng của ta, khen ngợi tài nấu nướng của ta, hỏi ta có muốn báo thù không, hắn có thể giúp ta. Hắn nói ta nên theo tín ngưỡng vị thần ẩm thực vĩ đại 'Thôn phệ vòng xoáy'.

"Sau đó, ta được ban phúc, dần dần trở nên mạnh mẽ.

"Khi trở thành một 'Đầu bếp' thực thụ, ta đã tìm được người phụ nữ kia, biến nàng thành một bàn tiệc mỹ vị thỏa mãn nhất cuộc đời ta.

"Từ ngày đó, ta bắt đầu thích ăn thịt người chết và cũng có khả năng phân biệt xem ai xứng đáng bị ăn."

"Nữ nhân kia cũng là tín đồ của Tà Thần sao?" Lumian thắc mắc, vì trước đó có vô số nghi vấn về Les và những người mà hắn đã ăn.

"Đúng vậy," Les trả lời, "Nàng tín ngưỡng một cái gọi là 'Chân lý', nàng đã quen thê tử của ta từ rất lâu."

Quả nhiên... Lumian mỉm cười.

Khả năng phân biệt ai xứng đáng bị ăn thực sự hữu ích, sẽ giúp hắn tìm được những "Lái buôn" có danh sách từ 7 người trở lên để giao cho Ludwig nấu ăn.

Chờ Les dọn xong bữa ăn, Lumian hài lòng gật đầu:"Ta nguyện ý thuê ngươi làm đầu bếp cho quán bar này, giờ hãy nói về đãi ngộ và trách nhiệm."

"Được." Les dáng vẻ như một người đang chờ giảng giải.

Lumian lấy khăn ăn màu trắng, lau miệng nói:"Trong hầm rượu còn nhiều rượu, ngươi chuẩn bị xong hãy sắp xếp quầy bar lại, chuẩn bị nâng cốc, sau đó ngươi phụ trách thông báo tuyển dụng và quản lý người phục vụ rượu, người hầu, cũng như khôi phục quan hệ với thương nhân."

"Đó là trách nhiệm của quản lý." Les đã làm người chịu trách nhiệm nhà hàng.

Lumian cười:"Đúng vậy, đầu bếp kiêm quản lý.

"Quán bar sẽ thu nhập, sau khi trừ chi phí, tất cả đều thuộc về ngươi."

"Vậy còn ngươi?" Les lúng túng, chưa bao giờ thấy ông chủ như vậy.

Lumian đứng dậy, hoạt động thân thể, thản nhiên nói:"Ngươi phụ trách ba bữa cơm cho ta, tìm người thanh lý phòng cho ta. Nếu có nguyên liệu nấu ăn đặc biệt, ngươi giúp ta chế tạo những món ăn đặc sắc hoặc thức uống, còn nữa, ta không ăn thịt người."

Les nhìn Lumian một lúc, trầm giọng nói:"Ngươi tựa hồ hiểu rõ 'Đầu bếp' năng lực."

Lumian nhìn bầu trời mưa ngưng lại, vừa đi ra khỏi quán rượu, vừa cười nói:"Quán bar này, lão bản nguyên bản là một tên ăn thịt người, nhưng đáng tiếc, hắn đã bị ta lấy đi sinh mạng, không thể trao đổi trù nghệ với ngươi."

Mà ta lại dạy cho ngươi con đường tắt bậc thầy.

Les trầm mặc, chờ Lumian rời khỏi quán bar, mới nói ra quyết tâm:"Ta sẽ kinh doanh tốt cái quán bar này."

Lumian không quay đầu lại, chỉ giơ tay phải lên, khẽ vẫy vẫy thể hiện sự đồng ý.

Trên đường còn có nước đọng, người đi đường chủ yếu đi ở hai bên, giữa ánh nắng rực rỡ như không hề có trận mưa nào vừa qua.

Theo dấu hiệu ấn ký mang đến mối liên hệ bí ẩn, Lumian đi về phía "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Vượt qua một lối đi, hắn thấy một thi thể ướt đẫm nằm dưới tấm bia đá, đó là một kẻ đã từng cùng Lumian và những người khác lưu đày đến Morola, tên tội phạm giết người u ám.

Lúc này, tay chân hắn đều bị gãy, quần bị lột, phần hông máu thịt bầy nhầy, đã mất đi phần quan trọng nhất.

Ánh mắt của hắn mở lớn, bị ngưng đọng bởi nỗi đau đớn và tuyệt vọng.

"Nha, quyết đấu thua sao?" Lumian cười nhẹ.

Hắn gần như thổi lên một tiếng huýt sáo, vì trước đây hắn chưa từng chứng kiến trận quyết đấu lớn tiếng như vậy.

Chắc chắn là rất đặc sắc, cái chết của những người này đều đáng để nâng chén.

"Nhìn có vẻ người gọi Juli thu thập rất lợi hại... Nàng cùng Vijepan giữ kín tâm tư, không, quang minh chính đại có ý định thực hiện quyết đấu..." Lumian cảm thấy Juli chắc hẳn là bậc thầy, đao thuật này không phải người bình thường có thể đạt tới.

Đến cả Vijepan liệu có phải không, hắn tạm thời không rõ, coi như là, phi phàm cũng cần linh hồn.

"Nữ nhân kia rất lợi hại." Giọng nói bên cạnh bất ngờ vang lên.

Đó là một vị thân sĩ từ quảng trường nhỏ bước tới.

Hắn đội một chiếc mũ dạ, mặc áo sơ mi trắng, áo khoác lông cừu, gài nơ, tay cầm một cây gậy văn minh.

Hắn khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt thon gầy, đôi mắt màu lam ôn hòa, giống như một nhân sĩ thuộc tầng lớp thượng lưu được giáo dục tốt.

Dĩ nhiên, tại Morola, không có người tốt, chỉ có người xấu và kẻ xấu hơn.

"Ngươi thấy bọn hắn chiến đấu sao?" Lumian tùy tiện hỏi.

Thân sĩ mỉm cười đáp:"Bọn họ ban đầu muốn đến nhà hàng bên kia mượn súng lục để quyết đấu, nhưng người hầu nói hôm nay có quá nhiều người, súng đã được cho mượn hết, chỉ còn hai thanh trường kiếm.

"Nữ nhân kia rất lợi hại, nam tử này chỉ chặn được ba kiếm thì đã bị đánh ngã, bị chém gãy tay chân, rồi bị lột quần."

Có vẻ Vijepan không phải là bậc thầy... Lumian thu tầm mắt lại, chuyển hướng sang thân sĩ, cười hỏi:"Thế nào xưng hô?"

Thân sĩ đưa tay lên ngực, thi lễ:"Ngươi có thể gọi ta là Cổ Tân, hoặc là 'Bá tước'."

"Nghe nói ngươi giết Worms?"

"Worms, tên trộm ấy?" Lumian cười trả lời, "hắn chết vì bị sét đánh, không liên quan gì đến ta, nếu thực sự là ta giết, người chấp pháp chắc chắn đã bắt ta đi."

Cổ Tân khẽ mỉm cười:"Không phải không có cách để qua mặt người chấp pháp."

Các ngươi đã phát hiện người chấp pháp khô khan và quá trình tan? Lumian suy nghĩ một lúc, rồi quyết định "thẳng thắn":"Worms chết vì không may, hắn đã ăn trộm một món đồ trên người ta có thể dẫn đến việc bị sét đánh."

"Điều đó thì quả thực không thể trách ngươi được." Cổ Tân tỏ vẻ đã hiểu.

Hắn nhiệt tình hỏi:"Ngươi tên gì, hiện tại ở đâu?"

"Louis, ở quán bar 'Ăn thịt động vật'." Lumian đáp một cách cụ thể.

Cổ Tân nhẹ nhàng vuốt cằm:"Cẩn thận với Enna, chính là ông chủ kiêm đầu bếp của quán bar đó, hắn rất nguy hiểm, sẽ ăn người."

Lumian mỉm cười:"Hắn đã chết."

Cổ Tân ngạc nhiên một chút, rồi lại mỉm cười:"Ngươi so với dự đoán của ta còn thú vị hơn, hy vọng ngươi có thể mang lại sức sống cho Morola lâu dài."

Lumian không tiếp tục đề tài này, nhân cơ hội hỏi:"Tại Morola, ngoài giáo hội Hera Berg, còn có ai cần chú ý không?"

Cổ Tân không cần suy nghĩ:"Vanak, chủ tịch công ty nông nghiệp Dades, hắn thao túng nguồn cung cấp thực phẩm cho Morola, trước kia từng là nhân viên thí nghiệm, sau đó đột ngột rời bỏ, biểu hiện như một người bình thường.

"Hắn là nguy hiểm nhất ở Morola."

Trở thành nhân viên thí nghiệm rồi vẫn có thể khôi phục lại bình thường? Giáo hội cũng không chú ý đến sự kiện Vanak rời bỏ thí nghiệm? Điều này có thể thật sự có ích cho ta! Lumian gật đầu nói:"Vậy người nguy hiểm thứ hai là ai?"

Cổ Tân mỉm cười không nhận ra:"Họ nói là ta."