Lumian thấy Cổ Tân gián tiếp nói rằng hắn là Morola đệ nhị kẻ nguy hiểm, không hề ngạc nhiên, ngược lại còn cười hỏi:

"Ngươi đã làm gì, ta chỉ hỏi, ngươi đã làm gì ở Morola?"

Cổ Tân thu liễm nụ cười, nghiêm túc đáp:

"Tổ chức bạo loạn.

"Chúng ta đều đã đến 'Lưu Vong Chi Thành', tại sao còn phải tuân theo tri thức giáo hội? Chúng ta nên liên hợp lại, đuổi tri thức giáo hội ra khỏi Morola, đến lúc đó, chính chúng ta sẽ định ra quy tắc và thống trị nơi này!"

Nghe những lời này, Lumian không thể không công nhận Cổ Tân có lý. Nhưng vấn đề là, nếu đã đẩy tri thức giáo hội ra ngoài, tại sao lại muốn ở lại Morola? Liệu có phải là ảnh hưởng của '0...01' không? Các cư dân ở Morola dường như không có ý định rời khỏi thành phố này... May mắn thay, hắn có quyền lợi 'hư giả Thiên Sứ' và cũng có nhiều thứ hỗn tạp, mặc dù có vài thứ hắn không nỡ rời đi, nhưng cũng không đến nỗi không có ý tưởng nào để lại đây...

Lumian đầu tiên xác nhận sự tồn tại của Morola từ Cổ Tân, sau đó hiểu được lý do tại sao mọi người nơi đây lại coi Cổ Tân là kẻ nguy hiểm thứ hai ở Morola. Bạo loạn là điều tri thức giáo hội không cho phép xảy ra. Kết hợp với thông tin về '0...01', chắc chắn Cổ Tân đã tổ chức nhiều cuộc bạo loạn mà vẫn chưa bị bắt, không bị đưa vào đội ngũ thí nghiệm!

Điều này chứng tỏ nhân sĩ có vẻ trưởng thành và không hề đơn giản này.

Thấy Louis không bị những lời của mình dọa sợ, Lương vẫn không bộc lộ sự kháng cự rõ rệt, Cổ Tân mời gọi:

"Ngươi có muốn gia nhập đội ngũ của chúng ta không?"

"Tôi sẽ suy nghĩ một chút." Lumian đáp với nụ cười trên môi.

Hắn thực sự định dành thời gian để suy nghĩ, có thể đây là cách để không phải trở thành thí nghiệm viên mà vẫn có thể tiếp cận '0...01'.

Hắn tin rằng đám người này thì những ảnh hưởng của '0...01' không thể gây kháng cự, dù không thể thực sự lật đổ tri thức giáo hội đang thống trị Morola, nhưng hắn chỉ cần sự hỗn loạn cùng cơ hội.

Những người bị lưu vong đã chết thì cũng hết rồi, còn tri thức giáo hội ở đây dường như chỉ là một con rối.

Cổ Tân lộ ra nụ cười hài lòng:

"Tiếp tục làm tù nhân trong cái ngục giam này, hay trở thành kẻ thống trị nơi đây, mãi mãi bị áp bức hay tìm kiếm tự do, thật sự cần phải suy nghĩ kỹ một chút."

Nói đến đây, Cổ Tân nhìn về phía quảng trường nhỏ đối diện và nói:

"Tôi xin cáo từ trước, nếu ngươi đã nghĩ thông suốt, hãy đến 'Ăn thịt động vật', treo một tấm vải đỏ để thu hút sự chú ý."

Nói xong, Cổ Tân sụt mũ dạ xuống, đưa tay lên ngực, chào một cái.

Lumian nhìn theo hắn, thấy Cổ Tân không vội vã quẹo vào một con ngõ nhỏ, thì thấy một nhóm người mặc bộ đồ đen đang nhanh chóng chạy tới quảng trường nhỏ.

"Ngươi có thấy Cổ Tân không? Hắn là một người mặc mũ dạ." Người đứng đầu hỏi Lumian.

Lumian mỉm cười, chỉ tay vào con ngõ mà Cổ Tân đã rời đi:

"Tôi thấy hắn rồi, hắn đi từ đó."

Nhóm người chấp pháp nhìn Lumian một lúc, rồi tiếp tục đuổi theo Cổ Tân.

Lumian nâng tay phải, vuốt cằm, lẩm bẩm:

"Cổ Tân vừa rồi có lẽ đã nhận ra nhóm chấp pháp đến? Còn tôi thì không...

"Đó có phải là lý do hắn có thể tổ chức nhiều cuộc bạo loạn mà vẫn chưa bị bắt không?

"Phải chăng là nhờ năng lực, vật phẩm, hay nguồn gốc từ '0...01' mà hắn bị ô nhiễm?"

Lumian không ở lại quảng trường nhỏ thêm lâu, cáo biệt thi thể của Vijepan, tiếp tục hướng đến nơi có thể giấu kín "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Khi bước vào một ngõ khác, hắn bỗng cảm thấy một điều gì đó, hướng ánh mắt về phía rìa của thành phố Morola.

Đất đai rung chuyển dữ dội, bùn đất và đá vụn văng lên, nuốt chửng vài tòa nhà kiến trúc, tạo thành một tảng đá chỉ cao khoảng mười mấy mét.

Trên đỉnh tảng đá, bụi bay mù mịt, hòa vào nhau với hơi khói, màu đỏ thắm của dung nham chảy mãnh liệt, tỏa ra hơi nóng, gây cảm giác rõ rệt cho Lumian ngay trong thành phố.

Cùng lúc ấy, tiếng kêu thảm thiết của con người vang vọng từ xa.

"Núi lửa phun trào?" Lumian giật mình.

Hắn vốn nghĩ rằng thông tin về núi lửa phun trào trong tài liệu chỉ xuất phát từ những dãy núi xung quanh, ai ngờ giờ đây nó lại xuất hiện ngay trong thành phố, giữa đất đai!

Chỉ trong vài giây, bụi mù phủ kín trời, khiến Morola lại chìm vào bóng tối.

Những người đi đường không hề có phản ứng gì bất thường, chỉ đơn giản che mũi lại để ngăn bụi bẩn.

Đối với họ, đây có vẻ chỉ là một trận mưa bụi mà thôi.

Lumian lắc đầu:

Trong hoàn cảnh như vậy, Cổ Tân và những người ấy lại không nghĩ đến việc trốn thoát, chỉ chăm chăm tính toán lật đổ tri thức giáo hội đã thống trị. Thật không hổ danh là "0" cấp phong ấn vật...

Mỗi ngày vào lúc sáu giờ sáng, Lumian không sợ cái bụi bẩn đó, một lần nữa khởi động phép thuật.

Hắn xuyên qua con đường trước mắt, đi tới một quảng trường với nhiều bia đá, giữa không gian đầy bụi bẩn, dọc theo quảng trường hướng về phía những tòa nhà kiến trúc.

Đột nhiên, hắn cảm thấy có một nguồn lực đặc biệt, từ thân thể như được kết nối lại.

Lumian nghiêng người, nhìn về phía một tòa nhà cổ điển bằng đá hoa trắng xám.

Trên đỉnh tòa nhà treo một biển hiệu lớn, trên đó viết bằng tiếng Lenburg:

"Công ty nông nghiệp Dades"

Khi biển hiệu hạ xuống, hai cánh cửa sổ thủy tinh bỗng nhiên bật ra, lộ ra một bóng người.

Bóng người ấy trong cái lạnh của mùa đông vẫn chỉ mặc áo sơ mi trắng mỏng với hai cái cúc phía trên cùng chưa chốt lại, tóc giống như nhiễm máu tươi, đôi mắt đen, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, nhìn không ra tuổi tác, nhưng lại mang một cảm giác sắc bén.

Không cần giới thiệu, Lumian đã nhận ra bóng người này, người bị xem là tội phạm nguy hiểm nhất của Morola, một thí nghiệm viên đã từng có tên Vanak!

"Liệu có phải khí tức cộng minh từ '0...01' đã trực tiếp ô nhiễm hắn không?

"Tự hội tụ định luật để giúp ta gặp được hắn sao?

"Vanak có thể tránh khỏi thân phận thí nghiệm viên, trở lại trạng thái con người bình thường, có phải vì hắn đã thần phục hoàn toàn với '0...01' không?

"Hắn hiện tại có thể xem như một đại biểu cho '0...01' ngay trong thành phố Morola hay không?

"Phong ấn này tuy không có trí tuệ, nhưng vẫn có thể tìm kiếm cơ hội thoát ra?"

Trong quá trình suy nghĩ, hình ảnh Vanak bỗng chốc biến thành một cây thương màu trắng sáng mang ngọn lửa diệt vong, uy phong mạnh mẽ lao đến.

Lumian thân ảnh trong chớp mắt tan biến, không chút do dự "Truyền tống" đến gần hơn nơi "Sưng tấy làm mủ tay gãy", bên tai vang vọng âm thanh đầy mỉa mai của Vanak:

"Hèn nhát!

"Quỷ nhát gan!"

Lumian bật lên tiếng thốt, tức thì quay lại, quyết chiến với Vanak một trận.

Trước tiên phải thu thập đủ thi thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã!

Hắn lo ngại rằng trận chiến có thể dẫn đến sự cố, trước khi chưa thu thập đủ các bộ phận của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", lại xúc tác với '0...01' có thể khiến mọi thứ không thể kiểm soát.

Hơn nữa, khí thế của Vanak, dù là hư thực, lại khiến Lumian cảm thấy như có chút thần tính. Dù không phải hoàng nho, nhưng hắn khác biệt hoàn toàn với những phàm nhân trong danh sách 5.

Bán thần không thể tiến gần '0...01', nhưng có lẽ, chính '0...01' lại tạo ra những kẻ giả bán thần không thuộc hàng ngũ đó!

Lumian hướng mắt về phía trước, nhận ra mình đã đến phía sau nhà thờ tri thức, nơi mảnh đất không nhìn thấy bờ có những bia mộ, xung quanh là cây cối.

"Ây..." Lumian đầu tiên là sững sờ, sau đó chợt nghĩ rằng đây cũng là điều hợp lý.

Bị kiêm chức "Đầu bếp" quán bar thu lượm thi thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy", dựa vào sức mạnh kỳ lạ, người bình thường, ngay cả khi đối diện một bộ phận thi thể hư thối cũng vẫn lựa chọn mời người chấp pháp đến thu thập hiện trường trước, và những người chấp pháp lại sẽ thi thể trong đây để phần nào phong ấn.

Tuy nhiên, đây chỉ là dựa vào tình huống bình thường mà suy luận, không bàn đến những người thuộc loại thi thể đó.

Lumian tiến lên, hướng về chỗ nguồn nguyên liệu bí ẩn để đến gần.

Trong quá trình này, hắn nhớ lại một điều:

Cô nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã nói rằng, một khi "Sưng tấy làm mủ tay gãy" tập hợp đủ, sẽ xảy ra một số chuyện nguy hiểm. Tốt nhất nên hoàn thành bước này bên trong 'Lưu Vong Chi Thành', để đối mặt với nguy hiểm liên quan đến '0...01'.

Nếu sau này thu thập đủ tay gãy của lão huynh, vậy đã được coi là tập hợp đủ chưa?

Nếu không, sẽ có nguy hiểm xảy ra sao?

Có nên không đợi thêm một chút? Nếu phải gặp nguy hiểm, có thể khó xử lý rồi lại "Truyền tống" đi, để tay gãy của lão huynh tập hợp lại, chủ động tạo ra nguy hiểm không xác định, có phải cứ để cho nước chảy bèo trôi?

Chẳng lẽ tôi một mình phải đối mặt với nguy hiểm mà tay gãy của lão huynh mang lại, con người ta vốn phải biết chia sẻ...

Hơn nữa, lời của cô nữ sĩ "Ma Thuật sư" có ý rằng, tay gãy của lão huynh có khả năng nhờ vào thân thể mà tập hợp lại, mang đến biến đổi, vượt qua phong ấn, có thể vào Morola?

Bằng không sao có thể gọi là tập hợp đủ...

Giống như bình thường, người mang thông tin cũng không triệu hồi được, khế ước sinh vật cũng không thể...

Đó cũng có thể giúp tôi thoát khỏi Morola...

Lumian đang suy nghĩ thì thấy mình đã đứng ở một mảnh mộ bia không lâu, không thấy hố trước mặt đứng vững.

Khế ước của hắn báo cho hắn biết, thi thể "Sưng tấy làm mủ tay gãy" một phần chính nằm trong hố này.

Nhìn những vết thương mới mẻ kỳ lạ bên ngoài hố, Lumian lòng hồi hộp ngồi xổm xuống, đưa hai tay ra, hướng về phía mục tiêu phá hủy.

Ầm ầm, tiếng nổ mạnh vang lên, hắn đẩy lùi rất nhiều bùn đất, trong hố dưới đáy lộ ra một cái hộp gỗ màu đen.

Mở hộp ra, ánh vào mắt Lumian là một cái đầu hư thối xanh đen, cùng với một tờ giấy trắng bị cắt làm đôi.

Lumian quăng tờ giấy trắng ra, thấy trên đó viết bằng tiếng Intis:

"Ngươi quả thực muốn cái đầu hư thối này.

"Nhưng thật đáng tiếc, trước khi đi đến 'Ăn thịt động vật', ta đã có nó và giấu đi.

"Có lẽ, ngươi có thể cầu xin ta.

"Albus. Medici."