Lumian thừa nhận rằng, mình đã bị khiêu khích đến mức đáng kể.

Tuy nhiên, vấn đề này vẫn có thể chấp nhận được. Nếu suy đoán của hắn không sai, thì hắn và Albus lại một lần nữa chạm mặt nhau ở "0...01", trong tình huống mà đầu người rơi vào tay đối phương thì không thể nào tìm ra tung tích, mà nhân vật ẩn giấu đó ngày càng trở nên khó nắm bắt.

Hiện tại, Lumian chỉ cảm thấy một chút hối hận vì trong quán bar "Ăn thịt động vật" trước đó không trực tiếp ra tay với Albus. Hắn có chút kiêng dè và muốn lợi dụng đối phương.

Hắn không thể đoán được rằng "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã bị Albus thu hoạch.

Lumian lặng lẽ kích hoạt dấu ấn màu đen biểu trưng cho "Linh giới xuyên qua", cảm nhận lại mối liên hệ kỳ diệu giữa "Sưng tấy làm mủ tay gãy" và bản thân. Hắn muốn tìm kiếm Albus thông qua điều này.

"Mỗi phản hồi đều không khác biệt lắm, không thể phân biệt được cái nào mạnh hơn, có lẽ tay gãy của Albus đã cảm ứng và áp chế cường độ phản hồi? Hoặc có thể, hắn đã hoàn toàn che giấu nó?" Lumian thở ra một hơi, cầm lấy "Sưng tấy làm mủ tay gãy" màu đen trong hộp gỗ và nhét vào "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn cẩn thận kiểm tra xung quanh khu vực này, mong muốn phát hiện chút manh mối mà Albus đã để lại.

Đáng tiếc, Albus là một "Thợ Săn" dày dạn dày dạn và hiểu rõ cách xử lý dấu vết của bản thân.

Lumian thu lại cảm xúc, giữa cơn bụi mù do núi lửa phun trào, quay trở lại quán bar "Ăn thịt động vật".

Vừa đi qua cánh cửa lớn, hắn thấy Les, chủ quán, đang làm lại giá rượu và quầy bar, đang cầm búa đinh quay người lại và nói với hắn:

"Tôi đã chiêu được một người hầu."

"Tuỳ ngươi quyết định." Lumian không quan tâm lắm, chỉ đơn thuần muốn lợi dụng danh nghĩa ông chủ để có một nơi ở miễn phí và ba bữa ăn một ngày.

Les nói thêm: "Ngươi biết, người đó sẽ cùng chúng ta đến với Juli."

Cái "người thu thập" đó? Lumian suýt nữa bị sặc nước miếng.

Sao ngươi lại muốn một "người thu thập" làm người hầu? Ngươi không thấy mình đáng sợ hay sao?

Trước khi Lumian kịp hỏi thêm về ý định của Les, Juli đã từ trên lầu đi xuống.

Nàng đã thay một bộ váy xẻ tà màu đậm, làm nổi bật lên bộ ngực qua lớp lụa mỏng.

Khuôn mặt trước đây bẩn thỉu của nàng giờ đã được rửa sạch, tóc dài rối bù giờ chỉ gọn gàng hơn, và dung mạo của nàng thu hút ánh nhìn của Lumian.

Thời gian dài tiếp xúc với hai "Ma Nữ", giờ Lumian cảm thấy Juli thật sự rất thu hút.

Nàng không có vẻ điên cuồng hay biến thái, với đôi lông mày mảnh mai và đôi mắt màu nâu như chứa đựng một hồ nước, làn da trắng nõn và khí chất thanh nhã khiến nàng trở nên khác biệt.

Nàng có một vẻ đẹp nữ tính đặc biệt, và Lumian nhận ra sự quyến rũ vượt trội của nàng.

Thật giống "Ma Nữ"… Lumian không khỏi cảm khái nhận ra rằng Juli trước kia chỉ dùng những phương pháp đơn giản nhất để nguỵ trang cho bản thân.

Lại thêm một phần tính cách đặc biệt làm nên quy luật gì đó. Lumian thở dài, nhìn vào đôi mắt lấp lánh của Juli và hỏi:

"Sao ngươi lại muốn làm người hầu trong quán bar của ta?"

"Dù sao cũng phải tìm việc nuôi sống bản thân." Juli tao nhã cười, cho biết nơi này không phải Morola, mà là một thành phố khác.

Lumian bỗng đổi chủ đề: "Tại sao ngươi lại thích sưu tập nam nhân?"

Đôi mắt nâu của Juli chợt ánh lên vẻ khó nói thành lời, miệng mấp máy một cách khao khát: "Tôi chỉ muốn có lại những thứ thuộc về mình."

Chà… Một "Ma Nữ" bị tổn thương ư? Hiện tại lại trở thành kẻ gây tổn thương… Nàng cũng giống như những nam nhân khác trở thành nữ tính, nhưng không giống như Franca, mà có vẻ như nàng gặp phải nhiều vấn đề tâm lý hơn…

Lumian vừa đoán vừa xác định Juli có thể là một "Ma Nữ" không bình thường, có khi còn nằm trong danh sách "Hoan Du Ma Nữ".

Hắn thì thầm: "Ngươi thích tiêu hóa sự đau khổ của nam nhân, khiến họ trải nghiệm cực độ sung sướng nhưng trong chớp mắt lại bị đẩy vào những cảnh đau đớn?"

"Điều đó thực sự phù hợp với bản chất của 'Hoan Du Ma Nữ', nhưng có lẽ hơi thô bạo và quá trực tiếp, thiếu đi sự tinh tế và trau chuốt…"

"Tri thức giáo hội sao lại có thể coi 'Ma Nữ' như một tội phạm cưỡng hiếp giết người được nhỉ?"

"Có thể là cố ý? Như tôi đã từng biết thông qua những điều bí mật, mỗi nhóm có thể trao đổi Thần Chi Đường Tắt đều có những vị tồn tại quyền lực vĩ đại như ‘Ngu Giả’, 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn', 'Vĩ Đại Mẫu Thân', và ‘Dục Vọng Mẫu Thụ’…"

"Từ quan điểm này, sự mưu đồ giữa 'Thợ Săn' và 'Nguyên Sơ Ma Nữ' như ‘0...01’ cũng dễ hiểu, thậm chí có thể coi là sự kiện chắc chắn xảy ra dựa trên lời giải thích của ‘Ma Thuật Sư’…"

"Trong trường hợp này, 'Ma Nữ' chỉ cần phát hiện ra sự tồn tại của Morola, chắc chắn sẽ không phái đến một 'Ma Nữ' cấp thấp nào đó…"

"Tại sao họ lại không phái người cần thiết, để Juli và ta cùng ở lại đây bị lưu đày?"

"Có thể là ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ đã thông báo cho họ biết, chỉ có đi theo ta mới vào được Morola, mà ta là người đưa họ đến với tri thức giáo hội, trên đường sẽ không gặp bất kỳ kiểm tra nào…"

"Không, có thể là Juli không phải là người đầu tiên hay thứ hai, mà là những Ma Nữ trước đó đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, sớm muộn gì cũng sẽ rời khỏi giáo phái."

"Nếu điều đó là đúng, 'Ma Nữ' đang kiểm soát thế giới trong kính cũng dễ dàng kết nối với bên ngoài hơn so với việc tôi sử dụng 'Kính khấu trừ'…"

"Có lẽ từ Juli, tôi có thể tìm ra cách để tiếp xúc với "0...01" và phương pháp để lại dấu ấn…"

Nghĩ đến đây, Lumian nhìn vào đôi mắt còn sót lại chút điên cuồng của Juli, vừa cười vừa nói:

"Tôi không quan tâm ngươi muốn lấy lại thứ gì, cũng như lý do nhưng nếu đã lựa chọn làm người hầu trong quán bar của tôi, ngươi phải tuân thủ quy tắc."

"Quy tắc thứ nhất, không được quấy rối khách hàng trong quán bar."

Juli có chút ủy khuất, nhưng ánh mắt lại ánh lên sự chờ mong: "Họ có làm phiền tôi không?"

"Les sẽ đuổi họ ra ngoài. Nếu họ dám chống cự, Les sẽ biết cách nấu những món mà ngươi ưa thích." Lumian nói thêm, "Ngươi cũng có thể chờ đến khi quán bar đóng cửa, rồi tự đi tìm họ."

Juli liếm môi, hỏi: "Quy tắc thứ hai là gì?"

"Không được quấy rối ông chủ." Lumian chỉ về phía cầu thang, "Về tiền lương thì Les sẽ thảo luận với ngươi."

Juli có chút thất vọng: "Tôi còn muốn xem xem những thứ tôi đã ném đi có ở trên người ngươi không."

Chưa kịp chờ Lumian trả lời, nàng tiếp tục hỏi: "Có làm phiền ngươi nếu tôi cho ngươi xem những thứ sưu tập không?"

"Không hứng thú." Lumian đáp ngắn gọn.

Hắn đã xác định Juli không phải là kẻ bị lưu đày đến Morola mà là vì lý do khác.

Nàng có thể không tệ, nhưng bên trong lại có phần tâm lý biến dị.

Sau khi trời tối, Juli đã cùng Les dùng bữa tối mà không ngừng khen ngợi: "Tôi quyết định cuối cùng vẫn sẽ tìm cách quyến rũ ngươi."

Nàng sẽ quyến rũ một cách chí mạng.

Les có chút thất vọng, nhưng vẫn chân thành đưa ra yêu cầu: "Nếu có ngày ngươi bị giết, có thể chừa lại cho tôi di hài không?"

"Có thể." Juli không màng đến gật đầu, động tác thanh tao và vẻ đẹp thu hút.

Bỗng nàng nhìn về phía Lumian, nói với giọng thản nhiên: "Ông chủ, quán bar còn chưa mở cửa trở lại, tối nay tôi có thể ra ngoài không?"

"Đó là quyền tự do của ngươi." Lumian nhấp một ngụm rượu, cố gắng ngăn những suy nghĩ rối bời trong lòng.

Hắn đã xác định Juli là "Thống Khổ Ma Nữ" vì vừa rồi nàng đã chủ động sử dụng "Mị hoặc" đối với hắn.

Hắn đã dự định nếu Juli tiến lại gần hơn, sẽ không chút do dự "thu hoạch". Chỉ có sức mạnh và sự hung ác mới có thể khiến nàng tuân thủ.

Juli dùng khăn ăn trắng lau khóe miệng, đứng dậy và bước ra khỏi quán bar "Ăn thịt động vật".

Chờ một vài giây, Lumian bỗng dưng biến mất bên cạnh bàn ăn.

Hắn lần lượt sử dụng "Truyền tống", rồi chuyển đổi thành hình ảnh ẩn, lặng lẽ theo dõi Juli.

Juli bước đi với dáng vẻ của một tiểu thư, nàng tiến gần đến nhóm người lưu vong đang tụ tập ở quảng trường và giả bộ say.

Những kẻ lưu vong bị sự hấp dẫn của "Ma Nữ" khiến họ không thể rời mắt. Một thanh niên mạnh mẽ tiến lại gần và bắt chuyện với Juli.

Juli ngà ngà say rõ ràng chỉ ra tay: "Tôi muốn đấu với ngươi."

"Tốt." Thanh niên vui vẻ, sau đó liền dẫn Juli ra khỏi đó, trở về nhà của hắn.

Những kẻ lưu vong khác chưa kịp phản ứng, đã thấy hai người biến mất.

Lumian không muốn bỏ lỡ, hắn ẩn nấp bên ngoài cửa sổ nhà thanh niên.

Hắn nghe thấy âm thanh rên rỉ như mèo con của Juli, hoàn toàn khác những gì hắn tưởng tượng.

Dựa vào khả năng nhẫn nại của "Khổ Tu Sĩ", Lumian không biểu hiện chút nào khác thường, cho đến khi thanh niên kêu to, dường như đã gần chạm đến giới hạn.

Một giây sau, tiếng thét đau đớn vang lên trong phòng, mang theo một nỗi thống khổ mãnh liệt.

Rất nhanh, Juli từ trong phòng đi ra, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt lấp lánh như nước, vẻ đẹp của nàng như khiến người khác không thể quên.

Nàng cầm lên một món đồ đẫm máu, đưa nó vào trong một chiếc túi nhỏ.

Lumian tiếp tục theo dõi Juli, mà nàng không hề có dấu hiệu phản ứng lại sự theo dõi, một mạch đi đến giáo đường bên ngoài quảng trường lớn.

Nàng như đang chờ đợi điều gì.

Không biết đã bao lâu, một đội ngũ bảo vệ mặc áo choàng đen từ giáo đường đi tới, người dẫn đầu là một nữ nhân cao gầy, gương mặt trắng trẻo, khí chất dịu dàng và mỹ lệ.

Ánh mắt Juli lập tức sáng lên, khuôn mặt cũng rạng rỡ hẳn lên.

Nàng đón đội ngũ chấp pháp, hớn hở gọi tên người đứng đầu: "Celeste!"

Người phụ nữ mặc áo bào đen, với ánh mắt lạnh lùng, liếc nhìn Juli rồi hỏi: "Ngươi là ai?"

Juli có chút ngỡ ngàng…