Thấy Juli lặng lẽ không nói gì, che dấu đi vẻ nữ tính của người chấp pháp dẫn đầu đội ngũ, nàng xuyên qua quảng trường rộng lớn, tiếp tục nhiệm vụ tuần tra toàn bộ Morola.

Juli kinh ngạc nhìn theo bóng lưng của nàng, như thể bóng dáng ấy đã trở thành một bức tượng đá.

Lumian, đứng gần đó trong bóng tối, im lặng quan sát cảnh tượng này, suy nghĩ trong lòng dâng lên:

"Là người yêu cũ sao?

"Người chấp pháp vừa rồi cũng rất có 'mị lực' của Ma Nữ...

"Nàng là 'Ma Nữ' mà mình biết, nhưng cuối cùng lại trở thành một thí nghiệm nhân viên, quên hết người trong quá khứ và mọi chuyện?

"Hay là tri thức trong giáo đường Hera Berg nói, ở Morola, điều quan trọng không phải là quá khứ, mà là hiện tại và tương lai? Có phải điều này nghĩa là người trở thành thí nghiệm nhân viên hoặc là nếu ở Morola quá lâu, sự liên kết với quá khứ sẽ dần mờ nhạt, trí nhớ cũng không thể giữ lại?

"Điều này có chút tương tự việc một người ở Trier trở nên không ai nhớ tới, nhưng đối tượng hoàn toàn ngược lại, lại không quá nghiêm trọng...

Lumian cảm nhận được cảm xúc và tâm tư của Juli lúc này.

Nàng có thể đã chủ động tham gia vào nhiệm vụ ở Morola, với mục đích riêng để tìm kiếm người yêu cũ và đưa nàng ra khỏi đây, nhưng rốt cuộc, người yêu của nàng lại hoàn toàn quên lãng, không nhớ rõ nàng là ai...

"Ngoài hai người bên cạnh ta không bị 'ô nhiễm', chắc chắn còn nhiều 'Ma Nữ' chân chính khác tồn tại... Ừm, Juli tìm được, à, Celeste, có lẽ còn có mục đích khác ngoài việc tìm kiếm, đó chính là xác nhận nàng đã gặp ai, những thông tin chưa được công bố mà nàng cầm theo, và có khả năng tồn tại, để chuẩn bị cho '0... 01'." Lumian nghiêm túc suy nghĩ về việc tấn công người chấp pháp và cũng muốn tránh né những hậu quả có thể xảy ra.

Sau một hồi, Juli bắt đầu bước đi, hướng về quán bar "Ăn thịt động vật", khuôn mặt mộc mạc, thần sắc u buồn, như một đóa hoa Mạn Đà La nhẹ nhàng đung đưa giữa cơn gió lạnh của đêm.

Lumian không buông lỏng, tiếp tục theo dõi Juli cho đến khi nàng đến quán bar "Ăn thịt động vật", anh mới lén lút xuất hiện trong bóng tối và quay về căn phòng của mình.

Nằm trên giường và nghe tiếng gió thổi gào thét bên ngoài, Lumian bắt đầu để những suy nghĩ của mình tự do bay lượn.

Đột nhiên, hắn mở mắt, nhận ra một chi tiết bất thường: phản ứng của Celeste lúc nãy có vấn đề!

Theo như Lumian đã biết trước đó, nhóm người chấp pháp rất kỳ lạ trong việc nhận dạng mỗi cư dân Morola, Celeste, khi đối diện với Juli, lẽ ra không nên hỏi "Ngươi là ai?" mà phải hỏi "Ngươi đang gọi ai?" hoặc "Ngươi có việc gì không?"!

Dù cho nàng có chồng hay không, trong trạng thái bình thường, nàng chắc chắn sẽ nhận ra Juli, nhưng lại giả vờ không nhớ rõ người này!

Lumian ngồi bật dậy, nheo mắt lại:

"Có lẽ Celeste không phải hoàn toàn là thí nghiệm nhân viên?

"Nàng không nhận ra Juli vì đang bảo vệ người yêu, hay lo lắng về việc bí mật của mình sẽ bị tiết lộ, ảnh hưởng đến kế hoạch đã định?

"Nàng dựa vào đâu để duy trì sự tỉnh táo và bản thân, không hoàn toàn trở thành một khối lập phương không trí óc của thí nghiệm nhân viên?

"Có phải là do những 'Ma Nữ' đã gặp trước đó đã chuẩn bị cho nàng, hay là Celeste tự thân có những trải nghiệm nhất định, phát hiện ra một số bí mật?"

Lumian cảm thấy mình cần phải có một cuộc "tiếp xúc" với Celeste.

Đương nhiên, trước tiên hắn cần phải xem Celeste có thể âm thầm tìm đến Juli hay không.

Tại Trier, khu nghệ thuật.

Franca theo đúng hẹn, đứng bên ngoài một hành lang trưng bày tranh để chờ "Hắc Chi Ma Nữ".

Chẳng bao lâu, một cỗ xe ngựa bốn bánh dừng lại trước mặt nàng, từ trong xe, Clarisse, với chiếc áo khoác đen mỏng cùng mái tóc dài, thò đầu ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng gật đầu về phía nàng.

Franca mở cửa xe, bước nhẹ nhàng vào ngồi đối diện.

Khi xe ngựa chạy thong thả qua những con phố sầm uất, nàng mỉm cười nói với "Hắc Chi Ma Nữ":

"Nữ sĩ, ta vừa mới thăng cấp thành 'Thống Khổ'.

"Nhanh hơn cả dự đoán của ta." Clarisse không giấu nổi vẻ nghi ngờ.

Franca mỉm cười đáp:

"Vì Ciel đã trở thành 'Người Thu Hoạch'.

"Hắn cũng đã vào danh sách 5 rồi? Tốc độ thăng cấp của hắn dường như còn nhanh hơn cả ngươi..." Clarisse hơi nghiêng đầu, ánh mắt như có chút chuyển động, "Sau khi Gardner. Martin chết, hắn hẳn đã thoát khỏi 'Thiết Huyết Thập Tự Hội'?"

Franca nói xong cũng không thể nói trọn vẹn:

"Đúng vậy, hắn có thể thăng cấp nhanh như vậy thật sự phải cảm tạ Gardner. Martin, hắn đã sử dụng phẩm chất đặc biệt của Gardner. Martin để chế tạo ma dược."

"Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ nhàng cười, thái độ có phần gần gũi hơn trước:

"Gardner. Martin sợ chết, cũng đang giúp ngươi đấy."

Điều này thật sự là một sự châm biếm đến từ địa ngục... Franca cảm thấy xấu hổ.

Nàng ngay lập tức chuyển đề tài:

"Nữ sĩ, trước đây ngài đã nói khi ta trở thành 'Thống Khổ Ma Nữ' sẽ cho ta biết một số bí mật của giáo phái."

Clarisse, với tà áo đen mỏng, nhàn nhạt cười và nói:

"Đúng vậy, lúc này ngươi đã xem như là thành viên chủ chốt trong giáo phái của chúng ta.

"Ừm, bắt đầu nói từ đâu đây..."

Nhìn thấy "Hắc Chi Ma Nữ" không tự giác tỏa ra vẻ trong sáng của thiếu nữ, Franca không khỏi tim đập thình thịch, âm thầm cảm thán sức hấp dẫn của "Ma Nữ" thật đáng kinh ngạc.

Sau vài giây, Clarisse thu lại nụ cười, biểu cảm có phần nghiêm túc và u buồn nói:

"Trước tiên hãy nói về tình hình cụ thể của giáo phái:

"Chúng ta vốn là một gia tộc, tất cả thành viên đều là hậu duệ của Nguyên Sơ, nhưng từ kỷ đệ ngũ trở đi, cấu trúc tổ chức như vậy đã không còn duy trì được lực ảnh hưởng của chúng ta, chúng ta bắt đầu hấp thu những tín ngưỡng tương tự của Nguyên Sơ 'Thích Khách', ngụy trang thành các thành viên."

"Ngài cũng là hậu duệ Nguyên Sơ sao?" Franca đã từng biết đến thông tin này từ "Hội Tarot", nhưng vẫn bộc lộ sự kinh ngạc và ngạc nhiên.

Đây là những điều nàng học được từ Jenna, người đã từng nhận được ý kiến diễn giải từ "Người Xem".

"Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Mẹ của ta là hậu duệ Nguyên Sơ."

Không đúng, căn cứ theo phỏng đoán của chúng ta, ngươi có vẻ là hậu duệ của Sauron và Tamara... Liệu có phải mẹ ngươi mang huyết mạch của "Nguyên Sơ Ma Nữ" và hỗn huyết Tamara? Franca do dự, cảm thấy mình hơi quá lời khi nói:

"Vậy có phải có nghĩa là ta vĩnh viễn không thể trở thành cấp cao của giáo phái? Ta không phải là hậu duệ Nguyên Sơ."

"Không sao, đến lúc đó ngươi có thể kết hôn với một hậu duệ của Nguyên Sơ, đồng thời cũng sẽ xem như thành viên trong gia tộc." Clarisse lại hiện ra một nụ cười, "Hơn nữa, tương lai ngươi cũng không phải không thể trở thành con cháu của Nguyên Sơ, chúng ta vẫn đang tìm cách tiếp cận Nguyên Sơ."

"Ý gì?" Franca biểu thị rằng mình chưa hiểu.

Nàng cảm thấy một chút lo sợ.

"Tương lai ngươi sẽ hiểu." "Hắc Chi Ma Nữ" không giải thích rõ ràng.

Franca lẩm bẩm trong lòng về kiểu ngôn ngữ không rõ ràng này... Nàng chờ đợi "Hắc Chi Ma Nữ" sẽ tiếp tục giới thiệu.

Clarisse trở lại với chủ đề trước:

"Sau cuộc chiến Thương Bạch, Nguyên Sơ đã rơi vào giấc ngủ, tình cờ tỉnh lại, mọi công việc của giáo phái đều do những Ma Nữ quyền cao liệu lý, hiện tại, bao gồm cả ta, tổng cộng có mười ba vị, một phần trong đó là thiên sứ, và một số khác là Thánh Giả, tương đối mạnh mẽ."

"Có giáo tông, Giáo hoàng, hay tộc trưởng không?" Franca hỏi.

Clarisse gật đầu:

"Có, Nguyên Sơ Thần Tử, tổ mẫu của chúng ta, 'Xám Chi Ma Nữ', haha, bà ấy thích người khác gọi bà là 'Xám Chi Thánh Nữ'."

"Nguyên Sơ Thần Tử... Hắn có mối quan hệ gì với Cristina? Browns đã nói cho ta biết, Cristina cũng là Nguyên Sơ Thần Tử." Franca không ngại ngần bộc lộ sự nghi ngờ và tò mò.

"Hắc Chi Ma Nữ" không có gì thay đổi về biểu cảm, đáp:

"Hắn là song bào thai, nhưng tổ mẫu khi sinh ra chỉ thuộc danh sách 9, là một nam, sau đó mới trở thành Ma Nữ."

Song bào thai... Dường như "Cristina Dạ Trụ" có một bí mật, "Xám Chi Ma Nữ" chắc chắn hiểu biết một chút... Franca cảm nhận được sự thú vị giữa lịch sử và hiện thực.

"Xám Chi Ma Nữ" chắc hẳn đã trải qua những kinh nghiệm trong kỷ đệ tứ Chúng Thần.

Clarisse tiếp tục:

"Mỗi vị Ma Nữ cao cấp đều chịu trách nhiệm về một lĩnh vực cụ thể, nghe lệnh trực tiếp từ tổ mẫu, không có quan hệ phụ thuộc rõ ràng, hơn nữa, chúng ta tình cờ sẽ nhận được Nguyên Sơ thần dụ, có khả năng tự chủ rất lớn.

"Khi ta vào Trier, ngoài việc quản lý thành viên của giáo phái ở đây, còn giữ liên lạc với những người hợp tác, đồng thời cũng phụ trách việc thanh lý 'Người Trong Kính'."

Franca nắm bắt cơ hội, lập tức hỏi:

"Chúng ta có triệt để thanh lý 'Người Trong Kính' không?

"Không tính toán lợi dụng một chút sao?"

"Hắc Chi Ma Nữ" ánh mắt lộ ra một chút ưu thương, cười nhẹ:

"Ngươi nghĩ sao chúng ta không có sự kiểm soát đối với 'Người Trong Kính'?"

"Hả...?" Franca cảm thấy mơ hồ.

Điều này không phải là một diễn kịch.

"Hắc Chi Ma Nữ" lại trở về với vẻ ưu thương, thu hút của một người phụ nữ, kèm theo một nụ cười không rõ lắm nói:

"Toàn bộ trong thế giới 'Người Trong Kính' đều chịu sự chi phối của chúng ta, mà cái thế giới đặc thù trong kính này ban đầu được tạo ra để đối phó với Nguyên Sơ, nhưng rốt cuộc lại bị Nguyên Sơ kiểm soát.

"Tất nhiên, sau cuộc chiến 'Tứ Hoàng', chúng ta đã mất đi một phần sự kiểm soát đối với thế giới đặc thù trong kính này, và sau cuộc chiến Thương Bạch, chúng ta chỉ có thể gây ra một ảnh hưởng nhất định."

"Tại sao lại như vậy?" Franca cảm thấy trong này thực sự ẩn chứa một bí mật lớn.

"Hắc Chi Ma Nữ" cười:

"Tổ mẫu và những Ma Nữ cao cấp còn sống sót trong thời kỳ kỷ đệ tứ có lẽ biết, nhưng vui lòng không bao gồm cả ta.

"Theo như trạng thái của 'Người Trong Kính' và lời kể của bọn họ, ta suy đoán rằng Nguyên Sơ đã xảy ra một dị biến trong thế giới kính, hoặc là Nguyên Sơ đã tách ra một phần bản chất trong thế giới kính, lại chịu sự phong ấn của kỷ đệ tứ Trier, không thể trở về, không thể hòa hợp lại.

"Mặc dù điều này không giải thích được vì sao sau cuộc chiến Thương Bạch, chúng ta còn tiếp tục mất đi sự kiểm soát đối với thế giới đặc thù trong kính, nhưng phong ấn của kỷ đệ tứ Trier cũng không tăng cường.

"Và, Chân Thần duy nhất."..