Chân Thần duy nhất. . . Ý nghĩa là gì? Không thể nào tồn tại một "Nguyên Sơ Ma Nữ" khác, dù là trong gương hay trong tranh. Franca suy nghĩ về lời nói cuối cùng của "Hắc Chi Ma Nữ", cảm thấy có điều gì đó rất quan trọng và huyền bí ẩn chứa trong đó.

Đến nỗi Clarisse suy đoán rằng sự xuất hiện của "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong gương chắc chắn có một điểm dị biến. Franca trước đó đã nghĩ như vậy... "Hắc Chi Ma Nữ" khi cầm bức tượng thần màu đen của "Nguyên Sơ Ma Nữ", đã từng nói một câu: "Những 'Người Trong Kính' ấy là tín ngưỡng trong gương Nguyên Sơ, nhưng thực tế chỉ là một hình chiếu của Nguyên Sơ trong gương." Câu nói này không có giải thích cụ thể nào, nhưng Franca khi đó đã bắt đầu suy đoán rằng có thể "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong gương đã xuất hiện dị biến.

Tuy vậy, vấn đề nằm ở chỗ, nếu dùng suy đoán này làm cơ sở, có thể giải thích tốt về việc nhóm "Ma Nữ" tại sao lại mất đi khả năng kiểm soát thế giới đặc thù trong gương sau cuộc chiến Thương Bạch. Bởi vì theo Franca biết, trong "Thương Bạch Tai Ương", "Tử Thần" đã ngã xuống, "Nguyên Sơ Ma Nữ" bị thương nặng; vì vậy Nguyên Sơ không thể ngăn cản sự dị biến sâu sắc trong gương, và cũng không thể dễ dàng kiểm soát thế giới đặc thù trong gương cùng hình chiếu nữa, dẫn đến việc bản thân không thể phục hồi sau hơn ngàn năm bị trọng thương.

Franca cảm thấy rằng, với hiểu biết hạn hẹp của mình về "Thương Bạch Tai Ương", cũng có thể đạt được kết luận này. "Hắc Chi Ma Nữ" chắc chắn không thể không giải thích, trừ khi nàng hoàn toàn mơ hồ về kết quả của "Thương Bạch Tai Ương", hoặc đã sớm có những chứng cứ khác loại bỏ việc "Nguyên Sơ Ma Nữ" trong chiến tranh thần thánh bị thương nặng, dẫn đến việc nhóm "Ma Nữ" tiếp tục mất đi quyền kiểm soát thế giới trong gương.

Suy nghĩ một lúc, Franca quyết định hỏi:

"Trước đó, bức tượng thần màu đen mà ta đưa lên chính là bằng chứng cho sự dị biến của Nguyên Sơ trong gương sao?"

"Hắc Chi Ma Nữ" không gật đầu cũng không lắc đầu. Nàng bắt đầu giảng giải những kiến thức huyền bí:

"Chúng ta, những thích khách, có một điểm đặc thù trong danh sách 7 'Nữ vu' này không chỉ vì nó có thể thay đổi giới tính của chúng ta, mà còn vì nó sẽ tạo ra một dấu ấn rõ ràng và mạnh mẽ trong thế giới gương. Chính nhờ có dấu ấn này, chúng ta mới có thể sử dụng những ma pháp tương ứng."

Đây là lúc giải thích vấn đề của từng "Ma Nữ" trong Người Trong Kính... Franca bỗng nhiên lóe lên một ý tưởng, nắm lấy cơ hội để nói:

"Trước đó Moran. Avini nói rằng trong gương mới là chính chúng ta, chúng ta bị trục xuất và phong ấn..."

Clarisse lắc đầu với nỗi buồn:

"Tôi tin rằng Moran. Avini không lừa bạn, họ thực sự cho rằng, cho rằng mình mới là cái chân thực, nhưng với thứ cách lập luận từ chính bản thân, bạn nghĩ mình có thể hoàn toàn tin tưởng không?

"Bạn đã quên quá khứ của chính mình, quên đi sự Thống Khổ mà không thể nào quên sao?"

"Không," Franca chân thành đáp, "Tôi thường xuyên nhớ về cuộc sống trước kia của mình, và nghĩ rằng nếu như tôi không chọn 'Thích khách' ma dược, liệu mọi chuyện có khác đi hay không."

"Hắc Chi Ma Nữ" thương tiếc gật đầu:

"Chúng ta vẫn nhớ rõ, chúng ta vẫn không quên, vì vậy không thể có chuyện trục xuất nguyên bản bản thân. Nếu có một ngày, chúng ta không còn đau khổ vì đã mất đi, quên lãng quá khứ và chìm đắm vào hiện tại, chỉ khi ấy, chúng ta mới để lại dấu ấn mạnh mẽ trong gương, dẫn đến sự hoạt hóa huyền bí, khiến mình rơi vào hỗn loạn và dần mất kiểm soát.

"Về điểm này, việc từng là nam tính, hoài niệm về bản thân mình khi còn là nam tính chính là lợi thế giúp chúng ta duy trì bản thân và tránh mất kiểm soát."

"Vậy thuần túy nữ tính 'Ma Nữ' không phải rất nguy hiểm sao?" Franca giả bộ ngẫm nghĩ và bày tỏ lo lắng cho Jenna.

"Không có thuần túy nữ tính 'Ma Nữ'," Clarisse lạnh lùng trả lời.

"Nếu gặp phải thì chỉ có thể giết chết." Franca lo lắng nghĩ, và nếu không có quảng trường Tế Tự trong cái huyệt dưới mặt đất, Jenna trong quá trình thăng tiến lên 'Nữ vu' chắc chắn sẽ mất kiểm soát và chết đi...

Clarisse tiếp tục nói:

"Ngoài sản phẩm đặc thù trong gương, thực tế mỗi người đều có Người Trong Kính của riêng mình. Chỉ cần chúng ta nhìn vào gương, sẽ tạo ra một Người Trong Kính. Nhưng đối với bên ngoài 'Ma Nữ', Người Trong Kính này chỉ là một hình chiếu tạm thời, khi rời khỏi gương, sẽ nhanh chóng tiêu tan và không còn tồn tại.

"Mà chúng ta, những 'Ma Nữ', khác biệt ở chỗ Người Trong Kính do dấu ấn mạnh mẽ tạo ra vẫn luôn tồn tại, cùng với danh sách của chúng ta ngày càng tăng lên, càng ngày càng mạnh mẽ. Đến khi đạt đến trình độ thần linh, vì Chân Thần duy nhất, dấu ấn sẽ hợp nhất với bản thể, trở thành thực thể tồn tại đồng thời là hiện vật trong gương."

Cùng Moran. Avini nói có chỗ tương đồng, "Hắc Chi Ma Nữ" không phủ nhận việc dấu ấn mạnh mẽ trong gương khả năng được gọi là Người Trong Kính. Nàng và Moran. Avini câu nói chắc hẳn đều chỉ ra một phần sự thật, nhưng không bao giờ là toàn bộ sự thật. Chỉ khi kết hợp lại mới có thể khôi phục những điều có thể tin tưởng. Franca suy nghĩ và nhẹ gật đầu:

"Nói cách khác, bức tượng thần màu đen xuất hiện là bất thường, nó đã cùng bản thể hòa nhập vào nhau?"

"Đây cũng là suy đoán của chúng ta về việc Nguyên Sơ mất đi một phần đặc chất, là nguyên nhân dị biến trong hình chiếu trong gương," Clarisse khẳng định lời Franca.

Có thể chỉ ra rằng, từng thành viên giáo phái Ma Nữ đều có bức tượng màu trắng không nên xuất hiện... "Nguyên Sơ Ma Nữ" hay "Hỗn Độn Ma Nữ" chắc hẳn cũng không trắng cũng không đen, trừ khi bức tượng trắng đại diện cho một cái gì đó không phải là bản thể hiện thực cùng bản thể trong gương, mà là một đối lập khác biệt... Franca không dám nói ra những suy nghĩ này.

"Hắc Chi Ma Nữ" tiếp tục nói:

"Bức tượng thần đen kịt không phải dễ gặp, không phải tất cả đặc thù 'Người Trong Kính' đều có bức tượng như vậy, thậm chí cả Moran. Avini cũng không có người có địa vị và vai trò quan trọng tương tự."

"Cụ thể cái nào có thể có được, hiện tại vẫn chưa biết."

Đúng vậy... Franca có chút ngớ ngẩn, hối hận vì lúc ấy không hỏi Moran. Avini về vấn đề bức tượng thần màu đen của "Nguyên Sơ Ma Nữ".

Cô và Lumian trước đó đều nghĩ rằng điều này không có gì cần nghiên cứu:

"Không phải chỉ là một hiện tượng tồn tại đặc thù của 'Người Trong Kính' sao?"

Thậm chí có thể hỏi thẳng thánh danh và thông tin liên quan không? Tại sao phải quan tâm nhiều đến nguồn gốc bức tượng thần này...

Franca cảm thấy nuối tiếc, rồi hỏi dò:

"Vậy chẳng phải chúng ta nên cố gắng phá hủy phong ấn Trier, để thế giới trong gương không còn bị hạn chế, để Nguyên Sơ có thể kiểm soát nó một lần nữa và hoàn thành sự hợp nhất sao?

"Tại sao còn phải thanh lý Người Trong Kính?"

"Hắc Chi Ma Nữ" nghiêm nghị nói:

"Vì việc chúng ta mở ra và bọn họ mở ra hoàn toàn khác biệt."

Bức tượng trắng và tượng đen, ai chiếm ưu thế? Franca đã đọc đủ loại thư tịch xuyên việt, sức tưởng tượng không thể nói là không phong phú.

"Hắc Chi Ma Nữ" không cho cô đặt câu hỏi:

"Điều chúng ta cần làm bây giờ là thanh lý mưu đồ phá hủy 'Người Trong Kính' của Trier. Nếu trong quá trình này, chúng ta có thể thu thập được những thông tin quan trọng về thế giới trong gương của tầng dưới, vậy sẽ còn tốt hơn nữa."

"Đúng vậy, thưa nữ sĩ." Franca nhân cơ hội đưa ra yêu cầu, "Tôi đang truy tìm một 'Người Trong Kính' có thể xuyên qua và truyền đạt thông tin dựa vào gương. Trước đó tôi đã nhận được 'Kính khấu trừ', mau chóng sử dụng ánh sáng để gia tăng khả năng."

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhẹ gật đầu:

"Tốt, tôi sẽ chuẩn bị cho bạn."

Nàng dừng một chút rồi nói tiếp:

"Nhớ kỹ, thế giới trong gương rất huyền bí và nguy hiểm, nhưng cũng là nguồn sức mạnh của chúng ta 'Ma Nữ'. Đừng kháng cự đến gần nó, nhưng cũng không thể khinh thường nó."

"Với Thợ Săn 'Đường tắt' mà nói, thế giới trong gương chính là điểm đặc thù nhất của chúng ta."

Điểm đặc thù nhất... Franca bỗng cảm thấy "Hắc Chi Ma Nữ" ám chỉ tầm quan trọng của thế giới trong gương vượt xa sự tưởng tượng.

Sau một hồi trao đổi về các bí mật của giáo phái Ma Nữ cũng như kiến thức huyền bí về "Thích khách", Franca đưa ra một câu hỏi cuối cùng:

"Nữ sĩ, 'Thống Khổ Ma Nữ' có khả năng phát triển vi khuẩn gây bệnh không?"

"Ý bạn là gì?" "Hắc Chi Ma Nữ" khẽ cau mày, biểu cảm có phần thương tiếc.

"Ý tôi là có thể tìm kiếm những vi khuẩn đặc thù gây bệnh, nghĩ cách đưa chúng vào trong năng lực 'Tật bệnh'. Đơn giản chỉ là viêm phổi não ngạnh hay tim đột ngột ngừng đập rõ ràng quá thiếu sức tưởng tượng. Tôi đã nhớ một số vi khuẩn gây bệnh có thể dẫn đến chứng ngủ mê, có thể làm cơ bắp hoàn toàn yếu đi..."

Franca trình bày những suy nghĩ của bản thân.

"Hắc Chi Ma Nữ" trầm mặc trong vài giây mới lên tiếng:

"Thành Tuyệt Vọng Ma Nữ bạn có thể tự mình sáng tạo chính kiến của huyền bí, có hiệu quả khác nhau, nhưng loại 'vi khuẩn gây bệnh' hiện tại không thể làm được, phạm vi 'Tật bệnh' đã được quy định trong đặc tính phi phàm, trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Franca tò mò hỏi.

"Hắc Chi Ma Nữ" với vẻ mặt mơ ước và hâm mộ nói:

"Trừ khi Nguyên Sơ dùng Ma Nữ 'Đường tắt Chân Thần' để thay đổi phạm vi 'Tật bệnh'."

Còn có thể như vậy sao? Đây chính là thần linh, điều này biểu thị sự ảnh hưởng của thần đối với bản chất tắt nghẽn? Franca trong giây lát cảm thấy choáng váng, và hiểu rõ ý nghĩa thực sự của "Chân Thần".

Morola, trong quán rượu "Ăn thịt động vật".

Lumian nằm trên giường, nhắm mắt lại, như là đã ngủ, nhưng thực ra đang chờ đợi động tĩnh từ Juli.

Hắn nghi ngờ rằng Celeste, người đã trở thành nhân viên thí nghiệm "Ma Nữ", sẽ lợi dụng đêm tối để gặp gỡ Juli, trao đổi những thông tin quan trọng mà nàng nắm giữ về Morola.

Bóng đêm ngày càng dày đặc, Lumian bỗng cảm thấy hơi khó chịu, như thể không khí xung quanh đang có dấu hiệu mập mờ chảy tràn.

Trong đầu hắn không kìm được dần hiện ra hình ảnh mê hoặc đã thấy trước đó...