Lumian không chỉ có một lần trải qua cảm giác như vậy. Mỗi ngày, khi Franca cầu nguyện trước bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" được làm bằng xương trắng, thỉnh thoảng hắn sẽ cảm nhận được sự rung động, mặc dù giữa họ chỉ có một bức tường và một cánh cửa ngăn cách.

"Đây có phải là Juli đang cầu nguyện trước bức tượng 'Nguyên Sơ Ma Nữ' không?" Mặc dù mắt Lumian vẫn nhắm, hắn vẫn có thể đoán được một cách tương đối tình hình trước mắt. Điều này không nhất định là do lòng thành kính của Juli, mà là một phần trong nhiệm vụ hàng ngày của giáo phái Ma Nữ. Franca, với tư cách là tín đồ của giáo phái này, cũng phải thực hiện đúng nghĩa vụ của mình.

Chẳng lâu sau, không khí mờ ảo xung quanh dần dần tan biến, trạng thái của Lumian lại trở về bình thường. Đột nhiên, hắn nghĩ đến một câu hỏi: "Juli lấy bức tượng 'Nguyên Sơ Ma Nữ' từ đâu ra?"

Trong quá trình bị lưu vong đến Morola, Lumian chú ý rằng Les và Juli cùng những người khác hầu như không mang theo bất kỳ đồ vật cá nhân nào, có nghĩa là ngoài mình ra, những người bị lưu vong khác đều bị xử lý theo cách thông thường. Vậy nên, Juli không thể có bức tượng do giáo phái Ma Nữ cung cấp, và ngay cả khi nàng tự làm, nàng cũng cần phải mua sắm nguyên liệu và chuẩn bị nghi thức, nhưng Lumian theo dõi thấy rằng Juli dường như chưa thực hiện những việc này.

"Vậy, bức tượng 'Nguyên Sơ Ma Nữ' của nàng đến từ đâu? Hay là nàng sử dụng sức mạnh tự nhiên để cầu nguyện đến 'Nguyên Sơ Ma Nữ'? Nhưng nếu vậy, sức mạnh phát ra sẽ không đủ mạnh để ảnh hưởng gì đến ta. Hơn nữa, nó sẽ không thể như lúc trước Franca để lại sức mạnh thần thánh, chỉ tạo ra một chút xao động mà thôi." Lumian cảm thấy rất tỉnh táo.

Hắn nhanh chóng có một phỏng đoán: "Celeste đã đến!" Có thể nàng chính là người đã làm thí nghiệm với bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" cho Juli!

"Tại sao ta lại không phát hiện ra điều này?" Hắn nhớ rằng mình luôn theo dõi những động tĩnh trong phòng Juli. Nghĩ đến đây, Lumian đột ngột ngồi dậy, hướng ánh mắt về phía chiếc gương trong phòng ngủ.

Đúng vậy! Celeste rất có thể đã đi vào qua chiếc gương! Chính nàng đã trao đổi với Juli trong gương, đó là lý do tại sao ta không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ cho đến khi Juli bắt đầu cầu nguyện! Giáo phái Ma Nữ có những vật phẩm như "Kính khấu trừ" đúng là điều bình thường!

Lumian nhẹ nhàng rời khỏi giường, đi tới chiếc gương trong phòng mình. Hắn cảm thấy đã đến lúc nên sử dụng "Kính khấu trừ". Với viên đá pha lê trên tay, hắn đặt tay lên mặt kính. Viên đá lập tức phát ra ánh sáng nhẹ nhàng, và hình ảnh của hắn dần xuyên thấu qua chiếc gương, bước vào thế giới tăm tối bên trong kính.

Ánh sáng trong chiếc gương giống như những sợi tơ đan xen của một cái mạng nhện, Lumian cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của ba dấu ấn kính mà hắn đã để lại cùng với một số dấu ấn khác trong phòng của Juli và Les. Hắn không vội vã xuyên qua chiếc gương đến phòng Juli, mà quay lại lấy ra một phong thư chưa viết xong từ "Lữ giả bọc hành lý". Đây là bức thư gửi cho Franca, Jenna và Anthony.

Lumian kích hoạt dấu ấn màu đen ở vai, thử nghiệm "Truyền tống" về phía chiếc gương trong căn hộ của Franca và Jenna. Hắn cảm thấy có một rào cản vô hình mà hắn không thể chạm tới. Dù đã vượt qua được nó, vẫn có một khoảng không tĩnh lặng và đáng sợ nằm chờ ở đó, khiến Lumian có trực giác rằng có một mối nguy hiểm nào đó đang rình rập.

"Điều này có nghĩa là gì trong thế giới tăm tối của chiếc gương?" Hắn suy nghĩ về việc muốn thoát khỏi Morola, chắc chắn phải xuyên qua nó? "Ngay cả thiên sứ cũng cảm nhận được nguy hiểm..."

Ngay khi nhận ra sức mạnh của "Kính khấu trừ", Lumian nhẹ nhàng thở ra, sử dụng năng lực của "Linh giới xuyên qua" để chuyển hướng về phía chiếc gương trong phòng Juli.

Bên trong chiếc gương là một vùng tối tăm không có dấu hiệu gì, nhưng Lumian lại ngửi thấy một mùi hương chưa hoàn toàn biến mất. Đó là một loại pheromone từ con người nào đó, pha trộn với lực lượng thần bí, mang theo một chút ngọt ngào ấm áp.

"Đó không phải là mùi của Juli..." Hắn gật đầu nhẹ nhàng, "Celeste chắc chắn đã đến."

Giờ đây, vấn đề là liệu Celeste có phải đã đưa vào phòng Juli một món đồ nào đó trong quá trình xuyên qua thế giới trong chiếc gương, hay nàng đã tận dụng những nghi thức huyền bí để đưa vào? "Có thể nào, nàng đang thực hiện một nghi thức cầu nguyện đối với 'Nguyên Sơ Ma Nữ'? Hoặc là, có thể nàng đã không còn là Celeste nguyên bản mà là một phiên bản đặc biệt nào đó của 'Người Trong Kính'?"

Lumian đã quen với việc xử lý những sự kiện huyền bí, nên hắn dễ dàng liên tưởng đến những "Người Trong Kính" đặc biệt đó.

Hắn không xuyên qua chiếc gương để xem tình hình của Juli hiện tại, vì lo lắng rằng Celeste có thể đã đưa cho nàng một món đồ nào đó để khiến nàng trở nên nhạy cảm hơn với dòng năng lực trong kính. Hơn nữa, sau khi Juli hoàn tất cầu nguyện, bức tượng "Nguyên Sơ Ma Nữ" sẽ mang đến một sự khác thường nào đó mà Lumian không biết nó có thể ảnh hưởng đến hắn như thế nào.

Dĩ nhiên, hắn cũng có thể đoán được Juli đang làm gì, bởi hắn nghe thấy âm thanh yếu ớt của những tiếng rên rỉ từ phía phòng Juli.

"Đoàn tụ tình nhân, đây cũng là cơ hội để thư giãn một chút, có thể ăn mừng một phen." Lumian gật đầu, thầm nghĩ. "Hơn nữa, việc cầu nguyện với bức tượng 'Nguyên Sơ Ma Nữ' chắc chắn đã khiến nàng cảm thấy bị kích thích, nhưng việc đó vẫn chưa đủ, nàng không ra ngoài để mua thêm những món đồ sưu tập thì cũng đủ để kiềm chế bản thân."

Lumian quay trở về chiếc gương trong phòng, thoát khỏi thế giới phản chiếu và nằm xuống giường.

Franca, đã quen với thói quen ngủ sớm dậy sớm, cảm thấy trống rỗng và cô đơn khi nằm trên giường, không thể nào ngon giấc. Nàng cần phải điều chỉnh lại nhịp sống của mình trong vài ngày tới.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được điều gì đó, liền ngồi dậy, rời khỏi phòng và đi vào phòng khách. Khi nhìn vào chiếc gương trong phòng khách, nàng thấy ánh sáng pha lê chiếu ra những mảnh giấy viết thư được sắp xếp ngay ngắn.

"Lumian, hắn lại gọi mình là 'Hắc Chi Ma Nữ' sao?" Franca tiến lại gần, đưa tay chạm vào mặt kính pha lê. Bàn tay lạnh lẽo của nàng như chạm vào một tảng băng, khiến cảm giác thực tế vờ ảo biến mất.

Tờ giấy liền "Tản ra" thành những từ ngữ Intis, hiện ra lấp lánh trên mặt gương:

"Ta đã đến Morola. Lumian đã kể qua một chút kinh nghiệm và kết quả thí nghiệm của mình nhưng chưa đề cập đến tình hình cụ thể của Morola. Đây là một loại ô nhiễm! Franca, mọi người xung quanh rất có thể không thể chịu nổi ô nhiễm này!

Cuối cùng, Lumian đã căn dặn: "Ta đã nói với người gửi tin tức và 'Hela' nữ sĩ rằng nếu có ai gửi thư cho ta mà không thể tìm thấy ta, hãy chuyển cho ngươi, Franca, và ngươi sẽ toàn quyền xử lý."

"Kết thúc thư, hắn vẫn không quên đùa giỡn chúng ta một câu!" Franca vừa tức tối vừa buồn cười, nghiến răng mắng.

Nàng suy nghĩ một hồi, rồi bắt đầu viết hồi âm:

"Không có gì đặc biệt để nói, chỉ nhắc nhở ngươi một điều: 'Hắc Chi Ma Nữ' đã nói cho ta biết, chỉ với một cái tên khác cũng có thể nhận được lời chỉ dẫn từ 'Nguyên Sơ', họ có tính tự chủ vô cùng mạnh mẽ. Có thể nhóm 'Thống Khổ Ma Nữ' bị gửi đến Morola cũng sẽ như vậy, thậm chí có khả năng mượn bức tượng để thu nhận một phần sức mạnh thần thánh!

"Nên chú ý vấn đề này, và khi khảo nghiệm khả năng 'Nhẫn nại', nếu bị họ quyến rũ mà đánh mất bản sắc của mình, thì dù có thể mỗi sáng thức dậy lại trở lại, ta cũng không thể không chế nhạo ngươi cả đời."

Viết xong, Franca gập lại mảnh giấy, lấy từ trong "Lữ giả bọc hành lý" một bùa hộ mệnh hình chữ nhật lấp lánh như băng.

Bùa hộ mệnh trong suốt, với những hoa văn bọt khí bên trong, không ngừng chảy và tụ lại. Đây là "Băng chi bùa hộ mệnh" mà "Hắc Chi Ma Nữ" tặng cho Franca, có thể hoàn thành việc truyền đạt tin tức qua thế giới kính đến 14 lần.

Franca đeo bùa trên người, cầm bức thư đã viết xong và trở lại trước chiếc gương. Chiếu qua ánh sáng lấp lánh, nàng truyền bức thư vào mặt kính pha lê, để nó di chuyển về hướng nơi truyền đến tin tức trước đó.

Morola.

Khi Lumian xem xong bức thư phản chiếu từ mặt gương, hắn lại nằm xuống giường lần nữa.

Hắn mong đợi vào những điều bất ngờ xảy ra. Đó chính là Vanak, ông chủ công ty nông nghiệp "Dades", sẽ tới giết hắn vào đêm tối.

Người đàn ông nguy hiểm nhất ở Morola này hẳn sẽ sớm phát hiện ra kẻ lưu vong đã đụng độ với hắn vào buổi chiều, khi hắn giết chết ông chủ quán nhậu.

Với thái độ hắn thể hiện lúc đó, chắc chắn là hắn không thể nào chờ đợi lâu hơn để xử lý Lumian, nếu đã biết rõ mục tiêu và khóa kín tung tích của hắn.

Tối hôm đó, Lumian không thể ngủ ngon, chỉ chợp mắt một chút, vừa để giám sát Juli lại cũng vì lý do khác.

Hắn mong Vanak sớm đến, bởi khi đó, hắn sẽ "Truyền tống" thoát đi, để lại Juli, con "Ma Nữ" cho họ, cho phép họ tham gia một trận chiến kịch tính, như vậy hắn sẽ có cơ hội quan sát Juli có gì đặc biệt và xem Celeste có thể mang về món đồ gì, cũng như liệu Vanak có thể mượn mượn sức mạnh "0 ... 01" hay không.

Điều làm Lumian cảm thấy đáng tiếc chính là, Vanak suốt đêm không xuất hiện.

"Cần phải cẩn thận đến mức này hay sao? Còn phải đi lòng vòng mãi, trực tiếp đến đi được rồi..." Lumian lầm bầm và xuống giường, đi xuống cầu thang tới đại sảnh.

Bếp của Les đã có người thức dậy, đang chuẩn bị bữa sáng từ nguyên liệu nấu nướng.

"Buổi trưa hôm nay có thể khôi phục việc buôn bán." Les nhìn Lumian nói, "Nhưng chúng ta còn chưa có dự trữ thịt dê, bò, heo."

"Ta sẽ cho ngươi một khoản tài chính khởi động." Lumian vừa định quay đi khỏi bếp thì nghe thấy tiếng bước chân của Juli chậm rãi xuất hiện từ trên lầu.

Trong lòng hắn hơi động, giả vờ không quan tâm mà nói với Les:

"Đúng rồi, ta có vài người cần ngươi phải cẩn thận, tuyệt đối đừng trêu chọc bọn họ. Có một người là Vanak, ông chủ của 'Dades nông nghiệp công ty'..."

Lumian thuật lại tất cả những gì hắn biết về "Cổ Tân", cuối cùng có một cái tên văng vẳng ra:

"Còn một người nữa, tên là Albus. Medici..."

Vừa nói xong tên này, Lumian liền nghe thấy bước chân của Juli ngừng lại giây lát...