Hắn tại Morola có lẽ không gọi cái tên này, ta chỉ là trước đây đã quen biết hắn. Hôm qua, khi đến quán bar này cùng ông chủ, lại gặp hắn. Hắn có đặc điểm là tóc nhuộm một tầng màu đỏ. Ha ha, tại Morola, tóc màu đỏ không phải là điều tốt để chọc giận… Lumian tỉ mỉ mô tả ngoại hình đặc trưng của Albus Medici.

Nhà nấu nướng Les nhẹ gật đầu:

"Ta nhớ kỹ."

"Thật sự nhớ kỹ? Cần ta vẽ phác họa những người này cho ngươi xem không?" Lumian đặt câu hỏi với sự chân thành.

Hắn hỏi không chỉ riêng Les mà còn có một người khác đang xuôi theo cầu thang mà đi xuống, chỉ là bước chân của Juli ngày càng chậm lại.

Hắn muốn vị "Ma Nữ" này tìm một ít việc làm, hy vọng nàng nhanh chóng chú ý đến Vanak và Albus cùng nhóm người, để phiền toái cùng rắc rối trước mắt có thể đụng phải nhau, xem ai là phiền toái lớn nhất.

Les từ từ lắc đầu:

"Không cần, coi bọn họ như những nguyên liệu nấu ăn khác nhau để ghi nhớ, đặc điểm sẽ rất rõ ràng."

"Nguyên liệu nấu ăn khác biệt, như gà tây à?" Lumian trong đầu hình dung Albus Medici giống như gà tây, và rồi bật cười.

Hắn lập tức rút ra 200 Sarson kim đưa cho Les, đây là tiền chi cho nguyên liệu thịt và đồ uống cho quán bar.

Quay lưng rời khỏi bếp, Lumian "vừa vặn" thấy Juli đi hết cầu thang, hai chân nàng hạ xuống mặt đất.

Vị "Ma Nữ" này mặc một bộ trang phục rất tươi mát, áo sơ mi trắng kết hợp với váy dài màu xanh, làm nổi bật vẻ tao nhã và dịu dàng của nàng.

Lumian bất chợt liên tưởng đến âm thanh tối qua và cảm nhận rõ sự khác biệt về khí chất và trạng thái giữa Juli trước mắt và hình ảnh tối hôm qua.

Miệng hắn bỗng cảm thấy khô khốc.

Chết tiệt, vị "Ma Nữ" này đang lặng lẽ dùng "Mị hoặc" đối với ta! Lumian không phải không có phản ứng, nhưng nếu như cảm giác phản ứng mạnh mẽ đến vậy đối với "Khổ Tu Sĩ", thì nhất định có vấn đề.

Hắn nhìn Juli, hạ lông mày nói:

"Còn nhớ quy tắc quán bar thứ hai không?"

So với hôm qua, trên mặt Juli như có ánh sáng chiếu vào, cả người toát ra vẻ vui mừng.

Lumian không khỏi nghĩ thầm:

Tỷ muội, ngươi biểu hiện vui vẻ như vậy thật không sợ bại lộ việc Celeste tối qua tới tìm ngươi sao?

Dù rằng ngươi cũng không biết ta tối qua đã đứng bên ngoài quan sát ngươi và Celeste, khi thấy nàng gặp phải một cú sốc lớn.

Juli khẽ nhấp môi, nhã nhặn cười nói:

"Không thể quấy rầy ngài."

"Ngươi vừa rồi đang 'Mị hoặc' ta." Lumian chỉ ra.

Juli lập tức co rúm người lại, sợ hãi hỏi:

"Ngươi, ngươi nghĩ làm sao trừng phạt ta?"

Nàng biểu hiện lo lắng, nhưng trong mắt lại chất chứa những nụ cười, như đang tán tỉnh Lumian.

Lumian thở dài trong lòng, vừa nghiêm túc vừa vui vẻ:

"Lần đầu phạm sai lầm thì có thể tha thứ."

"Nhưng không muốn có lần sau, bằng không…" Hắn không nói hết câu, như thể đang vẽ ra một điều gì đó đáng sợ.

"Đúng rồi, ngài chủ!" Juli nở một nụ cười tươi tắn.

Nàng ngước mắt nhìn về phía cổng:

"Ngài chủ, quán bar đến giữa trưa mới bắt đầu buôn bán, giờ ta có thể ra ngoài đi một vòng không?"

"Có thể." Lumian chế nhạo hỏi, "Dự định lại thỏa mãn đam mê một lần nữa? Ngươi có thói quen luyện tập sáng sớm không?"

"Không phải." Juli nhẹ nhàng lắc đầu, "Muốn hiểu rõ thành phố này hơn."

Nhìn nàng rời khỏi quán bar, Lumian lập tức "truyền tống" về phía trước, biến thành bóng mờ, chuẩn bị theo dõi.

Nhưng, Juli lại biến mất không tăm tích.

Ẩn thân rồi sau đó xóa sạch dấu vết, thực sự là một loại bói toán? Lumian rời đi, hơi nhíu mày.

Điều này cho thấy sáng nay Juli muốn làm việc gì đó quan trọng, nàng không muốn bất cứ ai biết!

Dĩ nhiên, điều này cũng bởi vì nàng cuối cùng cũng đã gặp được người yêu, tâm hồn đạt được an ủi, nên trạng thái của nàng đã có chuyển biến tốt đẹp, trở nên đầy sức sống, không còn điên đảo như tối qua, cảm xúc gần như mất kiểm soát.

Đây mới thực sự là một "Thống Khổ Ma Nữ" nên có biểu hiện.

Lumian không quá thất vọng, ít nhất Juli đã biết đến sự tồn tại của Vanak và Albus Medici.

Hắn theo con đường gần nhất, hướng về phía nghĩa trang mà đi. Nhưng khi đến nơi, hắn không đi đào bới phần mộ, cũng không chui vào lòng đất một cách lén lút, mà trực tiếp quẹo vào toà thư viện tri thức.

Hắn hôm nay ra ngoài, theo dõi Juli chỉ là một sự tiện thể, mục đích chính yếu nhất là gặp mặt Morola đại chủ giáo Hera Berg.

… Morola đại chủ giáo là cách gọi mà Lumian dành cho Hera Berg, dù sao vị này là một nhân viên của tri thức giáo hội, tự xưng là quản lý tất cả thần học sự vụ ở Morola.

Lumian nghĩ rằng nếu tri thức giáo hội gửi hắn tới Morola mà không tịch thu thần kỳ vật phẩm nào, thì so với việc quanh co thăm dò, trực tiếp hỏi về sự việc dưới lòng đất có lẽ sẽ hiệu quả hơn.

Đây cũng giống như một lần dò hỏi, Lumian muốn xem "0 ... 01" phong ấn tài liệu có chỉ cho mình hay không, hay là "phân phát" cho những người đáp ứng đủ điều kiện, liệu tri thức giáo hội có tập trung vào hắn hay không, hoặc là sẽ đặt trứng gà vào nhiều giỏ khác nhau.

Giữa ánh sáng thần thánh trong giáo đường, Lumian phát hiện Hera Berg với mái tóc hoa râm, đôi mắt ôn hòa, mặc một bộ trường bào trắng bằng khảm đồng thau, đang đứng trước kệ sách đồng thau, cầm một cuốn sách dày trong tay, yên lặng nhìn chăm chú.

"Đại chủ giáo." Lumian thử gọi.

Hera Berg nâng đầu lên, với thái độ ấm áp hỏi:

"Ngươi có gì nghi hoặc?"

Lumian cân nhắc ngữ nghĩa rồi nói:

"Nếu như ta muốn vào nghĩa trang dưới lòng đất để tìm kiếm một vật nào đó, cần làm gì để có thể tránh nguy hiểm?"

Hera Berg mỉm cười.

Hắn chỉ vào kệ sách bên cạnh:

"Đưa cuốn này, cuốn này… ngươi hãy đọc mấy quyển sách này trước, nắm vững kiến thức."

Lumian nhìn theo ngón tay của vị nhân viên thần chức, thấy được tên các cuốn sách:

《 Quy tắc cư dân Morola 》

《 Chế tác và bảo trì con rối 》

《 Ví dụ thực tế về tu kiến dưới lòng đất 》

《 Nguyên lý phong ấn 》

Cái này… Ta, một "Thợ Săn" mà xem những sách này để làm gì, ta không phải là "Độc giả" đợi để trực tiếp lĩnh hội tri thức mà là sức mạnh… Ý là, hấp thu kiến thức trong những quyển sách này có lẽ sẽ giúp ta biết rõ cấu trúc dưới lòng đất, nắm giữ quy tắc vận chuyển phong ấn, cùng với cách để lại dấu ấn trên "0 ... 01"? Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Hera Berg tiếp tục nói:

"Khi nào ngươi đọc xong mấy quyển sách này, hãy đến làm một vài bài thi, nhất định phải đạt đủ yêu cầu."

Lumian thấy đống bài thi chất đầy, mấy lần biến hóa biểu cảm, bị một chút không vui hồi tưởng làm tỉnh táo.

Hắn giữ biểu hiện không thay đổi, xác nhận hỏi:

"Xem xong sách, làm xong bài thi này, nếu vượt qua rồi, có thể tránh được mọi loại nguy hiểm dưới nghĩa trang không?"

Hera Berg lần nữa nâng tay chỉ vào kệ sách đồng thau và nói:

"Cái này, cái này, cái này, ngươi nếu nắm vững ba cuốn sách này thì không sao cả."

Ba cuốn sách ư? Lumian không khỏi nhíu mày.

Cái này chẳng phải cần hàng trăm cuốn sách, hàng nghìn bài thi sao?

Hera Berg cười thở dài:

"Nhớ kỹ, tri thức chính là sức mạnh, tri thức chính là tài sản. Ngươi muốn biết thì mọi câu trả lời đều nằm trong tri thức."

Lumian thay đổi biểu cảm, cắn răng nói:

"Ta trước tiên sẽ xem những quyển này."

Hắn lấy ra mấy quyển sách đầu tiên từ kệ đồng thau theo lời Hera Berg.

Hera Berg hài lòng gật đầu:

"Một người hiểu biết để học tập, theo đuổi tri thức 'Thợ Săn' mới chính là 'Thợ Săn' mạnh nhất.

"Không biết đã bao nhiêu năm rồi, cuối cùng lại có 'Thợ Săn' đến hỏi ta, nguyện ý kiên nhẫn đọc tài liệu được chỉ định, còn những kẻ có tóc đỏ cùng tóc to, ngay cả cửa vào tri thức Thánh Điện cũng không muốn bước vào, nói gì đến gần nơi này những kệ sách."

Đúng là cơ sở Aurore đã thực hiện rất tốt, giúp ta từ nhỏ hình thành thói quen đọc sách. Lumian trong lòng thầm thở dài, bất chợt cảm thấy một chút buồn rầu.

Hắn nhét những quyển sách vào "Lữ giả bọc hành lý", tạm biệt Hera Berg rồi hướng ra cổng giáo đường mà bước đi.

Trên đường, hắn thấy một bóng người quen thuộc.

Đó là Guy, người cùng hắn cùng một chỗ lưu đày tới Morola.

Với vẻ ngoài nhã nhặn, Guy mặc một bộ quần áo bông dày, đứng cạnh một kệ sách đồng thau, nơi ánh sáng rực rỡ từ hoa văn pha lê chiếu xuống, chăm chú nhìn vào cuốn sách trong tay.

Lumian suy nghĩ một chút rồi đi tới, vừa cười vừa nói:

"Thật trùng hợp, ngươi sao lại đến giáo đường xem sách?"

Guy mỉm cười trả lời:

"Ta hôm qua không phải đã nói với ngươi rằng ta rất tiếc vì chưa nắm vững được đủ tri thức sao? Giờ có một thư viện khổng lồ như thế này, làm sao ta có thể bỏ lỡ cơ hội học tập được?"

"Ngươi tới giáo đường làm gì?" Lumian hỏi lại.

"Hỏi thăm xem hiện tại cải tín vào 'Tri Thức Cùng Trí Tuệ Chi Thần' còn kịp không." Lumian đùa giỡn trả lời câu hỏi của Guy, sau đó chuyển chủ đề:

"Ngươi tìm được việc làm chưa?"

"Tạm thời chưa." Guy lắc đầu, "Ta không muốn làm nô lệ ở nông trường, nhà máy gì đó, dự định sẽ dành một thời gian để học tập. Hôm qua ta cũng gặp may, kiếm được một số tiền, không cần lo lắng sẽ đói bụng."

Lumian và Guy trò chuyện vài câu, vẫy tay tạm biệt vị này có chút bí ẩn, rồi trở về quán bar "Ăn Thịt Động Vật", tìm một vị trí gần cửa sổ, xuất ra mấy quyển sách đã mượn, dùng tư thế yêu thích để đọc.

Ánh nắng Morola thỉnh thoảng tươi đẹp nhưng thỉnh thoảng lại bị cuồng phong che lấp, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Lumian đọc sách, bởi vì hắn có chiếc đèn bàn phát sáng trắng xóa.

Đến gần buổi trưa, Juli từ bên ngoài trở về, bước đi nhẹ nhàng, gương mặt mang nụ cười, toát ra sức hấp dẫn mạnh mẽ, điều này khiến cho người ở đây, đặc biệt là Les, không khỏi lén lút nhìn ngắm nhiều lần.

Juli lướt nhìn Lumian, tò mò hỏi:

"Ngươi đang đọc sách sao?"

Cũng không có gì đặc biệt. Lumian vui vẻ trả lời.

Juli không có hứng thú với sách, thu ánh mắt lại, đi lên lầu chuẩn bị tìm bộ quần áo hầu gái.

Lumian im lặng "đọc sách" một chút:

Quả thật, tri thức chính là sức mạnh, tri thức chính là tài sản, mà nàng lại không hề hiếu kỳ xem ta đọc sách gì.

Lúc này, Les đi tới bên cạnh hắn và nói:

"Ngài chủ có thể dùng cơm trưa."

Lumian nhẹ gật đầu thu hồi sách, đứng dậy.

Hắn nghĩ một chút, như có điều gì đó trong lòng, hướng Les nói:

"Ngươi tìm một khối vải đỏ, treo ở cửa."