Les không hỏi tại sao, chỉ lên lầu hai, tìm một tờ vải đỏ và treo nó lên cửa quán rượu mang tên "Ăn thịt động vật".

Trong khi đó, Lumian ngồi bên quầy, thưởng thức thêm gia vị ướp cho thịt bò nướng và bánh mì giòn tan.

Thời gian trôi qua, quán "Ăn thịt động vật" ngày càng đông khách. Les đã làm một cái giá gỗ, dán thực đơn với giá cả phù hợp và bày chúng ra bên ngoài.

Tất nhiên, hành động này không phải là điều mà khách hàng chú ý đến. Nguyên nhân chính là vì các món ăn trên thực đơn có giá cả vô cùng hợp lý, mà không có chủ quán nào bên trong kiếm lời từ sự chênh lệch giá.

Những khách hàng đến đây chủ yếu tâm trạng muốn thử nghiệm, vì họ không quá tin tưởng vào chủ quán "Ăn thịt động vật". Họ lặp đi lặp lại suy nghĩ về việc liệu giá cả có thực sự như vậy, và liệu chất lượng cũng như số lượng món ăn được đảm bảo hay không.

Điều này đều là do những kinh nghiệm bị Morola và bọn gian thương lừa gạt đã khiến họ cẩn trọng hơn.

Bọn gian thương cũng có lý do của mình. Họ luôn nói rằng vì vi phạm nghiêm trọng nên bị lưu đày tới Morola, vậy mà còn mong chờ họ kinh doanh chân chính sao? Trái lại, trong quy định của cư dân Morola, không có ai có thể tự ý tăng giá, không thể theo thứ tự hàng nhái mà chờ đợi, và lực lượng thi hành pháp luật cũng không kiểm tra điều kiện phòng bếp hay vệ sinh.

Phần lớn khách hàng tỏ ra tức giận nhưng không dám lên tiếng. Họ biết rằng ai bị bọn họ giáo huấn đều bị giết chết, còn lại chỉ là những kẻ họ không dám chọc.

Họ thường cảm thấy hối hận, rằng lẽ ra nên chuẩn bị sẵn những người có khả năng bắt chẹt bọn gian thương, thông qua giám sát thông thường để đảm bảo chất lượng thực phẩm và giá cả hợp lý.

Nhiều lúc, việc giết người không phải là cách giải quyết tốt nhất.

"Nếu ta hiểu được điều này, cũng không đến nỗi bị lưu đày đến Morola!" Một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi, giống như một kẻ lưu vong, vừa nhâm nhi cốc bia có bọt vừa bày tỏ quan điểm của mình.

Ánh mắt hắn cứ chăm chú về phía Juli, người hầu rượu, hy vọng có thể thu hút sự chú ý của mỹ nữ bằng lời nói và biểu hiện của mình.

Giá cả hợp lý là lý do họ đến đây, còn cô hầu rượu xinh đẹp là lý do mà họ không thể rời xa, minh chứng cho sự mong muốn có được một chén rượu.

Lumian nhâm nhi miếng thịt bò nướng, thưởng thức sự kết hợp tuyệt vời giữa gia vị Les chế biến và chất lượng tươi ngon của thịt.

Hắn cảm thấy, sau khi rời Morola, liệu có nên để Ludwig trở thành đầu bếp. Không thể lãng phí "thiên phú đầu bếp" của người ấy!

Sau khi ăn trưa, Lumian cầm theo một cốc rượu, với tư cách là ông chủ quán bar, đi một vòng trong đại sảnh, từ miệng của những khách hàng khác, hắn ghép nối được tình hình hiện tại của Morola:

Tại thành phố Lưu Vong này mới thành lập chẳng bao lâu, giai tầng đã bắt đầu phân hóa, tiêu chí phân chia chính yếu nhất là thực lực.

Đến hiện nay, những kẻ phi phàm vẫn chiếm giữ những vị trí then chốt tại Morola, kiểm soát tất cả từ lương thực, thực phẩm, rau củ, sữa chế phẩm, các loại khoáng sản, nhà máy chế biến đến chuỗi phân phối.

Không có đủ sức mạnh siêu nhiên, những kẻ tội phạm bình thường chỉ có thể phục vụ cho họ, làm việc trong nông trại, mỏ, nhà máy, nơi mà tình trạng tốt một chút thì họ được coi như viên chức, còn kém hơn thì bị coi như nô lệ.

Đối với những tội phạm này, ước mơ lớn nhất của họ là trở thành kẻ đáng tin cậy trong mắt một người phi phàm mạnh mẽ, sau khi đánh bại người đó để nhận được phần thưởng không cần phi phàm.

"Thật sự giống như một phần tưởng tượng của Thiết Huyết Thập Tự Hội." Lumian trở lại chỗ mình tại quầy bar và cười khổ.

Với tư cách là một thành viên cũ của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", mặc dù hắn luôn âm thầm châm biếm những kẻ tạo ra "giảng đạo" và "nghi thức", nhưng hắn vẫn thấu hiểu lý tưởng chính của họ: họ muốn lập nên một tổ chức phi phàm, không phải để trốn tránh mà để thu hoạch những quyền lực của quốc gia.

Hiện tại Morola dường như cũng như vậy.

Lumian đang muốn uống hết chén rượu cuối cùng, tìm một chỗ yên tĩnh ở lầu trên để đọc sách học tập, thì bất ngờ thấy Cổ Tân, một quý ông, bước vào quán bar.

Tới nhanh thật... Có ai cũng đang dõi theo nơi này? Lumian vuốt ve ly rượu trong tay.

Cổ Tân ngồi xuống bên cạnh, tháo chiếc mũ lụa nửa cao trên đầu, khoác áo sơ mi trắng với áo vest màu đen và thắt nơ màu đậm, toát lên một phong cách khác biệt, rồi lên tiếng: "Cho tôi một chén Liệt Lãng tề."

Morola có rất ít loại rượu, thường thì bia lúa mì đen, Liệt Lãng tề và rượu vang đỏ là phổ biến nhất.

Lumian lấy giấy và bút từ trong túi áo hành lý của mình, bắt đầu vẽ phác họa trên mặt bàn quầy bar.

Cổ Tân chờ đến khi Juli mang đến Liệt Lãng tề, rồi uống một ngụm, mới cười nhìn phía Lumian và nói: "Ngươi quyết định nhanh hơn nhiều so với ta tưởng."

"Ta cũng không muốn bị giữ lại như vậy." Lumian có ý riêng trả lời.

Hắn thực sự muốn nói rằng hắn không muốn ở lại Morola quá lâu, nhưng nghe vào tai Cổ Tân thì có vẻ như hắn không muốn chịu thêm sự thống trị của giáo hội.

"Đó là lựa chọn chung của tất cả những kẻ mạnh, diều hâu sẽ không làm bạn với chim sẻ." Cổ Tân khen một câu.

Lumian vẫn tiếp tục phác họa, cười nói: "Bây giờ, ngươi cần thuyết phục ta, để ta biết các ngươi có triển vọng và hy vọng, ta sẽ không đứng chung với kẻ thất bại."

"Ta đã tham gia vào hàng chục lần bạo loạn, cho đến giờ vẫn chưa bị giáo hội bắt giữ, có phải là lý do tốt nhất không?" Cổ Tân lại nhấp một ngụm Liệt Lãng tề.

Lumian lắc đầu: "Ở quê hương ta, có một câu ngạn ngữ, một yến không thành hạ. Chỉ vì một yến đến sớm không thể chứng minh mùa đã tới gần, vì vậy việc kết luận dựa trên những hiện tượng sơ sài là vô cùng không sáng suốt."

"Ngươi cần ta thuyết phục ngươi về vấn đề gì?" Cổ Tân nghiêng đầu hỏi.

Lumian mỉm cười: "Hoàn thành khảo nghiệm của ta."

Cổ Tân hơi ngạc nhiên, nhưng rồi cười đáp: "Thông thường chẳng phải chúng ta tổ chức khảo nghiệm cho những người mới gia nhập ư? Tại sao đến chỗ ngươi lại biến thành khảo nghiệm cho người mới gia nhập?"

"Việc này phụ thuộc vào thực lực và tầm quan trọng của những người mới gia nhập, chứ không phải kinh nghiệm." Lumian thể hiện rõ ý không muốn cùng đám vô dụng tham gia bạo loạn.

Cổ Tân nhấp một ngụm Liệt Lãng tề, sau một hồi mới hỏi: "Ngươi muốn chúng ta làm gì?"

Lumian cười mà không nói. Khi hắn vẽ xong phác họa, đưa cho Cổ Tân trang giấy: "Tìm người này."

Hình vẽ chính là Albus Medici.

Lumian phác họa không đến nỗi tệ, nhờ có sự tinh chuẩn từ đối thủ của "Thợ Săn", hắn khắc sâu hình ảnh trong trí nhớ, và đã vẽ Albus Medici giống hệt, với khí chất tràn đầy sự kỳ quái đáng ghét trên giấy.

"Hắn?" Cổ Tân cầm tờ giấy, xác nhận lại.

Lumian nhẹ gật đầu: "Tên thật của hắn là Albus Medici, tại Morola không phải là giả danh, ta cũng không biết."

"Medici..." Cổ Tân lặp lại tên họ này trong khi xếp tờ giấy và cho nó vào túi áo. Sau đó, hắn lại cầm lên ly Liệt Lãng tề: "Ngươi có thể khảo nghiệm chúng ta, nhưng chúng ta cũng cần khảo nghiệm ngươi.

Ngươi phải chứng minh mình có đủ năng lực."

"Giết chết thì quán bar này có phải chủ quán cũng không đủ sao?" Lumian mỉm cười nói, "Có lẽ, ngươi muốn cùng ta quyết đấu một trận nhỉ?"

Cổ Tân giữ tư thế quý ông, lắc đầu: "Thực lực của ngươi, chúng ta đã công nhận, hiện tại cần khảo nghiệm một khía cạnh khác."

Lumian cầm ly rượu, nghiêng đầu nhìn Cổ Tân, chờ hắn giải thích.

Cổ Tân liếc nhìn xung quanh, ánh mắt ngừng lại ở Juli, người hầu rượu, một cách không thể che giấu sự quyến rũ.

Hắn hạ giọng: "Giáo hội có sự thống trị đối với Morola dựa trên những vật phẩm trong các lăng mộ dưới lòng đất, mục đích cuối cùng của chúng ta chính là xâm nhập vào nơi đó và kiểm soát món vật phẩm ấy.

Điều đó vô cùng nguy hiểm, chúng ta đã phát hiện ra một địa điểm tương tự để rèn luyện cho các thành viên, khảo nghiệm của ngươi là, tiến vào khu vực lòng đất đang bị chiến tranh bao phủ, vượt qua những chướng ngại vật và đến đánh dấu địa điểm cho chúng ta."

Mục tiêu vẫn là "0... 01"? Lumian suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, khi nào có thể bắt đầu?"

"Đêm nay." Cổ Tân uống xong phần còn lại của Liệt Lãng tề, trả tiền rượu, đứng dậy rời khỏi quán bar "Ăn thịt động vật".

Lumian liếc nhìn Juli, nhận thấy rằng "Ma Nữ" này đang ngoan ngoãn hạ mắt, lịch thiệp ứng xử với khách uống rượu, tựa hồ hoàn toàn không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hắn và Cổ Tân.

A... Lumian thầm cười, đặt ly rượu xuống và đi lên lầu hai.

Trier, con đường kỷ niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

"Jenna sáng ngày mốt hẳn sẽ trở về đi?" Franca đứng bên cửa sổ phòng khách, vừa lẩm bẩm vừa tỏ ra phiền muộn và lo lắng.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm bao trùm cùng ánh đèn rực rỡ làm nổi bật khuôn mặt nàng lúc sáng lúc tối, tựa như một giấc mơ mê hoặc.

Đột nhiên, nàng thấy một người mặc áo choàng màu đen của giáo sĩ, giống như một cái bóng ào ạt bước ra, trong tay cầm một phong thư.

Tin tức? Ai đã gửi cho Lumian? Ách, việc Bayinfer xuất hiện ở đây cho thấy người mang tin tức không thể tập trung vào Morola, dù có bất cứ đặc thù nào.

Franca nhận lãnh lá thư, rất lễ phép cười nói: "Cảm ơn."

Bayinfer gật đầu, quay người biến mất trong bóng đêm.

Ngay lập tức, Franca "A" một tiếng, lẩm bẩm: "Ta còn muốn tạo mối liên hệ với ngươi, mời ngươi giúp ta giới thiệu một người mang tin tức..."

Trong lúc nói, nàng đưa tay lên, ngửi thấy hương phấn, nước hoa và hương hoa cỏ phảng phất từ chiếc thư.

Đến từ một người phụ nữ nào đó? Có vẻ như Lumian đã hoàn toàn ủy thác cho Franca, nàng nhẹ nhàng mở lá thư ra và đọc nội dung bên trong:

"Không biết nên xưng hô ngươi là Louis Berry hay Lumian Lee.

Trong khoảng thời gian này, ta đã thông qua Rhome, thực sự tiếp xúc với vòng tròn thần bí của bang Matane, nắm giữ rất nhiều tri thức về thần bí, cũng biết rằng bản thân thực sự không yếu, chỉ là trước đây thiếu kinh nghiệm nên không thể biểu hiện ra ngoài.

Dĩ nhiên, ta cũng biết mình có nhiều điểm khác biệt so với ngươi, và hiểu rằng bên ngoài bang Matane còn nhiều thế giới lớn lao khác.

Ta mong muốn có thể cung cấp sự trợ giúp cho ngươi, cũng hi vọng ngươi thực hiện lời hứa của mình.

Amandine."