Amandine ư? Thật ra có thể thay người khác. Franca biết rằng Amandine không có gì đặc biệt, nhưng có một người tham gia vào "Lễ Mộng" mà nàng có thể gọi là "Minh đạo nhân", người đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí nàng. Hình ảnh về người ấy vẫn còn phảng phất trong ký ức của Franca... Sau khi triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh để thu thập thêm thông tin, có lẽ nàng vẫn cần Amandine hỗ trợ một chút.

Nghĩ vậy, Franca đưa tay thăm dò trong "Lữ giả bọc hành lý", kiểm tra số vàng nàng đã tích lũy được. Là một thành viên của "Hội Nghiên Cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", nàng đã nhận được 82.000 Verl d'or, cùng gần 20.000 Verl d'or tiền mặt. Thậm chí nếu có hối đoái một chút, số tiền cũng đủ để đáp ứng yêu cầu của Khôi Giáp U Ảnh cho một cuộc đối thoại.

Đương nhiên, Franca không có ý định thực hiện chuyện này ngay lập tức:

Thứ nhất, Lumian đang ở Morola. Nếu không nhờ vào mối quan hệ đặc biệt thông qua hắn và đối tượng khế ước, nàng không chắc mình có thể triệu hồi được bóng ma từ nguyên thế giới, mặc dù nàng đã biết rằng Khôi Giáp U Ảnh có thể gọi tên, nhưng đó chưa chắc đã là tên thật của hắn. Hơn nữa, nếu sử dụng ngôn ngữ cổ Hermes để dịch, có thể sẽ không tương ứng với các sinh vật khác trong linh giới.

Thứ hai, việc triệu hồi Khôi Giáp U Ảnh mà không có sự giúp đỡ của Amandine chắc chắn sẽ rất nguy hiểm.

Mà Amandine có thể, ở một mức độ nào đó, thay thế cho sự giúp đỡ từ thần, có thể làm cho Khôi Giáp U Ảnh cảm thấy sợ hãi.

"Chờ Lumian trở về từ Morola, chúng ta có thể triệu hồi lần nữa." Franca cảm thấy hồi hộp, nhưng cũng lo lắng, sự pha trộn cảm xúc này trở thành một trạng thái có tên gọi "Gần gũi nhưng lo lắng".

Sau một hồi lắng lại, nàng quyết định sẽ gửi một lá thư tới Amandine thay cho Lumian.

"Ừm, Lumian đã cam kết sẽ đưa Amandine đến khu vực gần 'Con suối của phu nhân Samaritan', để nàng có cơ hội có thể nhìn thấy 'Minh đạo nhân' bên ngoài 'Lễ Mộng'."

"Đối với chúng ta mà nói, đó là một việc tốt, nhưng thực lực của ta bây giờ vẫn không đủ, mà ta cũng không chắc rằng 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' có thể giúp ta phá bỏ sương mù quanh 'Con suối của phu nhân Samaritan' với danh tính trong hội Tarot 'Minor Arcana' của hắn."

"Đợi Lumian rời khỏi 'Morola' rồi hãy thử xem, trong thời gian này ta sẽ thể hiện thiện ý với Amandine để đặt nền móng cho những lần hợp tác sau. Ồ, ta sẽ chỉnh sửa lại một số phần kiến thức thần bí quan trọng và tặng miễn phí cho Amandine, dù sao đi nữa, dù không là sư phụ thì cũng là phật."

"Nếu ta hỏi Amandine về nguồn lực giúp đỡ bên ngoài 'Thần Chi Đường Tắt', hỗ trợ nàng thu thập phương pháp phối chế ma dược và tài liệu liên quan, điều này không thể miễn phí được. Tất cả đều miễn phí thì sẽ quá tầm thường, ngược lại dễ dàng bị khinh miệt; ân tình quá lớn thì sẽ trở thành cừu hận.

"Amandine chắc chắn chỉ có thể lựa chọn trong ba "Hắc ám", "Tử Thần" và "Chiến sĩ", trong đường tắt của 'Chiến sĩ' có nhiều phương pháp phối chế ma dược và đặc tính phi phàm khá dễ tìm kiếm. Đường tắt 'Hắc ám' có thể nhờ vào sự giúp đỡ của 'Thẩm phán' Nữ sĩ để nhờ 'Ngôi sao' Tiên sinh, hắn có thể kết nối với 'Hắc Dạ Nữ Thần' và hội đồng giả đội cao cấp, mà lần trước hắn đã mang theo Hồng Thủ sáo..."

"Vừa đúng lúc, ta đang chuẩn bị báo cáo về 'Hắc Chi Ma Nữ', và nhắc tới Amandine, xem cái nào kiến thức thần bí có thể chia sẻ, cái nào không thể tiết lộ..."

Làm rõ dòng suy nghĩ của mình, Franca trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn làm việc và bắt đầu viết báo cáo.

Tại phía nam đại lục, tại cảng Paros thuộc bang Matane, một tòa biệt thự ba tầng được xây bằng đá cẩm thạch trắng.

Cuối cùng, nàng quyết định gửi lá thư cho Amandine vào lúc đêm tối, tâm trạng đầy mong ngóng, trong một căn phòng ngủ thanh bình và ấm áp.

Càng tiếp xúc với tri thức thần bí và những người phi phàm, Franca càng nhận ra sự khác biệt giữa mình và Lumian lớn đến mức nào, trước kia nàng chỉ đơn thuần là một cô gái vô tri.

Nàng cảm thấy mình có thể tiếp tục sống trong tình trạng như hiện tại, mãi mãi như một người bình thường, nhưng những chuyện xảy ra trong 'Lễ Mộng' và những thứ nàng nghe được gần đây trong vòng quẩn quanh lại khiến nàng có cảm giác nguy hiểm và cấp bách.

Giữa thời đại mà nhiều tai họa đến gần, chỉ dựa vào danh sách 7 "Ác mộng" và thực lực hiện tại của nàng, Franca rất sợ rằng một ngày nào đó cả gia đình sẽ trở thành vật hi sinh trong nghi thức huyết tế của "Hoa Hồng học phái," hoặc vấn đề tiềm ẩn của "Lễ Mộng" sẽ đột ngột bùng phát và nuốt chửng nàng.

Biết càng nhiều, nàng càng cảm thấy sợ hãi.

Amandine cảm giác mình sẽ không bao giờ trở lại được trạng thái vô tri nhưng tự do như trước, lại khao khát mạnh mẽ hơn đối với những thực lực hùng mạnh. Điều này có nghĩa là nàng có khả năng làm được nhiều điều hơn và hiểu biết nhiều hơn.

Bất chợt, Amandine thấy bóng dáng của một người mang theo thông tin xuất hiện trong hư không, đưa cho nàng một chiếc gương trang điểm không lớn.

Gương ư? Lumian. Lee cho ta chiếc gương để làm gì? Amandine nghi ngờ nhưng cũng tò mò nhận lấy chiếc gương, cảm thấy nó cũng bình thường, không có gì đặc biệt.

Nàng đang chờ để hỏi "Sám hối giả" Bayinfer, bỗng thấy mặt gương xuất hiện ánh sáng u ám.

Ánh sáng lan tỏa, chiếc gương dần dần phát sáng, hiện ra một bóng người.

Đây có phải là thần bí học điện báo? Hơn nữa còn có khả năng nhìn thấy đối phương, trực tiếp trao đổi? Hay quá, điều kỳ diệu... Amandine không để ý đến nhân viên trong bộ đồ đen đã rời đi, sự chú ý của nàng hoàn toàn bị chiếc gương thu hút.

Nàng nhận ra bóng người trong gương không phải là Lumian, mà là một người phụ nữ lạ.

Người phụ nữ đó có đôi mắt sáng rực, ánh lên vẻ tĩnh mịch, khiến người ta cảm thấy như đang giấu trong mình cả thiên ngôn vạn ngữ, khiến người ta muốn khám phá. Nàng có chiếc mũi thanh tú, môi hồng và làn da trắng ngần, tạo thành một sự kết hợp hấp dẫn; mái tóc dài màu nâu sẫm buộc đuôi ngựa lại càng thêm khí chất.

Thật đẹp... Amandine không khỏi khen ngợi trong lòng.

Bản thân nàng cũng là một cô gái xinh đẹp, luôn tự hào về điều đó, nhưng lần này, nàng không hề cảm thấy đố kỵ, mà hoàn toàn bị cuốn hút bởi vẻ đẹp mà nàng chưa từng thấy trước đây.

Ánh mắt của nàng tự động dời xuống, nhìn thấy chiếc cổ mảnh mai, cùng viền ren thêu hoa xung quanh cổ áo.

Không biết tại sao, Amandine lại muốn nhìn thấy toàn bộ thân hình của người phụ nữ trong gương, muốn thấy nàng ta trong dáng vẻ trần trụi sẽ đẹp đến mức nào.

Nàng cảm thấy đây không chỉ là vấn đề của riêng mình, mà bất kỳ ai như Carley cũng sẽ có cảm giác tương tự!

Từng chút "Mị hoặc" gia tăng thiện cảm, chuyện trò trở nên nhẹ nhàng hơn khi Franca cũng đang đánh giá Amandine.

Người thiếu nữ có mái tóc đen như thác nước, đôi mắt xanh thẳm tỏa ra khí chất tự do tự tại của tuổi trẻ.

Lumian quen biết nhiều người phụ nữ xinh đẹp như vậy... Đây có phải là thiên phú của "Thợ Săn"? Franca nhếch miệng cười, ánh lên vẻ đẹp trong gương nói: "Lumian gần đây có việc không thể rời đi, để ta và ngươi trò chuyện một chút."

Amandine bỗng lấy lại tinh thần, thoát khỏi sự say mê vẻ đẹp của đối phương.

Nàng nhìn vào gương và tò mò hỏi: "Ngươi là người bạn của Lumian, đúng không? Có thể tương lai ta sẽ cần cung cấp sự trợ giúp cho người bạn đó?"

"Đúng vậy." Franca cười gật đầu.

Hừm, không phải nói rằng các người không phải là người yêu sao? Người phụ nữ xinh đẹp như vậy, ai mà không động lòng, huống chi với kiểu người như ngươi... Amandine cảm thấy có điều gì đó không ổn với Lumian.

Nàng buộc tóc đen như thác nước lại, ánh mắt lấp lánh hỏi: "Ta sẵn lòng giúp ngươi, nhưng các ngươi có đảm bảo thực hiện được lời hứa không?"

"Điều đó còn phải chờ đợi một chút, khi Lumian hoàn thành công việc hiện tại, nhưng ngươi hãy nhớ rằng, hiện tại ngươi vẫn chưa đủ mạnh." Franca nhấn mạnh: "Ngoài ra, ngươi có muốn thông qua ma dược để thăng tiến, hay muốn chọn trong các đường tắt 'Hắc ám', 'Tử Thần', hay 'Chiến sĩ' không?"

Franca nói rất nhanh, vì "Băng Chi bùa hộ mệnh" chỉ còn giữ được chút sức mạnh.

Sau đó, nàng chợt nhớ ra một điều: Nghe nói ma dược trong đường tắt "Chiến sĩ" có hiệu quả tăng cao rõ ràng, chẳng hạn ở giai đoạn cuối có thể biến người thành Cự Nhân...

À, chắc chắn cảm giác khi một cô gái xinh đẹp biến thành Cự Nhân cao ba bốn mét sẽ rất lạ lùng. Franca không biết mình đang lo lắng hay mong chờ.

Amandine đã nghe Lumian nói về các con đường mà mình có thể đi, trong thời gian này cũng nghiêm túc suy nghĩ, và nhanh chóng đưa ra câu trả lời: "Hắc ám".

Dựa vào lòng hiếu kỳ từ nhỏ với những suy nghĩ trong lòng cha mẹ, Amandine cảm giác nếu 'Lễ Mộng' chỉ cho nàng quyền năng từ 'Hắc ám', mà không có thêm cho Robert 'Tử Thần' hay 'Chiến sĩ', điều đó có nghĩa là đối phương có thể chỉ hy vọng nàng thuần túy chuyên tâm vào 'Hắc ám'.

Và nàng còn dự định sẽ mang về nhiều chất lượng hơn trong lần "Lễ Mộng" kế tiếp, nên tự nhiên không muốn làm đối phương thất vọng.

Ta muốn xem thử sức mạnh của 'Tử Thần' hay 'Chiến sĩ' chú ý đến 'Hắc ám' sẽ ra sao... Franca nghiêm mặt nói: "Ta sẽ giúp ngươi tìm hiểu và thu thập thông tin, nhưng ngươi cần thanh toán tương ứng hoặc hoàn thành nhiệm vụ ta chỉ định."

Amandine đã không còn là cô gái vô tri như trước, nàng hiểu rõ giá trị của phối chế ma dược và tài liệu phi phàm quý giá, liền gật đầu: "Được."

Franca trong gương hiện lên nụ cười: "Ngoài ra, ta cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã đồng ý giúp đỡ. Dù Lumian có hứa hẹn điều gì với ngươi, ta sẽ ngoài mong đợi đưa ra một phần kiến thức thần bí cho ngươi, không cần ngươi làm gì cả."

"Thật sao?" Amandine đầy kinh ngạc.

Cô gái xinh đẹp này thật mạnh mẽ! Đồng thời cũng không có điều kiện nào mưu cầu, phương pháp phối chế ma dược và tài liệu phi phàm đều phải trả lệ phí.

Franca không trực tiếp trả lời mà chỉ cười: "Nhớ kỹ, ta là Franca."

Trong lúc đang nói chuyện, nàng giơ tay phải lên, đẩy một chồng sách và tờ giấy về phía trước.

Trong mắt Amandine, chồng giấy đó càng lúc càng lớn, cuối cùng xuyên qua mặt kính pha lê, rơi vào lòng bàn tay của nàng, còn hình dáng Franca đã biến mất.

Franca... Lumian. Lý Hòa có vẻ như rất phù hợp với nàng... Amandine mơ màng tưởng tượng cảnh Lumian và Franca, bất chợt cảm thấy một ý nghĩ.

Nàng lầm bầm: "Chắc chắn sẽ rất đẹp, thật muốn xem thử..."

Khi thu hồi hình ảnh trong đầu, Amandine nhìn về phía tờ giấy trong tay, quét qua một nhóm từ đơn: "Định luật tụ hợp đặc tính phi phàm..."

Điều này... Amandine cảm thấy mờ mịt, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy rung động.

Morola, đêm khuya.

Khi quán bar "Ăn Thịt Động Vật" đã đóng cửa, Lumian từ phía sau đi ra, thấy Cổ Tân đang đội nửa chiếc mũ dạ và mỉm cười.

"Cổ Tân... Ta sẽ dẫn ngươi đến nơi để tiếp nhận khảo nghiệm ngay bây giờ."