Ban đêm ở Morola không có đèn đường, chỉ có ánh sáng mờ ảo từ mặt trăng, khiến cho khung cảnh xung quanh ngập tràn trong bóng tối u ám.

Một người đàn ông mặc bộ quần áo Cổ Tân, mang theo một chiếc đèn bão nhỏ, dẫn Lumian tiến vào một quảng trường gần biên giới thành phố.

Nơi đây đã bị bỏ hoang hoàn toàn, vì một ngọn núi lửa đột ngột phun trào từ lòng đất, đã nuốt chửng nhiều tòa nhà xung quanh, chỉ còn lại những phế tích cháy đen.

"Ngươi có chắc nơi đó sẽ không bị lửa phun từ chân núi không?" Lumian liếc nhìn xung quanh, chỉnh lại ống tay áo, vừa cười vừa nói.

Cổ Tân vuốt cằm đáp:

"Chắc chắn rồi! Lần phun trào trước đã làm ảnh hưởng đến phần mộ dưới lòng đất, khiến cho lực lượng dưới đó tràn ra ngoài. Dung nham đã rút đi rất nhanh, giờ chỉ còn lại một mảnh trống rỗng.

"Nếu ngươi có thể tìm được con đường chính xác trong vùng sương mù chiến tranh này và đạt được mục đích, thì chứng tỏ ngươi có đủ tư cách cùng chúng ta xâm nhập vào phần mộ dưới lòng đất."

Sương mù chiến tranh... Cổ Tân luôn dùng thuật ngữ này để hình dung về vùng sương mù dưới lòng đất. Nó thực sự giống như một câu đố, liên quan đến những bí ẩn như "Hồng Tế Tự" và "0...01". Lumian không để ý đến một quả cầu lửa sáng chói mà thay vào đó theo sau Cổ Tân vào khu vực rìa của núi lửa trong một dãy nhà.

Trong những căn phòng bị nung chảy từ nham thạch, hai người đi xuống cầu thang có vẻ như sắp đổ.

Tường trong tầng hầm đã bị xé ra một vết nứt, bên ngoài là một mảnh sương mù dày đặc.

"Ngươi cần tiến gần tới khu vực mộ dưới lòng đất này, thắp sáng bốn bức tượng đá ở giữa bằng chén đèn dầu. Nhớ, nơi đó có bốn bức tượng hình người đối lập." Cổ Tân treo chiếc đèn bão lên vách tường cạnh vết nứt, rồi lấy ra một tờ bản đồ đơn giản, chỉ vào vị trí cần tới.

Lumian chăm chú quan sát trong một phút, rồi quay ánh mắt về phía vết nứt đầy sương mù và hỏi:

"Sương mù này có gì đặc biệt không?"

Cổ Tân điều chỉnh lại chiếc mũ nửa cao bằng lụa và mỉm cười:

"Nó có thể giảm rõ rệt phạm vi tầm nhìn của ngươi, ảnh hưởng đến thính lực và khứu giác, đồng thời làm cho cảm giác báo động và trực giác của ngươi trở nên kém nhạy hơn."

"Còn gì nữa không?" Lumian tiếp tục hỏi. Cổ Tân suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Sương mù chiến tranh bao phủ khu vực này cũng ảnh hưởng đến Linh giới, một số Phi Phàm giả ngay cả khi vào được Linh giới cũng không thể tìm được đường ra, nếu cố gắng 'Truyền tống' ra ngoài, họ rất có thể bị lạc trong Morola và không thể trở về thực tại."

Chỉ cần nơi nào có thể nhìn thấy thì có thể "Truyền tống" qua? Với tầm nhìn của "Thợ Săn", hiện tại Lumian chỉ có thể nhìn rõ trong vòng năm đến sáu mét... Lumian đại khái hiểu được tác dụng của sương mù chiến tranh, anh mỉm cười nói:

"Nếu như mình có thể tạo ra gió lốc, thì có phải có thể thổi bay chúng không?"

"Chúng ta đã thử trước đây, nhưng khi gió tạnh, sương mù sẽ lại tràn vào. Thổi bay chỉ có thể ảnh hưởng đến bề mặt thực tại mà không thể làm gì với sương mù trong Linh giới." Cổ Tân đơn giản giải thích kết quả thí nghiệm trước đó.

Lumian tiếp tục hỏi thêm một vài chi tiết, rồi cười và tạo một quả cầu lửa sáng rực rỡ, để nó lơ lửng trên đầu mình.

Hắn bắt đầu tiến về phía trước, bước qua vết nứt, từng bước một vào sương mù dày đặc.

Sương mù không có cảm giác lạnh ướt như bình thường, mà lại tạo cảm giác như bị lửa thiêu đốt. Khi Lumian hít vào, cơn đau nhói liền xuất hiện trong mũi, mùi khét, mùi máu tươi và vị rỉ sắt tràn ngập đầu óc hắn.

Sương mù dày đặc đổ ập ra, mặt đất rung nhẹ.

Lumian ngay lập tức nhìn thấy trong sương mù có năm sáu bóng hình cao lớn đang tiến lại gần.

Những hình bóng này được làm từ sắt đen, bề ngoài phủ đầy rỉ sét đỏ sẫm, như những con rối bằng kim loại đã bị bỏ hoang nhiều năm.

Chúng có những cánh tay thiếu, thân hình lắp ráp không đồng bộ, và có một vết thủng lớn giữa bụng. Tất cả đều lảo đảo tiến về phía Lumian, trong tay cầm những thanh kiếm lớn lấp lánh.

Lumian mỉm cười nói:

"Ai đã nhặt các ngươi từ đống rác về vậy?

"Phế vật à?"

Chưa dứt câu, hình bóng của hắn đã biến mất tại chỗ, xuất hiện phía sau một con rối bằng sắt.

Đôi mắt của hắn trở nên sáng đỏ, bàn tay phải bốc cháy ngọn lửa rực rỡ, hắn đánh một cú vào hông con rối.

Đột nhiên, một cây dài bằng kim loại ánh lửa trắng phau bay nhanh từ vách nứt, lao về phía Lumian, chính xác vào chỗ mà hắn vừa vung nắm đấm.

Lumian không kịp tránh né, không kịp sử dụng "Linh giới xuyên qua", chỉ có thể theo động tác hạ nắm đấm, người ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, hắn đã chuẩn bị xong cho việc hoán đổi giữa bóng dáng và bản thể. Ầm!

Hắn thiêu đốt bàn tay phải bốc lửa đánh vào hông của con rối, tạo ra những vết nứt như mạng nhện.

Sau đó, cú đấm lướt qua một phần mặt kim loại, khiến cho người hắn ngã xuống đất, suýt chút nữa tránh khỏi cây thương, chỉ có tóc bị cháy một ít.

Trong tiếng nổ, cây thương bằng kim loại đã xuyên qua thân hình con rối và rơi xuống hơn hai mét, lộ ra hình bóng của Cổ Tân, mặc mũ nửa cao bằng lụa.

Kẻ tấn công Lumian chính là người khảo nghiệm này!

Đó là nhân vật nguy hiểm thứ hai của Morola!

Răng rắc, răng rắc, con rối bằng sắt di chuyển về phía trước, thân thể từ nơi hông vỡ vụn ra, ầm ầm sụp đổ thành một đống sắt vụn.

Lumian ngã trên mặt đất không quay cuồng, nhân cơ hội rời khỏi tầng hầm không xa, lập tức "Truyền tống" về vị trí đích đến, vết nứt đã bị sương mù dày đặc phủ kín, với phạm vi tầm nhìn lớn nhất mà di chuyển, nhanh chóng thoát ly sương mù chiến tranh.

Lúc đó, bất kể là phải giết Cổ Tân hay tìm cách chạy trốn, đều sẽ dễ dàng hơn so với hiện tại.

Dưới những lựa chọn này, hãy cố gắng không muốn chiến đấu trong tình cảnh do người khác đặt ra!

Khi Lumian vừa hiện ra bên cạnh vết nứt, trong sương mù dày đặc, ánh mắt hắn chợt loé lên một cây thương kim loại bốc cháy, như thể nó đang chờ hắn lao vào, đâm thẳng vào trái tim hắn.

Ngoài Cổ Tân, còn có một kẻ mai phục khác!

Mà Cổ Tân vừa tấn công có vẻ như là để dụ dỗ Lumian, khiến hắn bước vào cái bẫy mà hắn không biết!

Lúc này, Lumian đang ở Morola, cách xa Franca và Jenna, không thể mượn sức họ để tạo ra "Gương Thế Thân", chỉ có thể kích hoạt ngay lập tức khế ước ấn ký, nhường ánh lửa chiếu sáng cho cái bóng xoay chuyển, hoán đổi với bản thể. Phục!

Cây thương kim loại bốc cháy xuyên qua ngực Lumian, đốt cháy toàn thân hắn.

Nhưng hình ảnh của Lumian lại biến thành mờ mịt, cái bóng tan ra trong ngọn lửa.

Kẻ nắm cây thương lập tức tiến vào sương mù chiến tranh qua vết nứt.

Đầu hắn như được nhuộm một lớp máu đỏ, với những đường nét vô cùng sắc bén, mặc một chiếc áo khoác đen với hoa văn hồng, chính là Albus. Medici.

Người mà Cổ Tân đang tìm kiếm lại xuất hiện ở đây!

Lumian tức tốc dịch chuyển về một hướng khác, nhưng vì sự hạn chế của sương mù chiến tranh, hắn và Albus, Cổ Tân cùng những con rối bằng sắt đều không vượt quá khoảng cách sáu mét.

Hắn thấy Cổ Tân đã có dấu hiệu sắp sửa xuất hiện một cái gì đó từ giữa trán, còn Albus thì tóc bồng bềnh như lửa đỏ, dường như đang dài ra từ ngắn thành dài.

"Ngươi, tên phản đồ kia." Cổ Tân nheo mắt lại, tuyên án.

Hắn đột ngột tạo ra từng quả cầu lửa, bao trùm mỗi góc tấn công về phía Lumian.

Hắn dường như không sợ ảnh hưởng đến mình và Albus, mặc dù khoảng cách giữa họ cũng chỉ năm sáu mét, mà hắn giờ đây chế tạo hỏa cầu đủ sức công phá như "Ăn thịt động vật" trong quán bar.

Nghe lời Cổ Tân và nhìn tư thế của Albus, Lumian chợt hiểu vì sao mình bị tấn công:

Hắn đã không để ý đến sự tồn tại của "Thiết Huyết thập tự hội"!

Một tổ chức dùng "Thợ Săn" như Lumian để ẩn mình, có vẻ như cũng đang tìm kiếm điều gì đó trong "0...01", qua nhiều năm, chắc chắn đã có người thâm nhập vào Morola.

Một trong những người đó chính là Cổ Tân!

Với tư cách là thành viên cốt cán của "Thiết Huyết thập tự hội", cùng với kỷ đệ tứ Trier, họ có thể duy trì sự an toàn ở Morola, nhờ vào sức mạnh tản mát từ "0...01", có thể nhận biết được sự xuất hiện của đội chấp pháp. Điều này hoàn toàn phù hợp với những gì Cổ Tân đang thể hiện!

Tình huống hiện tại là Albus hình như còn đang hợp tác với "Thiết Huyết thập tự hội", tiếp tục lợi dụng tổ chức này, trong khi Lumian muốn mượn sức của Cổ Tân để tìm ra Albus, nhưng lại rơi vào bẫy của họ.

Nhìn những quả cầu lửa sắp bay tới, nhìn thấy Albus chặn lối ra, Lumian không chút do dự, ống tay áo sáng lên, hình bóng lại một lần nữa biến mất không còn.

Nhưng lần này, chỗ hắn để lại một chiếc gương trang điểm.

Chiếc gương rơi trên mặt đất trong sương mù dày đặc, vang lên những tiếng rắc rắc.

Ầm ầm!

Các quả cầu lửa mà Cổ Tân tạo ra bùng nổ, nhưng chỉ ảnh hưởng trong vòng năm sáu mét, không thể đẩy lùi làn sương mù dày đặc, bị hạn chế trong một khu vực rất nhỏ.

Chiếc gương trang điểm nhanh chóng tan vỡ thành vô số mảnh nhỏ khi bị bùng nổ, một phần mảnh vỡ bị vỡ vụn, phần khác bị hòa tan, tan chảy ra thành chất lỏng đen ngòm.

Albus nhìn ngọn lửa bùng lên, chịu đựng sóng xung kích, vẻ mặt tràn ngập nghi ngờ tự hỏi:

"Lợi dụng thế giới trong gương?"

Hư vô u ám ở phía sau, Lumian lại một lần nữa sử dụng "Kính khấu trừ", tốc độ cao lao về phía trước và phát hiện ra những con đường nhện u ám không bị sương mù chiến tranh ăn mòn.

Quả thật, trong kính thế giới ở Morola có điểm bất thường... Chính vì có "Kính khấu trừ" mới khiến Lumian dám tin tưởng Cổ Tân, can đảm bước vào sương mù chiến tranh và "Chấp nhận" khảo nghiệm.

Dĩ nhiên, có "Dũng khí chi kiếm" chờ đợi không phải Lumian không có sức để đánh nhau, nhưng trước khi rõ ràng những lá bài tẩy của Albus, hắn không muốn liều mình ngày trên chiến trường của kẻ địch.

Lumian lập tức lựa chọn một ký hiệu kính ở Morola, sử dụng "Linh giới xuyên qua" để rời khỏi đây.

Khi hắn vừa biến mất khỏi nơi này, khu vực hư vô u ám theo chiếc gương cũng bị nghiền nát hoàn toàn vỡ vụn.

Điểm "Truyền tống" cuối cùng của Lumian chính là chiếc gương trong phòng Juli.

Hắn vừa đến nơi thì đã nhìn thấy qua tấm gương pha lê. Juli, cô "Ma Nữ" không biết tung tích, vẫn chưa nằm trên giường ngủ.

Lumian khẽ mỉm cười...