Thôn Cordu nằm bên dòng sông nhỏ, ánh mặt trời chiếu rọi sáng tỏ.

Ngồi dưới đất, Aurore nhẹ nhàng quấn chiếc quần dài màu lam quanh người, nhắm mắt lắng nghe những phản hồi và suy đoán từ Lumian.

Sau một hồi lâu im lặng, nàng bắt đầu trầm tư.

Sau gần một phút, Aurore mới từ từ mở miệng:"Giả như đêm thứ mười hai đã xảy ra biến cố gì đó, khiến cho lực lượng từ vị kia che giấu tồn tại tỏa ra, kéo theo toàn bộ thôn Cordu và vùng lân cận vào một vòng tuần hoàn, thì ta tin rằng không ai nơi đây, kể cả Linh, có thể thoát khỏi."

"Ý nàng là sao?" Lumian, cũng đang ngồi dưới đất, cảm thấy không hiểu lắm về lập luận của tỷ tỷ.

Aurore giải thích cặn kẽ:"Ý của ta là, lực lượng ấy là ô nhiễm. Khi nó tỏa ra, mọi người ở khu vực này đều sẽ phải tiếp nhận ô nhiễm đó một cách bình đẳng. Chỉ những ai có vị thế cao hơn hay được phù hộ mới có thể miễn nhiễm."

"Nghĩ mà xem, tình huống đó giống như một trận lũ lụt vỡ đê, nước sẽ nhanh chóng tràn vào mọi nơi, bao trùm cả nóc nhà. Trừ khi đã chuẩn bị thuyền, còn không thì thân thể đều sẽ ướt sũng."

Lumian hình dung ra cảnh tượng đó, ngập ngừng nói:"Nói cách khác, trong thôn mỗi người đều bị ô nhiễm, tương đương như trở thành một phần của vòng tuần hoàn?"

Trong lời nói của hắn, "một phần" không chỉ là gia nhập vòng tuần hoàn mà chính xác hơn là trở thành một bộ phận của nó.

Aurore, với mái tóc vàng nhẹ nhàng, gật đầu:"Ta nghi ngờ rằng không chỉ việc giết cha cố của chúng ta mới khiến vòng tuần hoàn khởi động lại, mà việc giết những thôn dân khác cũng sẽ dẫn đến tình huống tương tự. Điều này nghĩa là cố gắng phá hủy vòng tuần hoàn sẽ dẫn đến biến đổi không ngờ."

"Nhưng hôm qua chúng ta vừa giết bà mụ đó." Lumian muốn phản bác nhưng lại ngừng lại.

Hắn chợt nghĩ ra nhiều điều, do dự nói:"Liệu có phải vì người bên trong thành bảo đã nhận được sự phù hộ từ vị cao nhân khác không?"

"Đó cũng là lý do mà Pualis phu nhân nói nàng có thể thoát khỏi vòng tuần hoàn vào những thời điểm đặc biệt?"

"Nàng không bị ô nhiễm bởi lực lượng kia, không thuộc về vòng tuần hoàn, mà chỉ là bị ảnh hưởng và có thể lợi dụng lỗ hổng hoặc cơ hội để thoát ra."

Aurore thở dài:"Vì thế, nàng mới nói không thể cứu chúng ta, không thể mang bọn ta ra, bởi vì chúng ta đã bị ô nhiễm, đã trở thành một phần của vòng tuần hoàn."

Nói tới đây, nàng cười khổ:"Hoặc có thể nói, cái chết của chúng ta chỉ là một hình thức sống sót trong vòng tuần hoàn."

"Có lý do nào khiến vị thần bí nữ sĩ kia bảo rằng nếu cưỡng ép phá vòng tuần hoàn, tất cả mọi người nơi đây sẽ chết không?" Lumian tự hỏi, với lòng nặng trĩu.

Hắn muốn phản bác tỷ tỷ, nhưng lại thấy lý lẽ của nàng rất hợp lý.

Sau một lúc im lặng, Lumian lên tiếng:"Ava, Reimund, Naroka đều đã chết, nhưng không dẫn đến vòng tuần hoàn khởi động lại."

Aurore nhắm mắt, nụ cười phức tạp:"Khả năng là bọn họ đã chết trước khi vòng tuần hoàn bắt đầu, không tham gia nghi thức vào đêm thứ mười hai, cũng không bị ô nhiễm."

Ý nàng muốn diễn đạt rõ ràng là trong thế giới vòng tuần hoàn, Naroka đã chết trong lễ Tứ Tuần, còn Ava và Reimund bị hiến tế trong khánh điển, không chờ đến đêm thứ mười hai, nên họ không thuộc về vòng tuần hoàn.

Aurore tiếp tục:"Trong hôm nay, khả năng Maury cũng rơi vào tình huống tương tự. Theo thông thường, hắn phải chết sau lễ Tứ Tuần và trước đêm thứ mười hai, vì phát hiện bất thường mà chạy trốn, kết quả bị tiêu diệt. Những điều chúng ta tìm hiểu chẳng qua chỉ là chuyện này được diễn ra sớm hơn."

"Nếu vậy, thi thể của Reimund đâu có bị hiến tế? Vòng tuần hoàn sẽ không có hắn ngay từ đầu."

Lumian chợt nghĩ đến những sự kiện xảy ra trong giáo đường lòng đất.

"Người mặc trường bào đen 'Người vô hình' chính là từ những linh hồn của Reimund và những người khác tạo ra!"

Hắn kết nối những gì mình đã biết về tri thức thần bí, phỏng đoán:"Có thể lễ Tứ Tuần không phải hiến tế trực tiếp cho vị che giấu tồn tại, mà tế đàn đó chỉ là một phần trong nghi thức đêm thứ mười hai, vì vậy Reimund mới có thể xuất hiện trong giáo đường lòng đất."

"Thi thể của hắn có thể không mang bất kỳ giá trị nào, nhưng trong vòng tuần hoàn trước đó, Pons, Bénet có thể đã rời khỏi Cordu, không muốn để người khác phát hiện thi thể, dẫn đến điều tra. Họ có thể đã quay lại sau khi hoàn thành nghi thức 'Xuôi dòng phiêu lưu', đem thi thể quay về."

"Nhưng sau khi vòng tuần hoàn bắt đầu, lực lượng kia sẽ có ngưỡng tự thân, không thể bao trùm đến nơi Pons, Bénet, và chính họ cũng suýt bị ô nhiễm."

Aurore suy nghĩ một chút rồi gật đầu đồng ý:"Trong nhiều ngày vòng tuần hoàn, ngoại trừ ngươi, ba người dân bên ngoài thôn, Pualis phu nhân và những người hầu của nàng, đều không rời khỏi thôn Cordu, cũng không đi săn hay thu thập quả dại. Nếu không nhờ vào sự nhắc nhở của ngươi, ta cũng sẽ như vậy."

Nói đến đây, Aurore lộ ra một nụ cười tự giễu:"Chúng ta đã trở thành một bầy quái vật, chỉ có thể mượn vòng tuần hoàn để sống sót với hình hài con người."

"Không, nhất định phải có cách cứu vớt. Vị nữ sĩ đó đã nói rồi!" Lumian cắt ngang lời tỷ tỷ.

Aurore thở dài:"Ngươi không thể để tỷ tỷ ta yếu đuối một chút sao?"

Nàng liền nói tiếp:"Phải dựa vào bản thân, không thể đơn giản chỉ phá vòng tuần hoàn, mà cần phải loại bỏ ô nhiễm bên trong cơ thể mỗi người. Nếu không thì cũng giống như tự sát."

"Ừm, theo những gì đã suy tính, là nghi thức đã xảy ra biến cố, dẫn đến toàn bộ thôn vào vòng tuần hoàn. Và nguyên nhân khiến nghi thức biến cố là do ngươi mang ấn ký từ vị vĩ đại kia, nó đã bị kích thích và phong ấn ô nhiễm tại trái tim ngươi."

Nói xong, Aurore nhìn Lumian.

Hắn lập tức hiểu ra:"Ý của nàng là, đỉnh điểm để giải trừ vòng tuần hoàn chính là ta?"

Aurore nhẹ gật đầu:"Biến cố xảy ra ở ngươi, nên việc giải trừ vòng tuần hoàn cũng sẽ nằm trong tay ngươi."

"Dĩ nhiên, đây chỉ là một suy đoán, có thể mấu chốt là ở việc tiếp nhận lực lượng từ vị che giấu tồn tại trong nghi thức đêm thứ mười hai."

Aurore đột nhiên trầm ngâm, nhìn đệ đệ vài giây rồi nói:"Có khả năng hai phỏng đoán này đang chờ giá, có thể chính ngươi là vật dẫn? Nếu không, như một vật hiến tế vô dụng, dù biến cố có xảy ra thì nghi thức cũng không thể thất bại hoàn toàn."

Lumian càng nghĩ càng thấy tỷ tỷ có lý.Hắn lẩm bẩm:"Vậy nên, dấu hiệu màu đen trên ngực ta ở mức độ nào đó... "

"Vậy nên, khi cha cố đối phó ta, đột nhiên xuất hiện tình trạng mất kiểm soát, khiến ta giết hắn... "

"Vậy nên, vị thần bí nữ sĩ ấy không nói rõ nơi nào là then chốt để phá bỏ vòng tuần hoàn, mà chỉ muốn ta tìm hiểu bí mật của giấc mơ phế tích đó."

Aurore nghe thấy có chút phấn chấn:"Đúng vậy, khả năng này chính là một nhắc nhở!"

"Giấc mơ phế tích có thể trở thành nguồn gốc cho ô nhiễm trong cơ thể ngươi, hoặc liên quan mật thiết với nó. Nên khi ở đó, ngươi có thể dùng dấu hiệu màu đen để kìm hãm mọi quái vật gặp phải. Một khi nắm giữ được bí mật đó, ngươi có thể kiểm soát hoặc an toàn kích hoạt được lực lượng trong cơ thể, từ đó thu hồi ô nhiễm trên từng người trong thôn Cordu, và vòng tuần hoàn sẽ được giải trừ."

"Đúng, chỉ có thể thực hiện vào những thời điểm đặc biệt, như trong nghi thức đêm thứ mười hai."

Lumian đứng dậy nhanh chóng:"Ta phải về ngay để mơ giấc mơ ấy!"

"Không cần vội." Aurore đỡ lấy, từ từ đứng lên, "Ngươi không bị thương sao? Không nghỉ ngơi một chút?"

Lumian vỗ ngực:"Pualis phu nhân đã dùng loại nước đó làm mọi vết thương của ta khỏe lại, linh tính cũng hồi phục hoàn toàn."

"A, dương chi cam lộ mạ tống tử quan âm." Aurore nói nhỏ.

"Cái gì?" Lumian hoàn toàn không hiểu, tỷ tỷ nói bằng một ngôn ngữ rất lạ.

Aurore nhắm mắt mỉm cười:"Ý ta là, về nhà ăn no, ngủ một giấc trưa rồi đến trong mơ mà thăm dò!"