Cự ly này mảnh mai, bỏ qua quảng trường không xa, Albus tách khỏi Cổ Tân. Medici men theo con đường mờ mịt, hướng về phía mộ viên mà đi.

Đột nhiên, hắn dừng lại, cảm giác như có một luồng năng lượng ngầm đang cuộn trào trong bóng tối xung quanh.

Albus khẽ cười, và ngay lập tức, sương mù dày đặc bao phủ lấy thân hình hắn, che khuất một đoạn đường phố nhỏ.

Sau mười mấy giây, sương mù dần tan đi, Albus đã không còn ở đó nữa.

Hắn biến mất như chưa từng tồn tại.

Được bao phủ trong sương mù lúc nãy là Juli, người vừa xuất hiện từ một góc tối, nàng nhìn chăm chú vào vị trí mà Albus đã đứng.

Tay trái nàng đeo một chiếc nhẫn vàng, viên đá quý màu lam vàng lấp lánh trên ngón giữa.

Juli rời khỏi đó, sắc mặt có phần u ám, hướng về phía nhóm người lưu vong đang tụ tập tại quảng trường.

Không biết đã trôi qua bao lâu, ở dưới bóng đêm sâu thẳm, một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ một căn phòng trong đó, tiếng thét nhọn khiến người ta rợn tóc gáy.

Lumian quay về phòng mình, toàn thân lạnh toát, nằm trên giường.

Khi phát hiện Juli đã lặng lẽ rời khỏi quán bar "Ăn Thịt Động Vật", hắn liền biết rằng "Ma Nữ" vừa rồi là đang âm thầm theo dõi hắn và Cổ Tân.

Đây là một trong những mục đích mà hắn mong muốn đạt được.

Nếu không, hắn đã không trao đổi với Cổ Tân tại quầy bar để tìm kiếm Albus. Medici cũng đã tiếp nhận thử thách này.

Đó chính là để cho Juli, tạm thời làm người hầu rượu, nghe thấy!

Dù hắn và Cổ Tân đã cố gắng nói nhỏ, nhưng với khoảng cách gần như vậy, "Ma Nữ" với thính lực nhạy bén chắc chắn không thể không nghe thấy những thông tin quan trọng.

Tất nhiên, lúc đó Lumian cũng không có phòng bị Juli, bởi vì Cổ Tân đã trước đó đứng ngoài quan sát nàng khi "Ma Nữ" ấy tấn công Vijepan và giờ đây không thể không chú ý đến nàng khi nàng trở thành người hầu rượu xinh đẹp tuyệt trần, cuốn hút biết bao.

Trong tình huống này, một người như Cổ Tân, với chút kiến thức, chắc chắn sẽ đoán ra Juli là "Ma Nữ" và sẽ không thiếu đề phòng, không thể không biết rằng đối phương rất có thể đã nghe được nội dung cuộc trò chuyện giữa họ.

Lumian vốn chỉ mong muốn thông qua phản ứng của Juli để phán đoán bước tiến của Ma Nữ giáo phái trong chuyện ở "001":

Nếu như Ma Nữ giáo phái đã mượn nhờ Celeste và những "Ma Nữ" khác để dò xét lâu dài, hoàn thành chuẩn bị, chỉ còn thiếu cơ hội để thực hiện hành động cuối cùng, thì Juli chắc chắn sẽ không làm rối thêm mọi chuyện, mà sẽ kiên nhẫn giữ nguyên tình trạng hiện tại. Như vậy, Lumian phải chờ đợi Juli và Celeste, không để cho họ vượt lên.

Nếu như Ma Nữ giáo phái vẫn chưa có đủ tự tin và còn thiếu nhiều thông tin, thì Juli có thể sẽ tận dụng cơ hội này, xem có thể thu thập thêm nhiều tình báo từ Cổ Tân, người thứ hai Morola, cũng như thông qua hắn kết nối với các phần tử bạo động để hoàn thiện kế hoạch hành động của chính mình. Và lúc đó, Lumian cũng không cần phải khẩn trương, không cần phải theo sát bước chân của "Ma Nữ", mà có thể phân chia năng lượng và thời gian để khảo sát các khía cạnh khác.

Về điểm này, hắn đã hoàn toàn đạt được mục đích.

Hiện tại, điều Lumian mong chờ hơn cả chính là phản ứng của Juli sau khi phát hiện Albus và Cổ Tân.

"Liệu có tại chỗ ám sát, hay kiên nhẫn chờ đợi cho Albus và Cổ Tân tách ra rồi mới ra tay? Hay là sẽ đi tìm Celeste trước để thương lượng? Đáng tiếc, ta không biết họ sẽ gặp nhau ở đâu, không thể đứng từ xa quan sát cuộc chiến và xác nhận điểm mạnh của họ. Điều đó có nghĩa rằng nếu may mắn, không chừng ta còn có thể lợi dụng tình huống để làm sạch cả hai..." Lumian hơi tiếc nuối thở dài.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hắn cảm nhận được chút động tĩnh trong phòng của Juli.

"Ma Nữ" đã trở về.

Lumian hít một hơi, ngửi thấy mùi máu tươi nhẹ.

Hắn thầm cười, trong lòng giễu cợt nói:

"Albus, phải chăng ngươi đã đánh mất bảo bối của mình? Không biết ngươi có thể trở thành Thiết Huyết Kỵ Sĩ 'sau đó' hay không..."

"Vừa rồi Morola không có động tĩnh gì lớn, không giống như có trận đánh nào đó xảy ra... Vậy nên, phải chăng Juli không thể khóa chặt Albus, mà chỉ đi tìm một nam nhân để giải tỏa cảm xúc?"

Lumian kiên nhẫn chờ đợi, cho đến khi Morola "Lưu Vong Chi Thành" hoàn toàn chìm vào giấc ngủ trong bóng đêm dày đặc, hắn bỗng hóa thân thành một bóng ảnh, lặng lẽ bước vào căn phòng trong bóng tối.

Hắn nhanh chóng khám phá, quay trở lại quảng trường nơi mà núi lửa từng hoạt động, nhìn chăm chú vào vết nứt trên mặt đất, một lần nữa nhìn lên khoảng không chìm trong sương mù.

Hắn cảm thấy cần tra xét rõ ràng khu vực này, để từ đó giúp hắn tốt hơn trong việc hiểu biết về các thông tin liên quan đến phong ấn "0...01" bên dưới mặt đất.

Cổ Tân và Albus hẳn cũng không ngờ hắn trở lại đây, nhất là khi họ khả năng còn đang gặp phải Juli tấn công!

"Sương mù không còn dày đặc như vừa nãy, chỉ còn rõ ràng khoảng chừng mười ba mười bốn mét... Trước đây, Albus và Cổ Tân đã lợi dụng đặc thù của bản thân hoặc các vật phẩm để tăng cường mảnh sương mù?" Lumian đánh giá sương mù trước mắt một hồi, đưa ra kết luận sơ bộ.

Hắn bỗng bóp một quả cầu lửa trắng sáng, từ từ bước vào vùng sương mù chiến trường.

Cảm giác của hắn về sương mù chiến trường không khác trước đây, không có sự thay đổi, Lumian mỗi khi đi một khoảng, lại lấy ra một bình nước hoa, nhỏ vài giọt xuống mặt đất.

Điều này nhằm chuẩn bị cho việc trở về sau này.

Địa điểm mà Lumian muốn đến hiện tại là khu vực mà Cổ Tân đã đánh dấu trên bản đồ.

Trong không khí tĩnh mịch, chỉ nghe tiếng bước chân âm thầm giữa sương mù, Lumian ghi nhớ địa hình địa vật, trải qua từng tượng đài được ẩn náu trong sương mù.

Cuối cùng, dựa vào khả năng "Thợ Săn" và trí nhớ bản đồ, hắn đã đến được địa điểm mong muốn.

Nơi đó có bốn bức tượng đá màu xám trắng cao hơn hai mét, đứng thẳng bên vách đá.

Những bức tượng có hình dáng đối lập, diện mạo mơ hồ, trang phục quái dị, và đều được bọc bởi một tấm khăn vuông trên đầu.

Giữa chúng là một cái bệ đá nửa cao, trên đó đặt một chiếc đèn dầu chưa được thắp sáng.

"Ai đã làm những bức tượng này? Chắc chắn không thể chỉ dựa vào tài liệu phong ấn '0...01'. Nơi này không thuộc về lăng tẩm dưới đất, mà là một vùng đất bình thường... Sau lần núi lửa bùng nổ, có người đã tận dụng lực lượng lộ ra từ dưới lăng tẩm để xây dựng bốn bức tượng ở đây, và sắp đặt chiếc đèn dầu này? Mục đích là gì?" Lumian nhìn chằm chằm vào quả cầu lửa trắng, tự lẩm bẩm.

Với phong cách của những bức tượng cùng cách bố trí chung, hắn cảm thấy đây không phải là tri thức thuộc giáo hội mà có thể sử dụng để củng cố phong ấn, có khả năng là sản phẩm của "Thiết Huyết Thập Tự Hội", và vì vậy Cổ Tân mới hiểu rõ tình huống nơi này.

Đồng thời, Lumian cảm nhận được từ lòng đất có một luồng triệu hoán mạnh mẽ hơn.

Dường như có thứ gì đang chờ đợi hắn ở ngay sau vách đá.

Lumian hít vào một hơi, cố gắng kìm nén sự kích động trong lòng.

Hắn đi quanh bốn bức tượng và nửa cao bệ đá, không phát hiện thấy gì đặc biệt.

Sau một thoáng suy tư, hai ý nghĩ hiện lên:

Một là lấy chiếc đèn dầu thắp sáng, xem sẽ xảy ra chuyện gì; hai là nhân cơ hội này mà phá hủy, gây ra sự biến động.

"Được thôi, thắp sáng đèn dầu quá nguy hiểm, không nhất thiết phải làm khi thời điểm chưa đến..." Lumian một chút cân nhắc, quyết định chọn phương án thứ hai.

Phá hủy luôn dễ dàng hơn là xây dựng!

Hơn nữa, xảy ra bất ngờ thì để lại một tình huống rối ren, chạy trốn chắc chắn có ý nghĩa hơn là để ở đây nguyên vẹn mà không chút tổn hại.

Lumian vung tay lên, lấy ra một quả cầu lửa trắng sáng, đặt vào lòng bàn chân của một bức tượng, để nó ở trạng thái sắp nổ.

Sau khi thiết lập xong năm quả "Bom hẹn giờ", Lumian lùi lại mười mấy mét, ẩn mình trong sương mù dày đặc, ba tiếng vỗ tay vang lên.

Ầm ầm!

Bốn bức tượng và bệ đá nửa cao cùng lúc chịu một cú nổ mạnh, chúng nhanh chóng vỡ vụn, sụp đổ thành đống đá vụn.

Tiếng nổ làm phá tan không khí sương mù nơi đây một chút, Lumian nhân cơ hội đó nhìn thấy tình trạng của tượng và bệ đá.

Không có điều gì khác thường xảy ra, không có nguy hiểm nào xuất hiện... Thật tốt, tiếp theo thì xem Cổ Tân họ có phát hiện ra động tĩnh ở đây hay không, và nếu họ đến xác nhận tình huống thì hắn có thể mai phục sẵn để ra tay một cách bất ngờ... Lumian ngày càng nghi ngờ về tác dụng của những bức tượng và bệ đá, đồng thời cũng dự định dựa vào chúng để tạo ra một cái bẫy đơn giản cho Cổ Tân, nhưng bởi sự mù mờ trong suy nghĩ, có thể dễ dàng bị người khác bỏ qua.

... Nếu như những bức tượng cùng bệ đá thực sự quan trọng, sau khi Cổ Tân phát hiện vấn đề ở nơi này, phản ứng đầu tiên của họ chắc chắn sẽ là chạy tới xác nhận tình huống, và sẽ vô ý thức cho rằng kẻ phá hoại đã chạy trốn để tránh bị vây công.

Lumian đang chờ đợi, càng lúc càng thấy sương mù dày đặc co lại một chút, đột nhiên phát hiện ra năm đống đá vụn đang nhúc nhích.

Chúng va chạm không ngừng, và ngay lập tức, chúng lại vụt lên từ mặt đất, khôi phục lại thành những bức tượng đá cùng bệ đá.

Cảnh tượng giống hệt lúc trước.

"Điều này...?" Ánh mắt Lumian có chút ngưng lại.

Những bức tượng làm bằng đá và nửa cao bệ đá đều có khả năng tự phục hồi sao?

Vì vậy "Thiết Huyết Thập Tự Hội" mới không phái người canh gác tại đây.

Họ căn bản không sợ những thứ này bị phá hủy!

Lumian nhanh chóng lấy lại tinh thần, chuẩn bị một lần thử nghiệm mới.

Lần này, sau khi nổ tung những bức tượng và bệ đá, hắn dùng "Lữ Giả Bọc Hành Lý" đóng gói một số đá vụn, rồi chờ đợi ở mười mấy mét bên ngoài.

Những bức tượng đá và nửa cao bệ đá vẫn khôi phục nguyên trạng và tiếp tục tồn tại như trước, trong khi những đá vụn trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" đã trở về bình thường.

Lumian tạm thời từ bỏ ý định phá hoại, tiếp tục lục soát quanh bốn bức tượng đang đứng quanh bệ đá, sau đó duỗi tay cầm lấy ngọn đèn pha lê đang che chắn chiếc đèn dầu.

Chiếc đèn dầu bên trong chứa một chất lỏng vàng nhạt, phía trên là một bấc đèn được bện từ những sợi tóc đen.

Lumian càng nhìn càng cảm thấy quen thuộc.

Hắn bắt đầu nhớ lại cảm giác quen thuộc mà vật này mang lại.

Mười mấy giây sau, hắn bỗng dưng đưa tay vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý", lấy ra một vật.

Đó là một chiếc bình thủy tinh trong suốt chứa đựng chất lỏng vàng nhạt mang tông đỏ, trên đỉnh có một cây bấc đèn lớn màu đen.

Thi dầu ngọn nến!

Đó là thi dầu được điều phối từ "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" và "Tuyệt Vọng Ma Nữ"!

Chiếc đèn dầu trên bệ đá nửa cao có nét tương đồng với nó.

Lumian lặng lẽ tự nhủ:

"Ma Thuật Sư 'Nữ Sĩ đã từng nói rằng, kỷ đệ tứ Trier cùng cảng Bansy là hai nơi thích hợp nhất để thi dầu ngọn nến phát huy tác dụng..."

"Cái đó cũng giống như lăng tẩm dưới mặt đất ở Morola?"