Nồng nàn trong sương mù, Lumian nhìn chén đèn dầu trước mặt, trong lòng rục rịch suy nghĩ về việc nhóm lửa. Hắn muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu làm như vậy.

Cuối cùng, hắn đã tự kiềm chế bản thân, không liều lĩnh dấn thân vào cuộc phiêu lưu này.

Trong lúc mọi thứ có thể sụp đổ, và với các tình huống khó lường trong Hỗn Độn trạng thái, Lumian nghĩ rằng bất kỳ quyết định nào có tính chất nguy hiểm trong thời điểm này đều không phải là sáng suốt.

Hắn cũng không có ý định lấy chén đèn dầu đi, mà chỉ dùng nó để trao đổi với Albus. Medici về "Sưng tấy làm mủ tay gãy". Nếu "Thiết Huyết Thập Tự Hội" để ngọn đèn dầu ở đây mà không cử ai trông giữ, thì có nghĩa là họ không lo lắng về việc ngọn đèn bị mất, hoặc có thể họ còn nhiều ngọn đèn khác, việc bị mất cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Theo quan sát của Lumian, dầu bên trong chén đèn có màu vàng nhạt, về cơ bản không giống với loại dầu của "Thiết Huyết Kỵ Sĩ" hay "Tuyệt Vọng Ma Nữ", mà có sự khác biệt nhất định, có lẽ chỉ là hỗn hợp giữa "Thợ Săn" và "Ma Nữ".

"Dù hiệu quả của nó so với thi dầu không thể so sánh, nhưng cùng một loại với kỷ đệ tứ Trier Morola, hẳn là cũng có thể phát huy tác dụng nhất định..." Lumian thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý".

Không thể nhóm lửa và mang đi thì không có nghĩa là hắn không thể làm gì khác.

Hắn dự định cho chén đèn dầu này thêm vài thứ ngoài định mức, để "Thiết Huyết Thập Tự Hội" có thể gặp phải những tình huống bất ngờ trong nghi thức.

Lumian lôi ra một ít bột phấn cổ xưa có máu của "Ma Quỷ Vu Sư", Băng Mông Lát Cá, cùng với thuốc tề cuồng bạo của "Dạ Du Hội" và một số loại dược liệu khác.

Hắn sắp xếp chúng trên bệ đá cao nửa, trộn lẫn lại, bóp thành một cục bùn nâu có kích cỡ bằng ngón tay.

"Cái này gọi là gì? Cocktail!" Lumian nhẹ nhàng cười, thu lại toàn bộ nguyên liệu vào "Lữ giả bọc hành lý" rồi lấy ra ngón tay của K, cắt đi một ít máu thịt và quấn quanh cục bùn nâu đó.

Đây là để chuẩn bị đối phó với kiểm tra của "Thiết Huyết Thập Tự Hội"... Dùng "Thợ Săn" là chính, vì "Thiết Huyết Thập Tự Hội" đã sử dụng ngọn đèn dầu mà không thể không kiểm tra, để xác nhận không có vấn đề gì. Dù sao thì ngọn đèn dầu này đã không được họ trông giữ nghiêm ngặt trong một thời gian lâu.

Hơn nữa, ở Morola, Lumian không cần lo lắng rằng việc sử dụng ngón tay của K sẽ bị đối phương phát hiện.

Nhìn cục bùn nhỏ nhiễm máu, Lumian có chút đau lòng, nhớ lại việc hắn đã phải bỏ ra một giờ rưỡi để thu thập chất lỏng vàng nhạt trong thi dầu ngọn nến. Hắn đưa nó bôi lên cục bùn.

Với hai lớp ngụy trang thêm một vật phẩm thần tính cao cấp hơn, hắn hy vọng có thể che giấu mũi và mắt của đám "Thợ Săn".

Khi cục bùn càng lúc càng chuyển sang màu vàng nhạt hòa với màu đỏ, Lumian chăm chú quan sát thi dầu ngọn nến. Hắn tự an ủi:

"Chỉ thiếu một chút như vậy, hẳn sẽ không ảnh hưởng đến số lần sử dụng."

Sau khi thu lại thi dầu ngọn nến, Lumian cầm chén đèn dầu, rút ra từng chiếc tóc đen quấn quanh, tạo thành bấc đèn, rồi cho cục bùn nhúng vào nửa chất lỏng vàng nhạt bên trong, để chúng dừng lại ở vị trí dự định.

Thấy cục bùn bên ngoài có màu vàng nhạt hòa với hồng, Lumian thở phào một cái, cầm bấc đèn và chậm rãi đâm vào chất lỏng vàng nhạt bên trong.

Sau nhiều lần điều chỉnh, cuối cùng bấc đèn đã ở vị trí và trạng thái mà Lumian mong muốn.

Hắn đã có thể hình dung ra tình huống khi ấy:

Ngọn đèn dầu sẽ bùng cháy tại nơi bình thường, chỉ có thể là pha tạp thêm một chút thi dầu có thần tính, điều này sẽ khiến nghi thức càng hiệu quả hơn, giúp các thành viên "Thiết Huyết Thập Tự Hội" càng thêm đắm chìm vào giác quan tương ứng.

Điều này sẽ duy trì khoảng hai mươi đến ba mươi giây, sau đó sẽ chuyển sang thi dầu ngọn nến.

Nó sẽ mang đến trải nghiệm mạnh mẽ gấp mười lẫn mấy chục lần so với ngọn đèn dầu ban đầu, với những thành viên không đủ kiên định của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" có thể sẽ gặp phải cơn ác mộng.

Dĩ nhiên, điều này cũng có thể tạo ra những biến hóa không tốt đối với các thành viên khác trong "Thiết Huyết Thập Tự Hội", nhưng thi dầu ngọn nến lại rất ít, và sẽ nhanh chóng xâm nhập vào nhóm tài liệu rối loạn của K mà bùng cháy.

Rốt cuộc điều này sẽ ảnh hưởng như thế nào, Lumian cũng không biết, nhưng hắn tin chắc rằng đó sẽ là sự chuyển biến xấu.

"Vậy thôi, sức lực của việc này thật lớn." Lumian nhớ lại nhận xét của người ở Nam đại lục về khói của đông Balam, cười nói với nhóm thành viên "Thiết Huyết Thập Tự Hội".

Ngay sau đó, hắn dọn dẹp dấu vết để lại trên ngọn đèn dầu, thu dọn hiện trường đá vụn.

Theo từng chút hương nước hoa phai nhạt, Lumian tìm được con đường chính xác dẫn trở lại tầng hầm trong sương mù, từ từ rời khỏi khu vực này.

Hắn ngay lập tức hóa thành một bóng hình, lặng lẽ trở lại quán bar "Ăn thịt động vật", giả vờ ngủ say để tránh bị Albus, Medici và Cổ Tân tập kích.

Sáu giờ sáng, Lumian một lần nữa trở nên tràn đầy tinh thần.

Hắn vươn mình ra khỏi giường, hoạt động cổ, thấp giọng cười nhạo:

"Không đến sao?

Albus và những người khác không đến, Vanak cũng không đến, họ cảm thấy ta đã truyền tống, không ở trên chiến trường đặc thù, hoặc không có vật phẩm đặc thù, dù cho có tập kích thành công cũng không thể thủ tiêu ta?"

"Ha ha, các ngươi quá do dự, quá cẩn thận, bây giờ ta có bóng dáng, không sợ ánh sáng, có thể chịu được một lần công kích trí mạng..."

Lumian kéo rèm cửa sổ ra, nhìn ánh sáng rực rỡ phía trước, ánh mắt hướng về phía bàn đọc sách với những cuốn sách đến từ tri thức giáo đường.

Hắn tự nhiên cảm thấy nhức đầu, cau mày.

Hắn kháng cự việc đọc sách, không muốn học tập, rơi vào bế tắc khó lòng nói lên lời.

Nếu chỉ có vài cuốn sách như vậy, Lumian sẽ rất có động lực, hoàn toàn chú tâm đọc để xua tan mọi quấy nhiễu, nhưng nghĩ đến việc sau khi đọc xong sẽ phải đối diện với ba giá sách cùng hàng nghìn bài thi, hắn cảm thấy bế tắc, không biết bắt đầu từ đâu.

Sau mười giây, Lumian đưa tay vuốt trán, thở dài, lẩm bẩm:

"Được rồi, nếu '0 ... 01' bị tri thức giáo hội phong ấn, thì ta chỉ có thể tôn trọng nó một chút.

"Hiện tại không có vấn đề gì khác, cần chờ đợi Albus và Juli cùng những người khác thực hiện thêm một bước hành động, từ đó tìm kiếm cơ hội và phương hướng..."

Lumian ngồi xuống, tựa lưng vào ghế, đặt hai chân lên bàn đọc sách, trong tư thế thoải mái nhưng có thể ngã lật bất cứ lúc nào, mở mấy quyển sách của Hera Berg.

Trước đó, hắn đã xem qua hai ba chương đầu tiên, nhưng không phát hiện gì đáng chú ý, lần này hắn dự định nghiên cứu sâu hơn.

Khi đọc, Lumian dần dần thay đổi biểu cảm.

Hắn đắm chìm vào việc đọc đến mức gần như quên mất thời gian, cho đến khi Les gõ cửa, thông báo cho hắn biết có thể ăn điểm tâm.

"Được." Lumian nhẹ gật đầu, bên ngoài không biểu lộ bất kỳ điều gì khác thường, buông xuống cuốn sách, đứng dậy hướng ra ngoài.

Khi đến cửa, thấy Les đã đi lên cầu thang, hắn mới quay đầu lại, liếc mắt nhìn về phía bàn thư tịch, trên mặt hiện lên vẻ nghi ngờ.

Những cuốn sách này thật sự chứa đựng tri thức vô cùng quan trọng!

Hắn đang chăm chú đọc một bản, lật qua một vài trang khác, và phát hiện không ít nội dung tương tự với thông tin bị phong ấn "0 ... 01", đồng thời còn giải thích cặn kẽ hơn!

"Thật muốn đọc xong ba cuốn sách trên giá thư tịch, thông qua việc khảo thí, rất có khả năng tìm được cơ hội gần gũi '0 ... 01', và lợi dụng nguyên lý phong ấn để bảo vệ bản thân khi va chạm với thần khí đó..."

"Tri thức chính là sức mạnh, tri thức chính là của cải, tri thức chứa đựng mọi đáp án..." Lumian dần thu lại tầm mắt, ánh mắt lấp lánh suy nghĩ, bước vào hành lang, rồi chuyển hướng đi cầu thang.

Hiện tại vấn đề là tri thức này rõ ràng sẽ dẫn đến ô nhiễm, giống như các thông tin phong ấn "0 ... 01", Lumian lo lắng rằng nếu hắn nắm giữ quá nhiều thì sẽ trở thành khôi lỗi của nó.

"Còn nữa, nếu ta chỉ chuyên chú vào đọc những cuốn sách này, rất có thể sẽ khiến Albus, Juli, Cổ Tân, Vanak nghi ngờ, và đi vào tri thức giáo đường mượn đọc, lúc đó ta sẽ mất đi lợi thế chủ động... Thỉnh thoảng đi dạo một chút, cùng bọn họ trò chuyện một chút, câu giờ cho bọn họ đặt bẫy và cạnh tranh sẽ tốt hơn, biết đâu còn có thể giảm bớt phần nhàm chán." Lumian dần hiện ra nụ cười trên môi.

Hắn đi xuống cầu thang, nhìn về phía Juli đang ngồi trên ghế quầy bar.

"Ma Nữ" này mặc áo sơ mi trắng kết hợp với váy dài màu đen, thoạt nhìn có vẻ yếu đuối, nhưng khi nàng vừa ăn sandwich dăm bông cà chua do Les làm, một bên lại nhẹ nhàng lắc lư phần eo, khiến chân cao trên ghế không ngừng đổi vị trí.

Nàng quay đầu nhìn Lumian, rồi lại nói với Les:

"Ta chỉ cảm thấy đặc biệt kém vào thời điểm này, mới nghĩ đến việc tìm kiếm những thứ đã mất từ nam nhân khác. Trong tình huống bình thường, ta chỉ có thể ghen tỵ và hờn dỗi, sao ta lại không có những thứ mà họ có?"

"Còn ngươi, tài nấu nướng của ngươi đã chinh phục ta, ta công nhận rằng ngươi có quyền giữ lại những thứ đó, chỉ cần ngươi không lại gần khi tâm trạng ta không tốt, ta sẽ không làm gì với ngươi."

Đây có phải là lý do các "Ma Nữ" thích biến tình nhân thành "Nữ Vu"? Lumian ngồi cạnh Juli, cười hỏi Les:

"Các ngươi đang nói về điều gì vậy?"

Les liếm môi, nói:

"Nàng hỏi ta về hương vị của thịt 'Ma Nữ', cố ý cắt cho ta một miếng nhỏ, và nướng cho ta ăn thử, thật sự rất ngon, dầu mỡ phong phú, thịt cũng có độ dai, rồi sau đó là cái đề tài vừa rồi."

Lumian nhìn Juli, phát hiện bả vai bên trái của nàng có băng vải, trên áo sơ mi có chút vết máu.

Quả thật là cắt a... Hai người có thể dám làm dám chịu, thế giới tinh thần của các ngươi kỳ lạ đến mức nào, khiến ta cảm thấy không biết nói gì... Lumian "A" một tiếng, hỏi Juli:

"Ngươi lại muốn làm điều gì?"

Juli nở một nụ cười nhẹ nhàng với hai lúm đồng tiền:

"Ta muốn học nấu ăn từ Les."

Nàng nhìn với ánh mắt mong đợi.

Làm cho Celeste ăn sao? Các ngươi "Ma Nữ" a... Lumian lắc đầu, tiếp tục ăn sáng.

Trier, khu kỷ niệm, số 9 phố Orosa, căn hộ 702.

Franca nhận được hồi âm từ "Thẩm phán", nội dung mở đầu viết:

"Ngôi sao 'Tiên sinh đồng ý tại Amandine' sẽ cung cấp ma dược phối chế phương pháp và tài liệu phi phàm, nhưng không yêu cầu tài sản hay tài nguyên, chỉ hy vọng ngươi có thể hỗ trợ trong một số chuyện."

"Ta? Ta có thể giúp ngôi sao 'Tiên sinh' điều gì?" Franca rơi vào trầm tư...