Nghĩ đến tình huống thực sự rất nguy hiểm, nếu như mình không thể cung cấp sự trợ giúp, nữ sĩ "Thẩm phán" nhất định sẽ giúp mình ngăn cản. Franca rút ra một tờ giấy trắng, trực tiếp viết xuống hồi âm mở đầu:

"Tôn kính thẩm phán 'Nữ sĩ':

"Ngôi sao ` tiên sinh yêu cầu nếu như nằm trong phạm vi hợp lý, tôi không có vấn đề gì."

Sau khi viết xong đoạn này, Franca đọc lá thư của "Thẩm phán" nữ sĩ và gia tăng một số nội dung: Miêu tả và suy đoán về trạng thái của 'Hắc Chi Ma Nữ' đối với 'Nguyên Sơ Ma Nữ' cho thấy đây là cái nhìn khá chủ đạo trong giáo phái Ma Nữ. Nhưng nếu đúng là như vậy, sự việc đã không trở nên phức tạp như bây giờ. Tuy nhiên, rất nhiều Ma Nữ cao cấp đều tin rằng 'Ma Nữ' trong thế giới kính vô cùng quan trọng, tuy nhiên, điều này không thể nói là không phản ánh thực tế, nhưng đối với khái niệm 'Môn', thế giới kính có vẻ không đủ sức đảm đương.

"Đây đều là điều cần hiểu sau. Chén thánh hai 'đối với ngươi mà nói có lẽ có chút tàn nhẫn, nhưng ngươi thực sự cần phải ẩn nấp trong giáo phái Ma Nữ một thời gian dài, hiện tại ngươi đã là thành viên cao nhất trong hội Tarot ở giáo phái Ma Nữ.

"Đường tắt của Ma Nữ đặc thù khiến cho chúng ta không thể chủ động bồi dưỡng những 'Thích khách' nam tính như những người trước đây trong giáo phái Ma Nữ. Tâm trí của họ đều đã bị biến đổi, hướng tới Nguyên Sơ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi một cách thụ động và tìm kiếm những 'Thích khách' giống như ngươi." Franca thở dài, tiếp tục viết hồi âm. Nàng cũng không quá thất vọng, vì bản thân nàng vẫn hy vọng có thể tại giáo phái Ma Nữ thu thập được tài liệu về "Tuyệt Vọng Ma Nữ", điều kiện tiên quyết là tìm ra phương pháp vượt qua nghi thức thăng cấp tàn khốc ấy. Sau khi gửi đi hồi âm, Franca ngồi dựa vào ghế, nhìn ra ngoài cửa sổ giữa đêm tối, chợt thấy một góc trời đen kịt, "Hela" nữ sĩ với cơ thể bạc trắng đã xuất hiện từ trong hư không, trong miệng cắn một phong thư.

Tin tức mới? Chuyện gì? Franca đưa tay tiếp nhận, cảm ơn nữ sĩ.

Sau khi "Hela" rời đi, Franca bắt đầu mở thư, mùi hương nhẹ nhàng nhưng sâu sắc xộc vào mũi:

"Thân yêu 'Muggle':

"Ngươi còn nhớ trước đó mình đã mời chứ?

"Chúng ta sẽ tổ chức một buổi tụ hội offline vào lúc bảy giờ tối thứ bảy tại Trier, ngươi có muốn tham gia không? Nếu muốn, xin hãy trả lời nhanh chóng, ta sẽ cho ngươi biết cụ thể địa điểm và cách tham dự.

"Giáo thụ."

"Học viện" tổ chức buổi tụ hội offline? Lumian có quá nhiều việc phải làm! Ta chỉ mới trở thành người đại diện của hắn mà đã cảm thấy bận rộn, việc này chồng chất lên nhau. . . Ngốc nghếch đến mức nào mà lại không biết phải gọi Lumian bằng cái tên "007" để thôn tính hắn?" 007 có thể đi ngủ, nhưng hắn không cần! Franca không nhịn được mà thầm phàn nàn trong lòng.

Trước đó, nàng đã cảm nhận rõ ràng rằng Lumian đi đến đâu, nơi đó đều tiềm ẩn nguy cơ xuất hiện, nhưng dù sao thì nàng không phải là Lumian, chỉ trợ giúp vài việc nhỏ, không tham gia toàn bộ. Cảm giác chưa sâu, bây giờ trở thành người liên lạc, nàng đột nhiên cảm nhận rõ hơn.

Sau một lúc, Franca thở dài.

Lần nữa cần sử dụng "Băng chi bùa hộ mệnh" để liên lạc với Lumian!

Sau khi cầm lấy vật phẩm đó, nàng chưa từng nghiên cứu "Người Trong Kính". Toàn bộ đều tập trung vào Lumian!

Nàng tới hỏi Lumian liệu có muốn tham gia buổi tụ hội của các thành viên "Khổ Tu hội", hoặc thay thế nếu như cần, đồng thời thử nghiệm triển khai "Nói" tai kẹp. Franca nhanh chóng viết một bức thư, kèm theo một đồng tiền, ít bụi oan hồn và chiếc "Vòng Cổ Beatrice" mà nàng không còn mấy dùng nữa vào trong thư.

Nàng đã chú ý thấy, Lumian viết thư xuyên qua phải theo Morola phong ấn, hoàn toàn mất đi thực thể, chỉ còn lại thông tin thuần túy, vì vậy nàng cần lên kế hoạch sớm, giúp Lumian thực nghiệm một số vật phẩm bình thường, liệu có thể thấu qua phong ấn hay không và còn ở trạng thái nào sau khi xâu vào.

Kết quả thực nghiệm sẽ quyết định "Nói" tai kẹp có thể được đưa ra hay không.

Nếu không phải những vật phẩm thần kỳ này đều quý giá, mỗi cái đều có chỗ cần dùng, Franca đã nghĩ sẽ tham gia nhiều vật phẩm có đặc tính phi phàm trong lần thực nghiệm này.

Sau khi làm một chiếc "Bao bọc" nhỏ, Franca đã đi về phía phòng khách kính, vừa lấy ra "Băng chi bùa hộ mệnh" và mang lên người.

Ánh sáng lạnh lẽo từ nó tỏa ra, Franca giữ "Bao bọc" hướng vào trong mặt gương pha lê.

Giữa đêm khuya Morola, tại quán bar "Ăn thịt động vật" tầng hai.

Lumian đang chăm chú đọc quyển sách "Dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế", xung quanh đầu treo một quả cầu lửa trắng sáng. Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, đôi mắt có chút mệt mỏi nhưng lại tập trung về phía tấm gương. Mặt gương đã trở nên u ám, bên trong như có ánh sáng lấp lánh.

Lumian thở ra một hơi, tiếc nuối để quyển sách xuống, tiến tới trước gương, đặt tay phải lên.

Hắn bỗng thấy những từ đơn trong tiếng Intis xuất hiện trên bề mặt gương, nối tiếp nhau một cách ngẫu nhiên: "Giáo thụ 'mời… học viện' tiểu tổ offline tụ họp… truyền lại vật phẩm thí nghiệm." Lumian bắt đầu suy nghĩ một cách sôi nổi, lợi dụng hiệu ứng của "Băng chi bùa hộ mệnh", hắn đưa tay thăm dò vào mặt gương, lấy ra một kiện vật phẩm.

Đó là một sợi dây chuyền kim cương.

"Vòng cổ Beatrice"! Còn đồng tiền và bụi oan hồn trong thư của Franca đều không thấy đâu.

Lumian lại nhìn vào mặt gương, thấy trên cùng có hình ảnh đồng tiền, các từ đơn tan rã dần dần. Chúng biến mất theo lực lượng của "Băng chi bùa hộ mệnh" cùng với những từ đơn mờ nhạt. Chỉ có thông tin thuần túy và vật phẩm có lực lượng phi phàm mới có thể xuyên qua phong ấn, đến được nơi này? Ừ, có vẻ như thần tính cũng không được, chỉ có thể chế tạo tại Morola… Lumian vuốt chiếc "Vòng Cổ Beatrice", tận dụng cơ hội lực lượng của "Băng chi bùa hộ mệnh" chưa biến mất hoàn toàn, hắn truyền lại cho Franca hai từ đơn:

"Vòng cổ có thể." Trong gương, quang mang thủy tinh nhanh chóng biến mất, bề mặt pha lê u ám dần khôi phục bình thường. Không lâu sau, gương lại có hiện tượng dị thường.

Lần này, Franca đã đưa "Băng chi bùa hộ mệnh" vào.

Điều này giúp Lumian tiết kiệm số lần sử dụng "Kính khấu trừ" — chỉ còn hai lần.

Lumian cầm lấy chiếc bùa hộ mệnh bằng băng, bắt đầu viết hồi âm.

Hắn rồi sẽ thông báo về kết quả thí nghiệm cụ thể cùng quá trình truyền lại vật phẩm mà mình quan sát trước đây, rồi cho Franca biết để nàng thay mình bằng thân phận "Muggle" tham gia buổi gặp mặt tại Trier.

Sau khi xếp lại giấy viết thư, hắn đã nhét những điều hoang đường cùng "Băng chi bùa hộ mệnh" vào sau, Lumian kích hoạt sức mạnh, đưa chúng vào mặt kính pha lê, truyền đến nhà trọ toàn kính của Franca.

Khi Franca nhận được vật phẩm, nàng cẩn thận đọc thư của Lumian, có chút chờ mong, lại có chút thấp thỏm lẩm bẩm:

"Thật sự muốn đóng vai 'Muggle' sao?

"Ai, 'Băng chi bùa hộ mệnh' chỉ còn lại chín lần để truyền tin…

Ở một phía khác, Lumian trở về bàn, lại tiếp tục đọc quyển "Dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế".

Hắn có chút không nỡ nghỉ ngơi, những quyển sách này càng đọc càng hấp dẫn.

Dĩ nhiên, Lumian cũng biết, đây chính là triệu chứng của sự ô nhiễm nhẹ.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng nổ mạnh vang lên.

Đến từ những quảng trường bên ngoài! Nổ mạnh? Lumian dựa vào sức mạnh kiên nhẫn của "Khổ Tu Sĩ", tránh khỏi sự hấp dẫn đó, dập tắt quả cầu lửa trắng sáng, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài.

Âm thanh nổ mạnh vẫn kéo dài, ngọn lửa chói mắt chiếu sáng một khu vực rộng rãi bên ngoài quảng trường. Giữa con đường từ quán bar "Ăn thịt động vật" đến nhà thờ giáo đường.

Lumian bỗng thấy Juli từ trong phòng nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng như lông vũ rơi xuống đất, sau đó biến mất vào bóng tối. "Thợ Săn' chế tạo ra vụ nổ và hỏa hoạn?" Lumian chạm tay lên trán, mặt có chút không vui.

Hắn thầm lầu bầu trong lòng: "Ta thật không muốn tham gia âm mưu và tranh đấu của các ngươi, ta chỉ muốn yên tĩnh học tập." Từ khi phát hiện những cuốn sách mà Hera Berg chỉ định chứa đựng tri thức rất quan trọng, những ngày qua hắn càng phải dùng tâm hơn, mỗi ngày ngoài việc ra ngoài "diễn kịch" thì phải gạt tất cả thời gian để đọc.

Nếu không phải sợ lộ ra tầm quan trọng của thư tịch, hắn đã muốn dựa vào đặc thù của bản thân, thức xuyên đêm học tập.

Càng nghiêm túc học tập, Lumian càng không muốn làm những việc khác, đôi khi chỉ có thể dựa vào nghị lực thậm chí là "Khổ Tu Sĩ" đặc thù để thoát khỏi trạng thái này.

Suy nghĩ thay đổi chớp nhoáng, Lumian biểu lộ trở nên bình lặng, im lặng lẩm bẩm.

"Chờ ta tìm được cơ hội, tất cả các ngươi sẽ bị tiêu diệt, ta mới có thể chuyên tâm học tập."

Ngăn chặn cảm xúc bất thường, Lumian biến thành bóng đen, tiến vào những kiến trúc luyện tập, từng mảnh từng mảnh bóng tối, hướng về nơi phát ra vụ nổ.

Rất nhanh, hắn đã đến nơi, phát hiện tòa nhà kiến trúc của công ty nông nghiệp Dades bị nổ sập một nửa.

Công ty nông nghiệp Vanak Dades? Có người tập kích Vanak? Lumian triệt để thoát khỏi di chứng học tập, tinh thần lập tức cao tập trung.

Hắn chợt thấy từ trong kiến trúc nửa sập xuống có hai hình bóng to lớn xuất hiện.

Chúng cao khoảng ba đến bốn mét, cơ thể giống như bị bao phủ bởi một lớp thiết bì, mặc quần áo màu xanh lam, tay cầm những thanh đại kiếm chỉ dành cho Cự Nhân sử dụng.

Thiết bì binh sĩ? Cự đại hóa thiết bì binh sĩ? Lumian đột nhiên nhớ đến những thiết bì binh sĩ mà hắn đã thấy ở sâu trong lăng mộ Hồng Thiên Nga của gia tộc Sauron.

Một giây sau, một thiết bì binh sĩ bỗng di chuyển, đột ngột phá vỡ những mảng tường, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Lumian đang ẩn náu trong bóng tối.

Bạch bạch bạch, nó vội vàng xông về phía Lumian, giơ cao thanh đại kiếm trên tay…