Bị phát hiện rồi? Làm sao mà phát hiện được? Ta trước mắt chỉ là một sinh vật bóng tối chân chính. Lumian nghi hoặc trong lòng, liền bước ra khỏi bóng tối dài.

Hắn vừa mới xuất hiện thì thấy một tên lính mặc giáp sắt đang tiến gần.

Bạch bạch bạch, tên lính giáp sắt chạy về phía hắn, nhưng khi phát hiện mục tiêu đã di chuyển, hắn chỉ có thể buộc phải giảm tốc độ, nửa xoay người, vung thanh đại kiếm trong tay.

Lumian đã sớm chuẩn bị, hắn nhảy lên thật cao, mang theo ngọn lửa trắng lóa, thiêu đốt không khí xung quanh, một quyền đánh vào cổ tên lính giáp sắt.

Coong!

Âm thanh vang lên chói tai, tên lính giáp sắt cao lớn, cứng cáp bị đánh lùi lại một bước.

Một vết lõm lớn cỡ bàn tay xuất hiện trên lớp vỏ kim loại, xung quanh tỏa ra những vết nứt như mạng nhện.

Cú đánh này của Lumian chỉ đơn thuần là "thu hoạch", hắn không cần phải tìm hiểu nhược điểm của đối phương, bởi vì hắn đã thuộc lòng quyển sách《Con rối chế tác cùng giữ gìn》. Hắn biết rõ nhược điểm của những tên lính giáp sắt này! Dĩ nhiên, hắn cũng đã quan sát sau để xác nhận rằng tên lính này là loại thông thường, không qua cải tạo. Khi bị "thu hoạch", tên lính giáp sắt trở nên cuồng bạo, tay vung thanh kiếm lớn, bổ, quét, chém, tạo nên những đợt tấn công dữ dội trong phạm vi năm sáu mét xung quanh. Lumian nhanh chóng "truyền tống" ra ngoài mười mấy mét, nhìn về phía tên lính giáp sắt, một tay ghim vào túi, tay phải đẩy ra. Từng quả cầu lửa trắng lóa ngưng tụ lại, trước sau liên tục đánh về phía tên lính giáp sắt. Đôi mắt của hắn bỗng sáng lên, khóa chặt Lumian, lao về phía hắn.

Ầm ầm!

Tên lính bổ ra phía trước, chịu đựng hỏa cầu còn lại, tiến lên trong khói lửa mãnh liệt. Hắn gần như ngay lập tức lại mất đi hình bóng của Lumian.

Lumian thoáng hiện lên vai của nó, nửa ngồi xổm xuống, vung nắm đấm mạnh mẽ, đập nhằm vào vết lõm trước đó. Hô một tiếng, ngọn lửa trắng lóa cùng với quyền của hắn bắt đầu bùng cháy dữ dội.

Coong!

Lại thêm một tiếng nổ lớn phát ra.

Hình ảnh của Lumian bỗng nhiên trở nên mơ hồ, tránh đi cái thanh kiếm mà tên lính giáp sắt vung ra.

Một giây sau, tiếng nổ vang lên, chỗ lõm ở cổ của tên lính giáp sắt nổ tung hoàn toàn.

Xung quanh nó, những vết nứt như mạng nhện nhanh chóng lan ra về phía đầu và thân thể.

Từng mảnh kim loại rơi ra từ bên ngoài cơ thể, tựa như mưa sắt rơi xuống.

Lumian nhanh chóng phác họa lên một khoảng không gần đó, cười nói:

"Ngươi không nhớ được bài học trước đây sao?

"Lần nữa phạm phải cùng một sai lầm.

"À, ta quên, ngươi không có đầu óc."

Lumian vừa dứt lời, tên lính giáp sắt kia liền hoàn toàn vỡ vụn, đổ sụp thành một đống kim loại vụn. Lúc này, Lumian mới hướng ánh mắt về phía bên kia của Dades nông nghiệp công ty.

Tên lính giáp sắt còn sót lại toàn thân đang bị ngọn lửa đen thiêu đốt, động tác ngày càng chậm, vết rỉ xuất hiện ngày càng nhiều. Meo coong! Nó lao về phía trước, không nhúc nhích, mất đi sự áp bức.

Mặc bộ váy ngủ, Juli với tư thái thư thái đứng bên cạnh, trông thấy tên lính giáp sắt nhanh chóng thu nhỏ, lập tức biến trở lại thành những món đồ chơi. Lumian bên cạnh mảnh kim loại cũng nhanh chóng lui lại, chẳng mấy chốc cũng chỉ còn lại là tro cặn. Juli nhìn hắn, cười nhẹ nhàng khen:

"Ông chủ, ngươi còn lợi hại hơn cả những gì ta tưởng tượng."

Khen ta lợi hại thì khen đi, nhưng sao lại phải nhìn chằm chằm dưới háng của ta? Lumian thầm nghĩ.

"A," hắn đáp,

"Ngươi cũng không yếu."

Juli nháy mắt nói:

"Sao ngươi không nhìn ta mà nói?"

"Bởi vì dưới háng ngươi không có đồ vật." Lumian không muốn để ý tới Juli, trực tiếp tiến về phía Dades nông nghiệp công ty.

Biểu hiện của Juli bỗng trở nên âm trầm, khuôn mặt trong ánh lửa chập chờn lúc sáng lúc tối.

Một lúc sau, nàng nghiến răng nói:

"Rất nhanh ngươi sẽ không còn nữa."

Lúc này, Lumian đã đến tòa nhà nửa đổ sụp, kiểm tra những dấu vết còn sót lại từ trận chiến.

"Nổ lớn, nhiệt độ cao, hỏa hoạn, trực tiếp tấn công vào cấu trúc quan trọng của tòa nhà... Đây chính là 'Thợ Săn' đang chiến đấu. Có người bị thương, không chỉ một, nhưng máu tươi đều bị thiêu rụi, chỉ còn lại vết cháy..." Lumian nhanh chóng dạo quanh những đống phế tích, phát hiện nhiều thi thể.

Một số thi thể không có gì đặc biệt, giống như những nhân viên bảo vệ đêm của công ty chết bởi dư âm của vụ nổ, khói dày đặc, hỏa hoạn cùng với vật nặng đập xuống, trong khi những thi thể khác chỉ còn lại từng khối thịt máu hoặc thân thể không còn hoàn chỉnh, dường như đã chịu đựng sự tàn bạo. Lumian chú ý thấy rằng trên một thi thể còn khá nguyên vẹn, giữa trán mơ hồ xuất hiện một نقط huyết hồng, dưới làn da như có thứ gì đó đang chậm rãi nhúc nhích, muốn chui ra ngoài.

"Ta đã thấy dấu hiệu tương tự ở Cổ Tân...

"Thật sự là 'Thiết Huyết thập tự hội' đang nỗ lực tiêu diệt Vanak.

"Có Albus. Medici gia nhập, sức mạnh của họ đã trở nên phong phú, bắt đầu tiêu diệt những kẻ cạnh tranh và quấy rối..." Nhưng dường như họ vẫn chưa thành công. Vanak đúng thật là rất mạnh, đối mặt với cuộc vây công của 'Thiết Huyết thập tự hội', có lẽ Albus cùng Cổ Tân cũng có mặt tại hiện trường, vậy mà vẫn có thể giết ngược lại vài tên 'Thiết Huyết thập tự hội' đang chạy trốn. Thật sự đã hợp tác với Albus, liệu có thể tin tưởng hậu duệ Medici này không? Cổ Tân có biết họ Medici đại diện cho điều gì không?

"Ừm, họ biết, nhưng có thể lợi dụng Albus. Medici vì âm mưu gì đó trong cuộc hợp tác này?" Lumian chợt lóe lên một loạt suy nghĩ, trong khi Juli tiến tới, đứng bên cạnh hắn. "Ngươi đã phát hiện ra điều gì sao?" Juli hỏi.

Lumian cười:

"Đó chẳng phải là điều ngươi muốn hỏi sao? Các ngươi * Ma Nữ am hiểu bói toán, ta thì không có gì cả."

Juli tỏ ra bình tĩnh trở lại, đôi mắt lấp lánh:

"Ta đã thử, nhưng không thu hoạch được gì. Có thể trong số họ có một vài cá nhân mang theo vật phẩm không tầm thường."

Chưa kịp để Lumian phản ứng, nàng liền nói:

"Ngươi nên kiêng kỵ Albus giống như Cổ Tân thành lập đồng minh."

Lumian gật đầu nhẹ:

"Hẳn là họ đang thử sức tẩy trừ Vanak."

"Sau đó, họ sẽ thử tẩy trừ ta, tẩy trừ ngươi, thanh trừng toàn bộ Morola và tất cả 'Thợ Săn' cũng như 'Ma Nữ'." Juli nhạt nhẽo cười, mời: "Ông chủ, ta biết ngươi sẽ không tin ta, ta cũng không thể tin tưởng ngươi, trừ phi ngươi chỉ còn lại có cái đồ vật đó, nhưng đối mặt với Albus và Cổ Tân, chúng ta có thể tạm thời hợp tác một chút không?" Ngươi? Một cái không thích học tập, chỉ biết làm biến dạng sự việc "Ma Nữ" làm sao có thể hợp tác với ta? Ta chỉ muốn yên tĩnh, chuyên tâm học tập... Lumian thầm oán trách vài câu, cười ha ha nói: "Có thể chứ." Mục đích của hắn là Ma Nữ giáo phái tích lũy thông tin và hoàn thành chuẩn bị, "Hợp tác" sẽ dễ dàng hơn trong việc thu hoạch. Juli vừa định tiếp tục nói điều gì, bỗng nhiên nhìn thấy một đội ngũ chấp pháp trong trang phục áo choàng đen từ giáo đường chạy tới.

Nàng ánh mắt hơi động, nói với Lumian:

"Ta phải đi trước, có chuyện gì ngày mai buổi sáng lại trao đổi."

Lumian nhìn về phía người chấp pháp cầm đầu, không phải là Celeste. Hắn có vẻ suy nghĩ một chút, rồi đáp lại Juli:

"Được rồi." Juli lập tức tiến vào bóng tối phía xa, rồi biến mất trước mắt hắn.

Lumian nhìn quanh đống phế tích với những thi thể, một lúc sau quay người rời khỏi Dades nông nghiệp công ty, rẽ vào con ngõ gần nhất. Trong bóng đêm, hắn đi từng bước một, tự hỏi một vấn đề vừa phát hiện:

"Có phải 'Thiết Huyết thập tự hội' đã đột nhập vào Morola rất nhiều người không?

Vì đối phó với Vanak, vừa rồi đã có bốn năm người chết!

Điều này không chỉ đặt ra câu hỏi về việc có quá nhiều thành viên tham gia, mà còn cho thấy rằng giáo hội không nhắm mắt trước vấn đề mất mát thành viên đến mức lớn như vậy.

Phải biết rằng Morola là nơi phong ấn 0 ---- 01, bất kỳ ai được phái vào đều phải chuẩn bị tâm lý cho xác suất hy sinh cực lớn.

Ma Nữ giáo phái chỉ có thể phái một danh sách năm người vào, nếu không do 'Ma Nữ' bị mất liên lạc, thì họ sẽ không phái thêm người thứ hai. 'Thiết Huyết thập tự hội' liệu có hoàn toàn coi rẻ những cá nhân phi phàm thấp cấp, buộc họ làm bia đỡ đạn không?

"Ừm, đối với chiến tranh mà nói, có lẽ không phải chuyện quá kỳ quái; một chỉ huy đầu óc bình thường sẽ chỉ coi trọng việc hy sinh binh lính vào lúc mấu chốt, mà không phải để họ chết trên đường, hoặc, là Cổ Tân đang phát triển một nhóm lớn Thợ Săn mới gia nhập vào Morola." Lumian bỗng nghĩ đến Cổ Tân và cái dấu hiệu huyết sắc trên thi thể kia, nhớ đến chỗ sâu trong sương mù có một bức tượng đá và chiếc đèn dầu, "Có lẽ, những thành viên thật sự của 'Thiết Huyết thập tự hội' chỉ có Cổ Tân và hai ba người, còn lại đều là những cá nhân được tạo ra bằng một nghi thức bí mật nào đó?"

Nghĩ đến đây, Lumian nở nụ cười:

"Nếu thực sự là như vậy, Cổ Tân bọn họ trong lần tổ chức nghi thức chế tạo binh sĩ tiếp theo, có thể sẽ xảy ra rất nhiều chuyện thú vị, và nếu ta tăng cường sức mạnh cho chiếc đèn dầu đó, có lẽ sẽ dẫn đến những biến hóa khác biệt."

"Không biết sẽ xuất hiện những loại binh sĩ gì?"

Lumian bước đi ngày càng nhanh, chẳng bao lâu đã trở lại quán bar "Ăn thịt động vật", ngồi xuống trước cái bàn, bóp một đoàn cầu lửa trắng dùng làm khí ga cho đèn thắp sáng.

Hắn muốn gấp rút nghiên cứu xong《Dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế》, để ngày mai buổi sáng có thể đi nhận khảo thí tại giáo hội, mượn nhiều tài liệu hơn.

"Đừng để có chuyện gì làm trì hoãn ta học tập..." Lumian lầu bầu một câu, rồi vùi đầu vào đọc sách. Thỉnh thoảng, bên trong vang lên những âm thanh loảng xoảng, hắn đột ngột nghiêng đầu, nhìn về phía một cái gương trong phòng bên cạnh. Tấm gương bỗng nhiên sáng lên, hiện rõ đôi mắt đen hắc, tóc đỏ tươi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng của một thân ảnh. Vanak? Chẳng lẽ vừa rồi là Vanak bị tấn công? Lumian hơi híp mắt lại, không nói gì mà chờ đợi đối phương lên tiếng. Thân ảnh của Vanak nhẹ nhàng lay động, như thể bị sóng nước trên mặt hồ lắc lư.

Hắn trầm giọng hỏi: "Muốn giết Cổ Tân và Albus. Medici sao?"