Nghe được vấn đề từ Vanak, tâm trạng của Lumian có chút sốt ruột, hắn cười khẽ hỏi:

"Ngươi đã tìm được bọn họ chưa?"

"Không tìm thấy," Vanak thản nhiên đáp.

So với việc có chỗ ở cố định, hắn và Lumian, Cổ Tân, Medici lại hành tung bí ẩn, khó mà xác định vị trí cụ thể của họ. Vanak tiếp tục nói:

"Nhưng ta có thể dùng chính mình làm mồi nhử để lôi kéo họ ra."

Lôi kéo ra? Lumian thầm cười trong lòng về cách nói của Vanak. Hắn nhìn vào gương, thấy bóng dáng của một người đàn ông với đôi mắt Thiết Hắc Nhãn Mâu đầy ô nhiễm, bật cười nói:

"Mồi? Nếu ngươi dám đi dạo trên đường Morola, Albus và Cổ Tân chắc chắn không dám ra tay, họ sẽ nghĩ đây là một cái bẫy."

"Dĩ nhiên, họ cũng sẽ gửi người đến thăm dò xem ngươi có phải đang lừa gạt hay không, nhưng điều đó sẽ không khiến họ thiết lập mai phục."

Vanak có ánh mắt sắc bén, giọng nói mang hơi thở quyết tâm:

"Ta không coi bọn họ là đồ ngốc. Ta sẽ để lại dấu vết, cho ra manh mối, để chính bọn họ tìm đến chỗ ẩn thân của ta."

"Họ cần phải nắm chặt thời gian trong vài ngày tới, nếu không, họ sẽ rơi vào cảnh khó khăn."

Lumian giả vờ dùng giọng điệu của "Thợ Săn" mà nói:

"Ngươi rất tự tin nha. Vậy tại sao không chờ cho mình phục hồi hoàn toàn rồi mới trả thù? Tại sao lại chọn cách mạo hiểm như thế và hợp tác với ta?"

"Nếu trong năm ngày không tìm ra ta, thì hai con chuột đó sẽ phải lùi vào cống thoát nước, trốn chạy. Ta có khả năng giết bất kỳ ai trong số họ, nhưng việc tìm được họ là không dễ." Vanak nói, trong giọng nói có sự uy hiếp mạnh mẽ.

Lumian không hỏi thêm, chỉ nghĩ đến một số vấn đề khác:

Người nguy hiểm nhất ở Morola thực sự đã thần phục với "0 ---- 01" và đạt được sức mạnh bán thần. Thái độ của hắn liệu có phải là biểu hiện cho "0 ---- 01" không thích "Hồng Thiên Sứ" Medici cùng "Thiết Huyết Thập Tự Hội"? Hay là, "0 ---- 01" đang kháng cự lại mọi nỗ lực kiềm chế hắn? Lần đầu gặp Vanak, thái độ của hắn đã chứng minh cho điều này, có lẽ dưới tình huống trước đó, hắn chỉ ưu tiên nhắm vào Albus và Cổ Tân, sẵn sàng hợp tác tạm thời với người yếu hơn?

Vanak có sức mạnh bán thần, nhưng lại bị Albus và Cổ Tân cùng một số thành viên của "Thiết Huyết Thập Tự Hội" trọng thương trong trận chiến, phải chật vật thoát ra khỏi.

Có vẻ như Albus không phải là một đối thủ dễ dàng, điều này cũng có thể thấy ở Cổ Tân. Trước đó, Lumian đã không ra tay toàn lực, mà chỉ thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ.

"0 ---- 01" và thế giới đặc thù trong gương có liên hệ nhất định, Vanak có thể xuyên qua gương.

Lumian nhìn Vanak, người đang chờ đợi câu trả lời chắc chắn từ hắn, rồi cười hỏi:

"Tại sao lại là ta?"

Khi vào Morola, hắn chưa từng ra tay toàn lực, cũng chưa dùng đến những vật phẩm mạnh mẽ thuộc về mình.

"Chúng ta đều là cùng một loại người." Vanak lạnh lùng nói, "Hơn nữa, ta có thể cảm nhận được ngươi không phải là kẻ đơn giản."

Đương nhiên không đơn giản, với quá nhiều ô nhiễm cùng những thứ hỗn tạp, có thể đơn giản hóa mọi việc thì thật lạ kỳ. Lumian đưa tay lên vuốt cằm, nói:

"Ngươi không lo lắng ta sẽ lợi dụng cơ hội này để thanh toán luôn ngươi cùng Albus, Cổ Tân sao? Cần phải phòng ngừa người khác chứ."

"Ngươi không có năng lực đó." Vanak trả lời một cách thẳng thừng, "Hơn nữa, tại Morola, muốn giết ta không hề đơn giản."

Lumian tựa lưng vào ghế, nửa nhắm mắt lại, lặng lẽ suy nghĩ:

"Về thời gian và địa điểm."

"Thời gian thì không thể xác định, điều đó phụ thuộc vào tiến trình điều tra của Albus và Cổ Tân. Đến lúc đó, ta sẽ thông báo cho ngươi thời gian và địa điểm cụ thể." Vanak nói bằng giọng điệu sắc bén kiên quyết, khuôn mặt góc cạnh dần dần hiện lên một nụ cười hiếm hoi.

Lumian mở mắt, ngồi thẳng lại:

"Với thực lực của ngươi, mà bị bọn họ trọng thương, trong trận đấu đó, bọn họ đã thể hiện đặc điểm gì không?"

"Không phải trọng thương, chỉ là gần đến mức đó." Vanak nhấn mạnh, "Albus có nguồn sức mạnh đặc biệt hoặc vật phẩm tạo ra sương mù chiến tranh. Còn Cổ Tân, ngoài việc là một Thợ Săn mạnh mẽ, hắn cũng có một phần năng lực của Ma Nữ, hắn có thể tận dụng thế giới trong gương ở một mức độ nào đó..."

Lumian lắng nghe, một nụ cười nở trên môi:

"Chúc mừng hợp tác."

Vanak nhẹ gật đầu, hình ảnh của hắn trong gương thủy quang dần dần tiêu tan.

Lumian ngồi im tại ghế, thầm nghĩ:

"Phải chăng đây lại là một cái bẫy? Vanak, Albus, Cổ Tân liệu có đang diễn một màn kịch để mai phục ta? Có lẽ Vanak muốn nhân cơ hội này để loại bỏ cả Albus và Cổ Tân cùng ta?"

Lumian nghĩ rất nhiều, đầu óc cảm thấy choáng váng.

"Được rồi, những âm mưu này để sau hãy nghĩ tới, chiến đấu với 'Thợ Săn' thực sự là một rắc rối, trước hết phải đọc sách." Lumian quay trở lại với quyển sách 《Dưới Mặt Đất Lăng Tẩm Tu Kiến Ví Dụ Thực Tế》.

Sau một giờ, hắn hài lòng khép lại quyển sách.

Sau gần một tuần công sức, cuối cùng hắn đã hoàn thành nhóm tài liệu do Hera Berg chỉ định, ngày mai có thể đi dự thi Tri thức Giáo Đường!

Lumian nằm xuống giường, thiếp đi.

Trong giấc mơ, hắn thấy một đội quân.

Những thành viên trong đội quân đó đều mặc sắc giáp đen, tiến lên bình nguyên với một mảnh đỏ. Ở phía xa, như có vật gì đang lơ lửng.

Khi cảm nhận được ánh nhìn của Lumian, họ lập tức xoay đầu lại, ánh mắt như muốn xuyên thấu.

Lumian nhờ vậy mà thấy được gương mặt của những binh lính đó:

Dưới mũ giáp đen, làn da họ nhợt nhạt, khô quắt như đã mất hết nước và máu, dính sát vào xương. Trong hốc mắt họ, mỗi bên tỏa ra một ngọn lửa đỏ sậm.

Liệu đây có phải là đội quân được tạo ra từ sinh vật bất tử?

Những suy nghĩ này vụt qua đầu, cùng với cảm giác sợ hãi từ tận đáy lòng dâng lên, giống như có thứ gì đó đang kích thích hắn hướng tới một thứ mà hắn không biết. Hắn cố gắng kháng cự cảm giác này, cuối cùng đã tỉnh lại.

Hắn mở mắt, phát hiện ra đó chỉ là một giấc mơ, ngoài cửa sổ trời còn mịt mờ, chưa có ánh sáng ban mai.

Hắn tự hỏi liệu có phải do đã xem quá nhiều kiến thức liên quan đến "0 ---- 01", hay là do ô nhiễm tăng thêm? Lumian suy nghĩ một lúc, ép mình ngủ tiếp, mãi đến sáu giờ sáng mới tỉnh dậy.

Juli đã không về suốt một đêm. Sau khi dùng bữa sáng, Lumian thu sắp sách vở vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý" rồi hướng tới Tri thức Giáo Đường.

Hera Berg đang trao đổi tình hình với một nhóm lưu vong. Lumian chờ một hồi lâu mới thấy nhóm người đó ra khỏi giáo đường, hắn liền cười đưa ra tài liệu, nói với Hera Berg:

"Đại chủ giáo, ta đã xem xong mấy quyển sách này."

"Lần này tôn xưng của ngươi đã tăng thêm rồi chứ?" Hera Berg cười đùa hỏi, rồi nhận lấy tài liệu, chỉ vào kệ sách nói: "Ngươi hãy rút ra một đề bài từ đó mà làm."

Lumian đã chuẩn bị tâm lý từ trước, tiến đến trước kệ sách, tùy ý rút ra một tờ giấy.

Hắn vừa nhìn sang bên cạnh tìm bàn ghế, vừa đánh giá nội dung bài thi.

Đột nhiên, ánh mắt hắn dừng lại.

Đề bài đầu tiên ghi là:

"Gần đây có gặp phải ác mộng không?"

Đề bài thứ hai là:

"Xin hãy mô tả nội dung ác mộng một cách chi tiết."

"Đây là đề thi liên quan đến tình huống nắm giữ tri thức sao? Trông có vẻ không giống... Tuy nhiên, có vẻ như là những câu hỏi tâm lý mà Anthony mang về từ liên minh bác sĩ tâm lý." Lumian nghĩ ngợi, sau đó bắt đầu viết đáp án.

Hắn thành thật trả lời tất cả các câu hỏi trong bài thi.

"Làm xong rồi." Lumian có cảm giác như trở về thôn Cordu, đang báo cáo với tỷ tỷ về việc mình đã hoàn thành bài thi.

"Cho ta xem một chút." Hera Berg đưa tay ra.

Nhận bài thi từ Lumian, hắn kiểm tra từ đầu đến cuối một lần, nhẹ gật đầu nói:

"Ngươi không cần xem hết ba kệ sách, chỉ cần đọc ba quyển này." Hắn chỉ vào bảy tám quyển sách, vừa cười vừa nói: "Chỉ cần xem xong bọn họ là đủ rồi."

"A? Không cần xem hết ba kệ sách sao? Chỉ cần đọc bảy tám quyển này thôi?" Lumian cảm thấy bối rối, không hiểu cơ sở nào mà Morola đại chủ giáo đưa ra quyết định này.

Liệu mấy quyển sách còn lại trên kệ bỗng dưng không quan trọng nữa sao?

Nghĩ đến nội dung bài thi vừa rồi, Lumian chợt nảy ra một ý tưởng.

Hắn như có điều suy nghĩ nói với Hera Berg:

"Được rồi, đại chủ giáo."

Trong quá trình cất sách vào "Lữ Giả Bọc Hành Lý", Lumian ước lượng thời gian mình cần phải tiêu tốn.

Nếu hắn rất tập trung, không bị quấy rầy, có thể đọc một quyển sách trong vòng một ngày, nhưng rõ ràng hắn không thể làm vậy, sẽ dễ khiến người khác nghi ngờ.

"Khoảng hai tuần, thậm chí nhiều hơn hai tuần... Nhưng dựa theo lời giải thích của Hera Berg đại chủ giáo, chỉ cần xem qua những quyển này là đủ, chóng hơn nhiều so với dự đoán ban đầu của ta là mất nửa năm để xem hết ba kệ sách." Lumian thầm thở phào, tâm trạng cũng nhẹ nhàng hơn.

Hắn bắt chước những câu nói điên cuồng của tỷ tỷ Aurore và Franca, trong lòng cười thầm:

"Albus, Juli, Cổ Tân, còn có Vanak, chỉ cần hai tuần nữa, ta sẽ học xong, và rồi sẽ giết tất cả các ngươi!"

"Ừm, giờ đến mượn Vanak để 'mời' Albus tìm kiếm manh mối về cái đầu bị gãy của lão huynh."

"Còn nữa, thông tin về 'Ma Nữ' cũng cần phải thu thập..."

Tối thứ sáu tại Trier, trong khu kỷ niệm.

Franca nhìn Jenna tự nhiên bước vào phòng khách sau khi cảng Leuser trở về, không hỏi nguyên do, trong lòng thầm mắng:

"Ngươi hình như không hạnh phúc lắm, Julian có nhất thiết phải quay về Trier không?"

"Đúng vậy, hắn thực sự là một người cứng đầu." Jenna thở dài.

Thật ra ngươi cũng như vậy, mẹ của ngươi cũng vậy... Franca lầm bầm trong lòng: "Đừng vội, vẫn còn một tháng để tìm cách."

"Ừm." Jenna liếc nhìn Franca, hơi thắc mắc về những điều đã thay đổi.

"Ngươi muốn thay thế Lumian tham gia cái đó Thần Bí Học Tụ Hội không?"

"Đúng thế." Franca ném ra mớ tóc bạc trắng "Nói rằng không cần phải quá lo lắng."

So với những đau khổ và lo lắng lần trước, bây giờ nàng cảm thấy hào hứng hơn nhiều.

"Điều này thật thú vị, không phải sao?"