Franca đứng trước gương, dùng chiếc tai kẹp bằng bạc trắng mang tên "Nói" bên tai trái. Ngay khi nàng đeo vào, làn da của nàng trở nên mờ ảo, như có một khối thịt nhỏ xuất hiện từ dưới ra. Chúng nhúc nhích và tụ lại với nhau, chỉ sau hai ba mươi giây, Franca đã biến thành Aurore một cách hoàn hảo. Sau khi điều chỉnh lại một chút, nàng sửa sang lại mái tóc vàng, nhìn vào gương và nói: "Aurore thật sự xinh đẹp... Thật kỳ diệu, đến mức có thể đạt được trình độ này."

"Trước đây ngươi chưa bao giờ sử dụng 'Nói' à?" Jenna đứng bên cạnh hỏi với vẻ nghi hoặc. Nàng nhớ rằng Franca đã từng dùng qua không chỉ một lần. Franca cười hắc hắc nói: "Quá lâu không dùng, chỉ cảm khái một chút, mà trở thành 'Hoan Du Ma Nữ' thì phải thử dùng 'Nói' để điều khiển chính mình một lần nữa. Sau đó, ta không dám làm như thế nữa, sợ mê mẩn với vẻ đẹp của chính mình."

"Hiện tại ta chỉ đơn giản là làm gương mặt Aurore, nhưng vẫn cảm thấy nàng thật sự rất đẹp. Một mỹ nhân như nàng mà đi theo 'Ma Nữ' thì không biết sẽ đẹp đến mức nào. 'Nói' với 'Hòa' thật sự là một cặp hoàn hảo, quá dễ dàng để bị cuốn vào, nên ta thà sống trong 'Nói' còn hơn phải đối mặt với sự thật."

Thấy Franca vẫn có thể tự giễu và nói đùa, Jenna thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười gật đầu: "Đối với chúng ta 'Ma Nữ', 'Nói' chính là vị kịch độc ngon nhất."

Franca trả lời một tiếng "Ừ", rồi quay lại điều chỉnh tư thế đứng. Khi vừa ra đến cửa, nàng nhìn Jenna với vẻ suy tư và hỏi: "Liệu có cần hai ba lần đóng vai nữa không? Ngươi 'Nữ vu' phải dùng Ma dược thì mới tiêu diệt được nó sao?"

"Đúng vậy, nếu chỉ dựa vào những vai diễn trước đây, cần thời gian và số lần tích lũy." Jenna hiểu ngay Franca muốn nói gì tiếp theo. Như nàng thường nói, nàng muốn chỉ dạy chút ít về nhân sinh và kinh nghiệm phải tiêu hóa. Với vẻ ngoài xinh đẹp và làn da của Aurore, Franca cười: "Ta cảm thấy ngươi thường không chú ý đến 'Nữ vu hắc ma pháp. Ngươi nghĩ xem, hắc ma pháp có phải là một phần quan trọng trong các nữ vu truyền thuyết không? Những nữ vu ấy ắt hẳn là những người thật sự có thực lực."

"Ngươi có thể thử tìm Ác Côn, cái tên ngốc đã bị treo cổ kia, thu thập lông của hắn để báo thù, dùng hắc ma pháp tra tấn hắn cho đến chết."

Jenna suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể thử một chút."

Dù vậy, Franca vẫn mong đợi nàng sớm trở thành "Hoan Du Ma Nữ", chuyển biến mọi chuyện. Nàng thầm thở dài, nhưng vẫn giữ nụ cười, đội mũ trùm lên đầu và bước ra khỏi phòng, biến mất vào bóng tối của hành lang.

Địa điểm Offline tụ họp là một tòa nhà bốn tầng tại khu Bella Phúc, số 6, thuộc khu nhà giàu. Đây là một căn hộ xa xỉ, nhưng đã bị bỏ hoang từ lâu, hàng năm tiền thuê lên tới 1.5 vạn Verl d'or. Nơi này từng tiếp đón nhiều nhân vật ngoại bang như công tước, ngân hàng gia và quan chức ngoại giao.

Hiện tại, nó không có khách trọ lâu dài và đã được tổ chức tụ họp "Giáo thụ" thuê tạm trong một tuần.

Đi qua những ngọn đèn khí đường phố, vòng qua bức tượng phun nước, Franca nhẹ nhàng bước tới cửa dương phòng, nơi có một cái bàn và một bản đánh dấu. Đây là chứng nhận thân phận, giúp tránh cho những người hiếm thấy ở Trier nhận diện nhầm.

Franca nhanh chóng hồi tưởng lại nhật ký của Aurore, bắt chước chữ viết trên đó và cố ý làm cho nó nhìn lệch đi, như thể đang che giấu từ "Muggle". Trong không khí, như có ánh mắt chăm chú dõi theo nàng, dừng lại trên bản đánh dấu hai giây.

Không lâu sau, cánh cửa dương phòng mở ra, Franca bước vào bên trong.

Sau vài bước, nàng bỗng chậm lại, nghiêm túc nhớ lại các buổi họp của "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn", thật sự điệu bộ của "Muggle" và giả "Muggle" là gì. Nàng nhanh chóng tìm ra cho mình cách thức hóa thân vào Aurore.

Căn phòng này được trang trí mang lại cảm giác ấm áp với sự kết hợp màu đỏ và vàng. Những người tham gia tụ họp đều mặc những bộ trang phục giống nhau để thể hiện thân phận, có người ngồi trên ghế sô pha uống rượu nói chuyện, có người tụ họp ở góc chơi trò quăng tiêu.

Một "Giáo thụ" đeo mặt nạ màu đen bưng ly cocktail màu da cam, từ ghế sô pha bước tới chào Franca.

Nàng nở nụ cười dịu dàng và nói: "Chúng ta hãy trò chuyện một chút, trao đổi về tình hình gần đây, rồi cùng nhau uống rượu, chơi bài, ca hát, được chứ?"

Nếu như buổi tụ họp offline chỉ đơn thuần là những giao dịch vật phẩm và trao đổi kiến thức huyền bí mà không có hoạt động giải trí nào, vậy việc tụ họp có ý nghĩa gì? Một phần nguyên nhân Franca tham gia buổi tụ tập này là vì rất lâu không gặp "Đồng hương" và muốn cùng họ vui vẻ chơi đùa.

Franca kéo một chiếc ghế cao, ngồi bên cạnh "Giáo thụ", đưa mắt dõi theo "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" và "Chất đồng vị", suy nghĩ xem trong số họ có ai là thành viên của "Mose Khổ Tu hội".

"Ngươi là 'Muggle', định cư tại Trier sao?" Một thành viên "Học viện" với tấm mặt nạ vẽ bằng thuốc màu tò mò hỏi Franca.

Franca thu lại vẻ tự nhiên ban đầu, chỉ để lộ chút biểu hiện, nàng cười đáp: "Hiện tại là như thế."

"Nhưng với tình hình Trier, kỳ thật ta cũng không muốn ở đây lâu, khả năng sẽ chuyển đi trong thời gian ngắn."

Nàng khéo léo nhắc nhở những người xung quanh rằng thành phố lớn Trier đầy nguy hiểm, giống như một ngọn núi lửa hoạt động, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

"Tại sao lại nói như vậy?" "Giáo thụ" nhạy cảm hỏi lại Franca, như thể họ đã hiểu ý nàng.

Franca mỉm cười: "Dưới mặt đất Trier, ta đã gặp một số chuyện, cảm giác như có nhiều nguy hiểm đang âm thầm tích tụ, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào."

"Ví dụ như, 'Người Trong Kính'?" "Giáo thụ" đặt câu hỏi.

Franca nhẹ gật đầu. Nàng không nói nhiều vì những điều đó thuộc về bí mật và ngay cả khi nàng giải thích cũng khó chứng minh.

"Giáo thụ" và các thành viên của "Chất đồng vị" lặng đi, chẳng biết họ đang tự hỏi điều gì. Chớp mắt, những người chơi trò chơi trong góc đều quay về ghế sô pha, chuyển chủ đề sang hướng khác. Trong quá trình trao đổi, Franca cảm thấy mình cổ vũ nhiều hơn về Lumian, bởi nàng không sợ mắc phải sai lầm hay không tiếp nổi.

"Giáo thụ" nhìn nàng, hài lòng nói: "Cảm giác ngươi đã giải thoát được khỏi những chuyện liên quan tới * lễ Ngu Nhân, trở về trạng thái nguyên bản, không còn như những lần trước lặng lẽ đứng quan sát nữa."

Nghe vậy, Franca bỗng dưng cảm thấy không chắc chắn về sự biến hình của mình. Không phải nàng đã ngụy trang "Muggle" quá tốt sao? Nếu đổi về Lumian, mọi người sẽ tự hỏi sao nàng lại từ chối bộc lộ sự tổn thương trước đây?

"Thực ra, ta chưa hoàn toàn khôi phục, những vết thương có thể sẽ không bao giờ lành, chỉ là khi mọi người vui vẻ nói chuyện, ta lại có cảm giác như trở về quá khứ vậy."

"Giáo thụ" có vẻ đã hiểu và nếu nàng nói thêm điều gì, không bị mặt nạ màu đen che phủ gương mặt thì bỗng dưng trở nên căng thẳng, ánh mắt cũng có chút hoảng hốt, như đang chịu đựng nỗi đau lớn.

Nàng từ từ cúi người, đưa hai tay nắm chặt đầu.

Franca thoáng ngạc nhiên, ánh mắt quét qua những người khác, phát hiện "Phó giáo sư", "Chất đồng vị" cũng có hành động tương tự, chỉ hai người không phải thành viên hội "Vu sư" là không có bất cứ biểu hiện khác thường nào.

Đúng rồi, nàng hiện tại cũng là "Vu sư"... Franca vừa bắt chước hành động của "Giáo thụ", vừa hồi tưởng lại cảm giác khi gặp Thống Khổ trong nghi thức thăng cấp, khiến mình rơi vào trạng thái đau đớn.

Sau hai ba phút, "Giáo thụ" đứng thẳng người, thở ra một hơi.

"Nguyên tắc 'Sư Đích Phi' của Vu sư hỏi: "Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Vừa nói ra câu hỏi, "Sư" bỗng nhiên nhận ra: "Ẩn Nấp Hiền Giả lại đang quán thâu kiến thức sao?"

"Phó giáo sư" cười đắng chát: "Đúng vậy."

"Lại là quảng bá thức, ta vẫn nghĩ là một đối một."

"Sư Thứu" thở dài.

Cả hai tình huống đều có thể xảy ra.

"Giáo thụ" vuốt nhẹ đầu, nói với Franca và những người khác: "Các ngươi có nhận thấy không, sau cơn mưa bão khủng khiếp đó, tần suất quán thâu tri thức của Ẩn Nấp Hiền Giả và quảng bá thức đã tăng lên rõ rệt."

"Đúng vậy." "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" có chút nghiêm trọng gật đầu.

Khi thấy các Vu sư đều công nhận lời giải thích của "Giáo thụ", Franca cũng nhẹ gật đầu.

Nàng thầm nghĩ: Liệu sự kiện kỳ lạ này có liên quan đến "Thiên Sư" không? Sự kiện mở phong ấn Trier, đã thải ra một số sức mạnh, dẫn đến việc "Ẩn Nấp Hiền Giả" càng trở nên điên loạn hơn?

Franca hiểu rằng "Giáo thụ" nhắc đến cơn bão khủng khiếp chỉ là do kế hoạch "Lữ Xá" gây ra khi mở phong ấn Trier lần thứ tư...