Franca không thể nào giải thích rõ ràng về mối liên hệ của "Thiên Sư", cũng chẳng thể hỏi nhóm "Giáo Thụ" về những kiến thức mà "Ẩn Nấp Hiền Giả" đã quán thâu. Cô chỉ có thể ghi lại những điều kỳ lạ này một cách lặng lẽ, dự định sẽ báo cáo lại cho nữ sĩ "Thẩm Phán", nhường cho nhóm Major Arcana phán đoán xem, rốt cuộc vấn đề là gì. Sau một lúc im lặng, "Chất Đồng Vị" với giọng điệu nghiêm trọng nói:

"Mỗi lần bị 'Ẩn Nấp Hiền Giả' theo đuổi để quán thâu tri thức, mọi người đều hiểu rõ cảm giác thống khổ này. Đến bây giờ, chúng ta còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng nếu tần suất tăng lên, cường độ mạnh mẽ hơn, có lẽ chúng ta sẽ không lâu nữa bị tri thức đe dọa, mất kiểm soát và biến thành quái vật."

Giáo Thụ chậm rãi thở dài, nói:

"Ta cũng cùng quan điểm với ngươi, chúng ta nhất định phải có đầy đủ cảm giác nguy hiểm."

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" dường như có chút không ổn định:

"Ta cảm thấy nguy hiểm, nhưng điều đó có ích gì?"

"Chẳng lẽ chúng ta có thể liên kết lại để đối phó với 'Ẩn Nấp Hiền Giả' không?"

"Trước kia ta có thể có ảo tưởng đó, nhưng giờ đây, ha ha."

Franca hoàn toàn hiểu được hai câu nói cuối cùng của "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố". Qua hai, ba năm trước, khi vẫn là kẻ vô thần, cô từng đọc nhiều tiểu thuyết và luôn coi Thất Thần như những sinh vật mạnh mẽ hơn, tin rằng mình có cơ hội trở thành thần khi bước vào con đường thần thánh. Nhưng, với kiến thức dày dạn hơn, cô cảm nhận rõ sự khác biệt giữa các Phi Phàm giả và các bán thần, bán nhân.

Đây vẫn chỉ là bán thần, không phải thật sự là thần. Theo lời giải thích của "Hắc Chi Ma Nữ", Chân Thần có thể nội tu và điều chỉnh danh sách năng lực của chính mình!

Cùng lúc đó, Franca nhớ lại quá khứ, nhận ra rằng nhóm "Vu Sư" khi tụ hội tại "Dạ Chi Quốc" rất ít biểu lộ những cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ, mà giờ đây họ không còn giấu giếm nỗi đau đớn và những suy nghĩ tuyệt vọng.

"Học viện 'Tiểu Tổ' không phải là nhiều thành viên 'Vu Sư', mà giờ đây mỗi lần tham gia tụ hội đều là một nhóm bạn thân thiết, họ hiểu nhau rất rõ, phải chăng điều đó khiến mọi thứ trở nên chân thực hơn? Nhưng ta, không, 'Muggle' không phải là người ở trong vòng quan hệ này. Trước mặt ta, cảm xúc như vậy thật cảm động, nhưng có phải cũng có phần biểu diễn? Ách, mục đích là gì?" Franca tự hỏi không biết mình có phải bị Lumian ảnh hưởng hay không, hay vẫn luôn cảnh giác với đảng Savart, giáo phái Ma Nữ.

"Đúng vậy, có thể nào làm...," nàng nghe thấy "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" phụ họa theo. Giáo Thụ sau đó nói với giọng ôn hòa:

"Ít nhất chúng ta còn có thể tìm kiếm những cách giảm thiểu ảnh hưởng tiêu cực từ 'Tri Thức Trục Nhân.'"

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" im lặng một lát rồi thở dài:

"Hiện tại chỉ có thể làm như vậy." Nhóm "Vu Sư" cùng với "Sư Thứu" và "Lão Ưng" đã thảo luận về vấn đề này và đưa ra nhiều ý kiến, nhưng phần lớn đều bị bác bỏ, những gì còn lại thì chờ được kiểm chứng sau. Franca cũng phát huy trí tưởng tượng và cuối cùng nghĩ ra một điều.

"Đáng tiếc, chúng ta không thể sớm nắm giữ thời gian chính xác khi 'Ẩn Nấp Hiền Giả' phát điên, nếu không ta đã biết một nơi có khả năng giảm thiểu ảnh hưởng và tác động đáng kể."

"Ở đâu?" "Phó Giáo Sư" hỏi. Franca không định giấu giếm, bởi cô biết nếu là Lumian tại đây, hắn chắc chắn sẽ tiết lộ thông tin này cho "Giáo Thụ" và những người khác.

Dựa trên sự hiểu biết của mình về Lumian, cô sớm phát hiện hắn đặc biệt dễ đồng cảm với những người đã trải qua nỗi đau tương tự. Dù hắn nói lời lạnh lùng và quyết đoán, thực tế hắn không thể không cung cấp một chút trợ giúp. Hắn cũng dễ dàng nảy sinh tình cảm với Aurore, bởi vì họ đều có những trải nghiệm đau khổ giống nhau.

Franca thở dài nói: "Dưới mặt đất, lối vào mộ huyệt tầng thứ ba, cái quảng trường tế tự nhỏ, nơi đó có vẻ như có 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cùng với hơi nước và thần lực cơ giới, có thể che đậy phần lớn những ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài."

"Giáo Thụ" ở dưới lớp mặt nạ của mình chớp mắt nhìn cô một cái:

"Ta đã đến nơi đó, nhưng không biết nơi đó còn có thần lực lưu lại."

Nàng dừng lại một lát rồi tiếp tục: "Thực tế, điều này rất hữu ích. Khi gặp phải lúc không chịu đựng nổi, ta luôn mang theo một rương nến trắng và đủ thực phẩm, đến quảng trường tế tự trong một khoảng thời gian ngắn, để trước đó số ảnh hưởng tích lũy hoàn toàn biến mất, nhờ vậy thân thể và linh hồn có thể phục hồi lại lượng tri thức quán thâu nhiều lần, rồi mới trở về mặt đất."

"Đúng!" Franca vui mừng khi nghe "Giáo Thụ" nói vậy. "Giáo Thụ" sau đó lại nói với "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố":

"Chúng ta cũng có thể tìm đến các dược sư, mong họ giúp đỡ, xem có thể cung cấp thuốc để phục hồi nhanh chóng linh hồn và thể xác."

"Tạm thời tăng cường dung lượng của trí não, tăng cường năng lực học tập và độ chịu đựng của linh hồn nữa." Nhóm "Chất Đồng Vị" cùng nhau thảo luận, tâm trạng của họ cuối cùng cũng cải thiện hơn. Sau một hồi trò chuyện gần nửa giờ, "Giáo Thụ" và "Phó Giáo Sư" chào tạm biệt mọi người rồi đi thư phòng để lấy thêm sách và các thứ cần thiết, trong khi Franca đứng dậy, tiến về phía quầy bar ở phòng khách nhỏ để lấy đồ uống. Cô đang phân vân lựa chọn giữa một chai bia hay nước có ga, thì "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" đi đến bên cạnh, dò xét các loại đồ uống trên kệ đồng thời nói khẽ:

"Muggle, ngươi không phải đang tìm thành viên của 'Mose Khổ Tu hội' sao?"

Khi thấy "Muggle" nghiêng đầu nhìn mình, "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" khẽ mỉm cười, nói:

"Ta chính là."

Cô không hề ngạc nhiên khi hắn cuối cùng cũng thừa nhận. Cô thậm chí nghi ngờ rằng tất cả những người trong vòng nhỏ này đều là thành viên, không chỉ riêng "Vu Sư", "Sư Thứu" và "Lão Ưng".

"Ngươi dường như đã sớm đoán được điều này?" "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" phát hiện "Muggle" không có bất kỳ dấu hiệu dao động nào trong tâm trạng.

Franca cười nhẹ: "Điều này không có gì lạ, chính ta cũng là một thành viên của tổ chức khác, nhiều người trong hội nghiên cứu có lẽ đều có bối cảnh từ các tổ chức che giấu hoặc Chính Thần giáo hội, điều đó không phải là vấn đề, chỉ cần chúng ta không vi phạm bản khế ước mà đã ký kết là được."

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" nở nụ cười:

"Đúng là như vậy."

"Ngươi không phải từng nói rằng có cái gọi là Griffith - 'Người Trong Kính' đang âm thầm thay thế chúng ta sao? Ta có một đối tượng đáng nghi." Franca đã theo dõi khoáng thạch học giả Jia Simin từ rất lâu - kẻ mơ hồ "Người Trong Kính" Paria, nhưng vẫn chưa bắt được dấu vết của hắn. Cô không ngờ giờ lại có một manh mối quan trọng hơn về "Người Trong Kính", Griffith.

"Là ai?" cô trực tiếp hỏi.

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" kết thúc câu nói: "Thường thì ta nên báo cáo chuyện này lên các cấp cao hơn của Khổ Tu hội, để họ xác nhận và xử lý, nhưng ta chưa thể liên lạc với vị trụ cột đó gần đây."

"Trụ cột?" Franca nghi hoặc hỏi lại. "Các thành viên cao cấp của 'Mose Khổ Tu hội' được gọi là 'Thập Chi Trụ', tổng cộng có mười vị bán thần mạnh mẽ, có thể còn nhiều hơn, phụ trách khu vực Trier là một trụ cột có tên Kemerol. Ta phụ thuộc trực tiếp vào hắn, nhưng sau trận mưa khủng khiếp đó, hắn bắt đầu ra lệnh cho chúng ta ngày càng ít, gần đây, mọi nỗ lực để liên lạc với hắn cũng không nhận được phản hồi." Giọng điệu của "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" trở nên nghiêm trọng. Vụ việc xảy ra sau "Lữ Xá" khiến cấp cao của "Mose Khổ Tu hội" tại Trier có dấu hiệu bất thường, thậm chí đến mức mất tích. Thông tin này rất quan trọng, cần phải nhanh chóng báo cáo.

Franca nhìn "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Không có cách nào khẩn cấp liên lạc với các thành viên 'Thập Chi Trụ' khác sao?"

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" thở dài đáp: "Không có. Trong những lúc như thế này, chúng ta thường phải cầu nguyện với 'Ẩn Nấp Hiền Giả', trình bày tình hình bất thường, nhưng chúng ta đã thử và không có sự trả lời từ thần luận hay bất kỳ 'Trụ Cột' nào." Tại sao "Ẩn Nấp Hiền Giả" càng trở nên điên cuồng hơn? Franca nhẹ gật đầu:

"Ngươi tiếp tục đi."

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" thở dài nói: "Thực ra bây giờ cũng không tệ, mặc dù thiếu sự chỉ đạo của cấp cao và các tài nguyên hỗ trợ, nhưng cũng không có nhiệm vụ nguy hiểm, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Njila không phải là 'Người Trong Kính' Griffith."

"Njila?" Franca hỏi.

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" xác nhận: "Hắn là trợ lý của Kemerol, người gần nhất không thể liên lạc được với vị trụ cột đó. Hành vi của hắn gần đây khiến ta nghi ngờ hắn có thể là 'Người Trong Kính'."

"Các biểu hiện nào?" Franca tiếp tục hỏi.

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" nghĩ một lúc rồi nói: "Hắn có vẻ dễ tức giận hơn trước, những cảm xúc tiêu cực cũng nhiều hơn trước, ngoài ra, ta còn nhận thấy hắn dùng tay phải có chút khó chịu, mà hắn vốn dĩ dùng tay phải."

"Hắn thực sự là ai?" Ánh mắt Franca sáng lên.

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta vẫn chưa xác định hắn chắc chắn là 'Người Trong Kính' nhưng sau khi hắn nhận được tri thức quán thâu, rất có thể những cảm xúc tiêu cực không được kiểm soát cũng rất bình thường. Ta hy vọng có thể ký kết một thỏa thuận với ngươi, nếu hắn không phải 'Người Trong Kính', ngươi không được phép giết hắn, phải buông tha cho hắn."

Vừa nói, "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" vừa lấy ra một bản hợp đồng có giá trị từ trong túi. Nhìn thấy "Muggle" hơi ngạc nhiên, "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" tự giễu một tiếng: "Có ai đó nói chúng ta từ đầu đã muốn thực hiện 'muốn làm gì thì làm nhưng chớ tổn thương' đây."

"Được, không có vấn đề gì." Franca vui vẻ đồng ý.

Cô không phải là kiểu người sẽ tàn sát những người vô tội.

Đêm khuya Morola. Lumian đặt quyển sách trong tay xuống, xoa nhẹ cái đầu đang đau nhức, quyết định nghỉ ngơi một chút bằng cách suy nghĩ về những vấn đề khác. Hắn đang cân nhắc xem liệu có cần phải chú ý đến những kẻ thù, những người cạnh tranh hay không, thì trong căn phòng, tấm gương bỗng nhiên sáng lên ánh sáng thủy ngân. Đôi mắt đen nhánh, tóc đỏ như máu của Vanak lại hiện ra, hắn trầm giọng nói: "Cổ Tân và Albus sắp bước vào bẫy rập, ta giờ đây sẽ cho ngươi biết 'Chỗ Ẩn Nấp' của ta." Muốn bắt đầu sao? Lumian đột nhiên tập trung tinh thần...