Chờ đến khi thân ảnh Vanak biến mất trong tấm gương mặt ngoài, Lumian không khỏi lục lọi tài liệu trên bàn mang tên "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn đứng dậy, rời khỏi phòng, đi đến chỗ Juli bên ngoài cửa. Hắn nhẹ nhàng gõ cửa hai lần, và Juli nhanh chóng mở ra. Trước ngực nàng ôm chăn mền, vai lộ ra, trông như hai đống tuyết dưới ánh trăng buổi đêm.

"Ta không muốn quấy rối ngươi!" Nàng hơi ngập ngừng nói.

Lumian thản nhiên đáp: "Vanak đã mời ta cùng hắn đối phó với Cổ Tân và Albus, tại những phế tích thuộc Dades nông nghiệp." Nói xong, hắn không đợi Juli phản ứng, liền xoay lưng, theo cầu thang tiến xuống, dần dần hòa mình vào bóng tối.

Trong không gian ngập tràn sương mù của cuộc chiến, hai tôn pho tượng đối lập xuất hiện trước mắt, mang theo nửa chiếc mũ dạ màu tơ lụa của Cổ Tân cùng màu áo jacket đen hồng của Albus.

Cổ Tân lầm bầm, "Không thể xác định liệu Vanak có liên quan đến những manh mối đó hay không, có khả năng rồi sẽ mắc bẫy." Albus cười nhẹ, hai tay cho vào túi:

"Vậy nên chúng ta mới đến đây. Dù có bẫy hay không, bất kể là bẫy gì, chỉ cần sức mạnh của chúng ta đủ lớn, sẽ khiến âm mưu của chúng vô hiệu, và chính họ sẽ phải nuốt trái đắng."

Cổ Tân gật đầu: "Đúng vậy, ta từng nghe một câu, nhiều trứng gà hợp lại cũng không thể đánh gãy một viên đá. Bây giờ, điều chúng ta cần làm là biến mình thành viên đá."

"Lần trước chúng ta không dám kích hoạt toàn bộ sức mạnh của tòa tế đàn này vì không chắc chắn có thể khóa chặt Vanak, để tránh lãng phí. Hiện tại, chúng ta có thể cho Vanak một bất ngờ."

Albus cười: "Lần trước không sử dụng là điều tốt, sự hoang tưởng có thể khiến Vanak nghĩ rằng chúng ta nhắm đến mục tiêu là hắn, như vậy chúng ta có thể giải quyết mọi thứ chỉ trong một lần." Nói đến đây, Albus quan sát xung quanh, vừa cười vừa nói:

"Ta còn tưởng Lumian sẽ quay lại đây trong vài ngày qua, cố ý để cho ngươi giữ 'Tai hoạ chi đèn' trên tế đàn, theo ý hắn sử dụng. Không ngờ hắn lại nhát gan như vậy."

"Hắn hẳn đã đến." Cổ Tân xem xét địa hình xung quanh tế đàn, "Nhiều lần thử phá hủy pho tượng, nhưng không thành công, việc này đã khiến tế đàn hấp thu được một lượng sức mạnh từ đại địa và sửa chữa bản thân, tạo ra một số thay đổi nhỏ. Thú thật, ta không ngờ hắn có thể kiên nhẫn trong cơn khao khát và triệu hoán, chưa thắp sáng 'Tai hoạ chi đèn' ở bên trong 'Thợ Săn'. Khả năng tự kiềm chế này đúng là hiếm có."

Albus gật đầu:

"Ngươi nhanh chóng thực hiện nghi thức đi. Ha ha, trước tiên cần kiểm tra 'Tai hoạ chi đèn' xem có bị thay thế hay bổ sung gì không. Một 'Thợ Săn' mà không làm được điều này thì thật là thất bại."

"Ngươi đang coi thường ta sao?" Cổ Tân cười, tiến gần đến bệ đá cao, cầm ngọn đèn chứa nửa chất lỏng vàng nhạt.

Hắn chăm chú quan sát một hồi, rồi nhẹ nhàng ngửi mùi từ ngọn đèn, cuối cùng kéo ngón tay vào và châm hai lần vào bấc đèn.

Cổ Tân đột nhiên rút tay về, ngọn lửa trắng bùng lên, bám vào chất dầu vàng nhạt. Mang theo hơi ấm, quyến rũ và một mùi hương lạ lùng nhanh chóng tràn ngập chóp mũi của hắn. Hắn nửa nhắm mắt, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không vấn đề gì."

Albus tiếp theo cười hỏi: "Ngươi học được phương pháp chế tạo 'Tai hoạ chi đèn' cùng nghi thức đối ứng từ đâu? Thực sự rất kỳ diệu."

"Sau này ngươi sẽ biết. Khi hoàn thành chuyện này, chúng ta sẽ trở thành đồng bạn thật sự." Cổ Tân mỉm cười nói. Hắn xoay người lại, hướng về phía bốn pho tượng và lấy ra một cái thiết bì vừa bàn tay, bỏ vào trên bệ đá cao.

Không phải chỉ là kỷ đệ tứ Trier sao? Điều này có gì khó đoán, tại sao phải giữ bí mật? Đồng bạn, ha ha. Albus bắt đầu quay người lùi lại, bản năng phòng bị khiến hắn lựa chọn khoảng cách.

Cuối cùng, Albus đứng cách Cổ Tân mười bốn mười lăm mét, quan sát hắn thắp sáng ngọn đèn dầu, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiến vào trạng thái minh tưởng, thực hiện trải nghiệm mật khế. Chỉ trong vài giây, Cổ Tân tràn ngập nghi ngờ đã "trông thấy" một mảnh sương mù dày đặc.

Khác với sương mù trống rỗng trong cuộc chiến, đám sương này có màu đen u ám.

Nó bao phủ một thành phố không nhìn thấy, chỉ mơ hồ hiện ra một số đường nét. Cổ Tân trong trạng thái nửa mơ hồ, nửa tỉnh táo bay về một nơi nào đó, cảm thấy vô cùng quen thuộc. Không biết đã bao lâu trôi qua, hắn đi tới một tòa tháp cao chỉ còn lại bóng đen, rơi thẳng xuống, tiến vào cảm giác ảm đạm lạnh lẽo dưới đáy.

Nơi này tựa như một cái giếng, thu hút hắn vào hắc ám.

Cổ Tân không ngừng lặp lại mục đích của nghi thức mật khế, và cơn chiến tranh càng trở nên nghiêm trọng.

Hắn tiến gần tới cái giếng, nhìn vào bên trong.

Hắn lập tức "trông thấy" những viên đá phủ rêu xanh, "trông thấy" từng sợi dây xích đen trong giếng cổ, phù điêu trên dây xích mơ hồ, khó mà phân biệt được hình dáng cụ thể.

"Có thể thấy được tình hình trong giếng cổ không?"

"Trước đây không được." Cổ Tân cảm thấy hiệu quả lần này thật tốt, có phải vì hắn đã ngày càng gần gũi với sự tồn tại vĩ đại hay không?

Hắn hưng phấn nhìn vào mặt nước đen u ám trong giếng.

Nước giếng thẫm sâu nhẹ nhàng lắc lư, dần dần ngưng tụ thành một hình bóng. Cổ Tân cố gắng nhìn rõ, đột nhiên nhận ra những mảnh vỏ cây màu nâu.

Chúng được khảm trên một khuôn mặt nào đó, mang đến cảm giác kinh dị khó tả.

"Vỏ cây..." Cổ Tân giật mình và ngạc nhiên.

Tại sao có vỏ cây ở đây?

Không phải là sắt thép và máu tươi sao?

Cổ Tân bản năng cúi thấp đầu, nhìn vào hai tay, phát hiện bàn tay của mình cũng có một khối vỏ cây màu nâu, lại mang theo chút vết rỉ.

Điều này... Cổ Tân không khỏi mở to mắt, lại nhìn về phía mặt nước u ám bên trong giếng.

Hắn thấy rõ một hình ảnh phản chiếu trên đó.

Đó chính là hắn!

Khuôn mặt hắn bị những mảnh vỏ cây chiếm lĩnh!

Chỉ một giây sau, những mảnh vỏ này đồng loạt nhúc nhích, hướng vào trong lõm lại, dính vào làn da.

Chúng biến thành những thứ ẩm ướt, khảm vào trong máu thịt, những bào tử này lần lượt nở ra, dường như muốn phun ra vô số tiểu nhân trần trụi. Cổ Tân hoảng sợ và lập tức vượt ra ngoài giới hạn, hắn mở choàng mắt, thoát khỏi trải nghiệm mật khế vừa rồi. Hô. Hắn thở gấp, nhìn thấy cái thiết bì bên trên bệ đá cũng đang nhanh chóng phình to, rất nhanh trở nên cao ba bốn mét, đôi mắt lóe lên màu đen sắt, không còn ngọn lửa đỏ rực như trước.

Thiết bì này mang một thanh thương lớn, bao phủ trong ánh lửa trắng bừng.

"Thành công..." Cổ Tân lấy lại bình tĩnh, không còn căng thẳng như trước.

Hắn cảm thấy sự dị thường vừa rồi là do mình càng ngày càng đến gần sự tồn tại vĩ đại, là do tăng cường trải nghiệm mật khế, vì vậy mới có những khác biệt rõ ràng, và càng nhiều chi tiết được thể hiện. "Ta càng cường đại..." Cổ Tân đứng lên, đưa tay phải ra, dập tắt ngọn lửa còn đang bùng cháy trên "Tai hoạ chi đèn".

"Đây là sức mạnh từ 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' và những bộ phận sao?" Albus từ xa bước lại gần.

"Có thể xem như một nửa 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', mà điều này không phải loại mà Vanak có thể so sánh." Cổ Tân tự tin đáp.

Hắn chưa kịp khám phá những lợi ích và tri thức có được từ trải nghiệm mật khế. Albus đi vài bước, đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn Cổ Tân, lộ ra nụ cười chế nhạo:

"Tóc của ngươi thật dài." Tóc của ta dài ra. Cổ Tân nghiêng đầu, nhận ra tóc nâu của mình đã dài đến gần mặt.

Hắn chợt nảy ra một suy nghĩ:

Lần này trải nghiệm mật khế đã giúp ta gần gũi hơn với "Ma Nữ"?

Với ý nghĩ này, hắn cúi đầu xuống.

Quả nhiên, hắn thấy rõ bộ ngực mình đang dần nhô lên, kể cả áo sơmi, áo lông cừu và áo khoác chính thức.

Cùng lúc, Cổ Tân cảm thấy một mùi tanh nhẹ từ sữa.

Mùi tanh này khiến Cổ Tân sửng sốt.

"Ma Nữ" có thể xuất hiện tình huống này sao?

Hắn đang muốn hỏi Albus về những biến đổi khác của mình, thì thấy đối tác này đang từng bước lùi lại.

Hắn chợt cảm giác được cái thiết bì cao ba bốn mét đang khom lưng, với âm thanh kim loại va chạm, tiến lại gần bên tai hắn.

Thiết bì này phát ra âm thanh kim loại, nhẹ nhàng gọi:

"Mụ mụ." "Mụ mụ... Ta?" Cổ Tân ngơ ngác cúi đầu, phát hiện bụng mình đang phồng lên rõ rệt. Thấy cảnh này, đầu óc hắn lập tức trống rỗng, có một cảm giác tân sinh. Đang dần lùi lại, để tránh kích thích Albus thấy Cổ Tân nhìn về phía mình, lộ ra nụ cười đầy mẫu tính, trong khi đôi mắt màu lam lạnh lẽo vẫn toát lên vẻ tà ác.

Ầm ầm! Một tiếng nổ lớn phát ra từ khu vực ngoại ô, nơi có miệng núi lửa, một quả cầu lửa trắng bừng tụ lại, lăn lộn trên không trung, dần dần bị nhiễm thành màu đỏ, tạo ra khói lửa dày đặc. Nơi đã trở thành phế tích Dades nông nghiệp, Lumian và Vanak trong lòng đất đều cảm nhận được sự chấn động này.

Dựa theo hướng của địa chấn truyền đến, Lumian nhanh chóng đưa ra suy đoán:

"Chỗ nào đó trong không gian chiến tranh sương mù đã xảy ra một explosion mạnh mẽ?"

"Liệu có phải Albus và Cổ Tân đã kích hoạt ngọn đèn mà ta đã tăng thêm công lực, dẫn đến sự cố?"

Lumian lúc này hô lớn về phía Vanak:

"Tình hình đã có biến chuyển!"

Nói xong, hắn liền thoát khỏi trạng thái âm ảnh sinh vật, trực tiếp "Truyền tống" về phía quảng trường.

Hắn không trực tiếp lựa chọn hướng vào không gian chiến tranh sương mù đó, bởi lo ngại rằng vụ nổ vừa xảy ra là âm mưu của Albus và Cổ Tân!

Chỉ có người săn mới hiểu rõ "Thợ Săn" là một kẻ đầy thủ đoạn!