Bị núi lửa phun trào phá hủy mảnh quảng trường phía rìa, Lumian nhanh chóng di chuyển, ánh mắt dõi về nơi xảy ra vụ nổ dữ dội.

Tại nơi đó, một hố lớn xuất hiện, tỏa ra từng đợt sương mù, nhưng vẫn chưa đủ dày. Albus Medici từ trong hố nhảy ra, theo sau là một con quái vật cao từ ba đến bốn mét, tay cầm một ngọn thương màu trắng lóa với ngọn lửa xanh.

Lumian ngay lập tức hóa thân thành bóng tối, lẫn vào những ánh lửa khắp nơi trong bóng đêm. Hắn dự định sẽ thận trọng quan sát tình hình trước khi đưa ra quyết định cho mình.

Cảm giác như đồng thời, hắn nhìn thấy từ trong hố, một bóng người đang xuất hiện. Bóng người đó nửa chìm trong bóng tối, nửa được ánh lửa chiếu sáng, với mái tóc dài xõa xuống vai, thân hình cao ráo, nhưng phần bụng lại phình lên rõ rệt như vừa uống quá nhiều bia.

Lumian chợt nhận ra, với vẻ đặc biệt trên gương mặt, bóng người không ai khác chính là Cổ Tân.

"Cổ Tân đã biến thành phụ nữ? Còn đang mang bầu?" Lumian đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó hiểu ra nguyên nhân sự việc.

Hắn nhớ lại bản thân khi ở bên ngọn đèn dầu trong tế đàn, đã thêm một số loại dược liệu cuồng bạo và thanh vỏ cây, tất cả đều từ "Dạ Du hội", được ban cho sức mạnh bởi "Vĩ Đại Mẫu Thân".

"Liệu có phải Cổ Tân đã lợi dụng chính bát đèn dầu đó để thực hiện một nghi thức mật khế?"

"Chắc chắn hắn đã có thể lợi dụng một phần sức mạnh và tri thức của 'Ma Nữ', điều đó khẳng định 'Ma Nữ' có liên quan mật thiết đến bí thuật và 'Nữ tính', vì thế, với sự tác động của ngọn nến thần thánh, kinh nghiệm của 'Ma Nữ' đã được phóng đại. Rõ ràng, cả cuồng bạo dược tề lẫn vỏ cây dược tề đã giúp Cổ Tân kết nối với 'Vĩ Đại Mẫu Thân', dẫn đến biến đổi ở hiện tại?"

"Thú vị thật...," Lumian nhìn Albus Medici chiến đấu với Cổ Tân, lực lượng hiện tại rõ ràng mạnh hơn đám binh sĩ trước đó.

"Thợ Săn" dĩ nhiên phải đợi đến thời khắc trọng yếu mới ra tay!

Thật lòng mà nói, nếu không phải Albus Medici giữ cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" trong tay, Lumian thực sự không muốn xử lý hắn ngay lúc này. Dù có thể kế hoạch của Vanak thành công, khiến Albus và Cổ Tân lọt vào bẫy, hắn cũng có thể sẽ tìm cơ hội để cho Albus thoát thân.

Điều này là nhằm duy trì sự cân bằng.

Trước khi hoàn tất việc học, Lumian không muốn thấy bất kỳ đối thủ nào trở thành kẻ độc quyền.

Điều này rất có thể dẫn đến tình huống bất ngờ, khiến hắn chưa kịp xem xong những cuốn sách mà Morola đại chủ giáo Hera Berg cung cấp đã phải sớm lặn xuống dưới đất lăng tẩm.

Vì vậy, Lumian đứng ngoài quan sát chiến đấu, kiên nhẫn chờ đợi một cơ hội từ cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" mà Albus đang giữ, đồng thời cũng thảnh thơi ngắm nhìn sự biến hóa của Cổ Tân và con quái vật.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Cuộc chiến giữa "Thợ Săn" diễn ra kịch liệt trong những tiếng nổ vang rền, những bức tường xung quanh đã bị xói mòn bởi sự bùng nổ trước đó, giờ đây sụp đổ từng phần, khói bụi dày đặc bay lên.

Albus Medici chớp lấy cơ hội, nhảy lên không trung, ngưng tụ ra một thanh kiếm ngọn lửa trắng lóa, ngay lập tức bổ xuống đầu con quái vật.

Ầm ầm!

Cây kiếm nổ tung, làm đầu con quái vật nứt ra, nhưng nó không hề sụp đổ. Ngược lại, má phải của Cổ Tân trong nháy mắt lõm vào, biến dạng trông thật kỳ lạ.

Chỉ một giây sau, đầu và cơ bắp của Cổ Tân nhanh chóng co lại và phục hồi như thuở ban đầu.

Với sự biến đổi này, đầu con quái vật cũng nhanh chóng khép lại.

"Cái này... Đến từ Vĩ Đại Mẫu Thân," Lumian hoảng hốt nhận ra khả năng tự lành của nó cùng với loại dũng khí đặc biệt. "Không chỉ có khả năng chịu đựng tổn thương, mà còn có thể chia sẻ năng lực của chính nó sao?" Hắn cảm thấy có chút rùng mình.

Hắn đã đưa "chất phụ gia" vào và tạo ra một quái vật không thể ngờ tới.

Albus nhìn thấy vậy, ngay lập tức biến thành một cây thương ngọn lửa trắng lóa, lao qua tòa nhà đổ nát, giữ khoảng cách với Cổ Tân và con quái vật.

Ngay sau đó, hắn thả ra một làn sương mù dày đặc, bao phủ diện tích khoảng chục mét.

Nhìn thấy cảnh này, Lumian cảm thấy mí mắt mình nhảy lên.

Hắn cảm giác Albus Medici muốn bỏ trốn.

Nếu là hắn, cũng sẽ chọn cách chạy trốn!

Đối mặt với Cổ Tân đang biến đổi và gần như là thần thánh, bất cẩn một chút là đã bị thương nặng, chết thảm tại chỗ, dù có cố gắng đánh thắng, thì bản thân cũng sẽ không thể nào an toàn được.

Hơn nữa, có thể sau đó lại phải đối mặt với bọn ác nhân nghe tin đến, vậy thì không bằng tiêu diệt hai quái vật này, để chúng không còn khả năng tuân theo quy tắc mà Morola đã đặt ra, và giữ sức lực lại cho đội chấp pháp, thậm chí giáo hội có thể phải đối phó.

Địch nhân chết đi chính là kết cục tốt, người nào giết cũng không quan trọng.

Khi cuộc chiến đang diễn ra trong màn sương mù, Lumian chợt nhận thấy một bóng người xuất hiện gần đỉnh của đống phế tích.

Đó chính là Vanak, người có đôi mắt đỏ như máu và tóc đen.

Hắn tiến một bước, giơ tay lên cao, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u tăm tối, như đang cầu khẩn tới thần linh.

"Oh!"

Thời tiết chẳng lành đã trở nên tồi tệ hơn khi một cơn lốc xuất hiện, thổi bay những cây cối xung quanh, tạo thành một vòng xoáy nối liền giữa đất và trời.

"Oh! Cơn lốc này ép buộc xóa tan lớp sương mù, khiến hình dáng của Albus Medici hiện ra trước Lumian và những người khác."

"Có thể tạo ảnh hưởng đến toàn thành phố bằng gió lốc? Chắc chắn chỉ có thần linh hoặc nửa thần mới có thể làm được điều này, thậm chí một nửa sức mạnh thần thánh cũng không thể thực hiện được... Hơn nữa còn phải làm cho thời tiết Morola ngày càng biến đổi, càng dễ dàng khắc nghiệt hơn, và cả Vanak cùng mối quan hệ 0... 01 nữa, thật sự không giống như những gì ta nghĩ.”

Ánh mắt Lumian trở nên nghiêm túc. Hắn nhanh chóng phát hiện ra, ở khoảng cách khoảng mười mét ngoài Albus, một người phụ nữ tên Juli đang từ trong bóng tối hiện ra.

Ma Nữ này cầm một chiếc gương, phản chiếu hình ảnh của Albus.

"Juli giờ đây đã ra tay, còn phối hợp ăn ý với Vanak?" Lumian ban đầu cảm thấy bất ngờ, nhưng nhanh chóng hiểu ra lý do.

Mọi người ở đây đều nhạy bén nhận ra Albus đang rơi vào tình huống hiểm nghèo, vì thế đã quyết định không theo đúng thỏa thuận trước đó, mà cùng nhau tập kích Albus, nhằm gia cố thêm cho cái kết của hắn!

“Cái này là quy tắc của trò chơi này, giữa 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ': Trong điều kiện không có công chứng thư buộc mạnh tay, mọi người có thể tự do liên minh, liên tục thay đổi lập trường. Nhưng nếu có ai trong cuộc chơi này bộc lộ dấu hiệu thất bại, thì những người còn lại sẽ trước tiên lựa chọn hắn làm mục tiêu, cùng nhau đối phó hắn, không để hắn hồi phục." Lumian chợt sáng tỏ khi thấy Juli giơ tay lên, chỉ về phía Albus đang chiếu ánh sáng từ chiếc gương.

Cùng lúc đó, Albus trong nháy mắt bùng cháy, hóa thành từng đợt lửa đỏ rực, bắn ra bốn phía.

Một phần đám lửa đó đổi thành màu đen, sau khi lắng lại lại rơi xuống mặt đất, giao hòa cùng với lớp sương mù đang bốc lên từ mặt đất.

Những dòng lửa đỏ còn lại tụ lại cách Albus khoảng mười mét, tạo thành hình dạng của hắn.

Khí tức của hắn rõ ràng đã suy yếu đi nhiều.

Trong đôi mắt hắn bỗng xuất hiện ánh sáng trắng lóa.

Đó chính là ánh lửa từ ngọn thương bùng nổ.

Lumian cũng gia nhập vào cuộc chiến, cùng nhau tấn công con quái vật.

Nhìn thấy vậy, Albus, với mái tóc đỏ bỗng chốc bùng cháy, bện dài ra phía sau, trông như một chiếc áo choàng.

Gương mặt của hắn dần hiện lên sắc thái đen tối.

Oanh!

Ngọn thương bùng nổ ngay khi trúng vào hắn, tựa như một đoá hoa nở rộ.

Lumian theo đó phác họa cùng Albus, đôi mắt lộ ra ánh sáng trắng bạc pha lẫn màu đen.

Hắn vung nắm đấm về phía Albus.

Đòn đánh dường như chậm dần lại, như thể gánh lên vận mệnh nặng nề.

Lumian đang thử nghiệm một cách để trao đổi vận mệnh của Albus.

Tất nhiên, hắn chưa kỳ vọng điều này có thể thành công; hắn chỉ muốn tận dụng khả năng này để quan sát Albus đối phó với vận mệnh, tìm ra đoạn ngắn liên quan đến cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy", từ đó phát hiện mục tiêu.

Đối với hắn, đây mới là điều quan trọng nhất vào lúc này.

Đầu kia do phức tạp ký hiệu tạo thành, hư ảo màu thủy ngân lập tức hiện ra trong mắt Lumian, tuôn ra những đoạn vận mệnh tràn ngập.

Lumian hoàn toàn không quan tâm đến những thứ khác, mà nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu.

Chỉ trong chớp mắt, một đoạn vận mệnh đang "hiện rõ" trước mắt hắn:

Albus dẫn theo cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy", đi đến lối vào dưới đất lăng tẩm, khoảng cách khá xa, ném nó vào bên trong, phát ra những tiếng va chạm liên tục.

"Ở trong lăng tẩm sao? Không có gì ngạc nhiên khi không cảm nhận được." Giờ phút này, Lumian chợt nhận ra việc thủ tiêu Albus có thể chẳng phải là điều tồi tệ.

Thằng nhóc này quá tự tin!

Ngay sau đó, chưa kịp trao đổi vận mệnh, hắn đã mất dấu cái đầu của Albus.

Thành viên nhà Medici phát hiện ra Lumian đang ở phía sau mình, trong lúc tấn công, nhanh chóng hóa thành một thanh thương lửa trắng, bay về phía chỗ phế tích.

Con quái vật tạo ra từng con quạ lửa trắng, như được sinh ra để đuổi theo ngọn thương. Cổ Tân thì ngẩng cao cổ, chuẩn bị phóng lên một tiếng gào thống khổ.

Juli lại một lần nữa biến mất trong bóng tối, nhưng Albus, hóa thành ngọn thương lửa trắng, đã hóa thân thành những tơ nhện màu xám trắng, tạo thành một chiếc "lưới" rất chắc, chờ đợi Albus lao vào.

Cơn gió lốc vẫn chưa dừng lại, Vanak nhảy lên không trung, ngưng tụ ra một thanh kiếm ánh lửa trắng, chờ đợi để nhảy bổ Albus...