Albus biến hình thành ngọn lửa trắng rực, ánh mắt bị cuốn hút bởi những lớp mây xám trắng. "Lưới đánh cá" giữa không trung bỗng nhiên tự vỡ vụn.

Những giọt mưa rơi xuống trong ánh lửa trắng, Albus lập tức xuất hiện, rơi vội xuống mặt đất để tránh khỏi "Ma Nữ" tơ nhện.

Đám thiết bì binh sĩ trắng như tuyết mang Thanh Hỏa Nha vẽ lên những đường vòng cong, bay lượn để khóa chặt Albus. Tận dụng cơn gió lốc chuyển hướng, Vanak cũng nhảy xuống, giơ cao hỏa diễm cự kiếm, bổ về phía mục tiêu.

Tiếng nổ vang dội cùng âm thanh va chạm kim loại đồng thời vang lên, bầy quạ lửa trắng rực xông vào lúc Albus còn chưa chạm đất, bao vây hắn lại, lao vào tấn công, không chút nào thương tiếc với thành viên Medici này.

Những vụ nổ tạo ra sóng gió và ánh lửa xanh trắng đẩy Albus bay ngược lên cao, vừa lúc đón đầu Vanak đang bổ nhào xuống.

Coong!

Hỏa diễm cự kiếm của Vanak va vào một khối kim loại, phát ra tiếng vỡ vụn.

Cuồng bạo lực lượng ập đến, khiến Albus bay lên cao 2-3 mét rồi ầm ầm đập xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất bị va chạm mạnh lõm xuống, lộ ra thứ sương mù dày đặc bên dưới.

Albus đã rơi vào.

Vanak vừa xuống đất đã muốn nhảy vào chỗ trống rỗng đó, không cho Albus một cơ hội để chạy trốn hay phục hồi.

Đột nhiên, hắn dừng lại, do dự không quyết định.

Hắn chỉ có thể mượn cơn gió lốc đặc biệt của Morola, không thể điều khiển gió lốc một cách chính xác, chỉ có thể tàn phá không gian trong "Lưu Vong Chi Thành".

Trong hoàn cảnh này, nhảy vào nơi tràn ngập khói chiến tranh, tầm nhìn chỉ một mảnh trống rỗng mười mấy thước, kết hợp với chiến đấu với "Thợ Săn" thật sự không phải là một phương án thông minh, khiến bản thân có nguy cơ.

Lúc này, Lumian vừa kết thúc việc giao lưu hồn mệnh, thu hồi nắm đấm lại.

Hắn hoài nghi mục đích bỏ chạy của Albus không phải ở bên ngoài của phế tích, mà là bị bao trùm bên trong khói chiến tranh!

Thành viên Medici này từ đầu đã không nghĩ đến việc có thể dễ dàng vượt qua sự ngăn cản của "Thợ Săn", "Ma Nữ" và bọn quái vật, chỉ là cố tình thể hiện như vậy rồi lợi dụng sức mạnh ngăn cản để phá vỡ mặt đất đang lung lay, rơi vào mục đích thực sự.

Chính vì vậy, hắn có thể lợi dụng hoàn cảnh, hiệu quả thoát khỏi tình thế bị vây công, thử nghiệm ẩn nấp, tìm đường sống khác.

"Đây chính là chiến lược thực sự nhằm đánh lạc hướng kẻ địch? Không hổ là thành viên Medici..." Lumian thầm gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn nhận thấy Albus có lớp phòng ngự mạnh mẽ đến đáng kinh ngạc.

Hắn không chỉ kháng cự lại sự tấn công từ thiết bì binh sĩ quạ lửa mà còn ngăn cản cả chiêu "Thu hoạch" của Vanak, cuối cùng chỉ bị thương nhẹ.

Rõ ràng, việc hắn trở thành một dạng kim loại hóa ở mức độ nào đó không thể thực hiện được chuyện này. Lumian hoài nghi có một vật phẩm kiểu như "Dũng khí chi kiếm" hoặc "Đồng bạn" nào đó giúp Albus chia sẻ ít nhất một nửa tổn thương.

Liên tưởng đến việc thành viên Medici này thể hiện vượt trội trên bảng xếp hạng và các thành viên bảng xếp hạng không đủ năng lực, Lumian phỏng đoán rằng hắn có một mối liên hệ đặc thù với "Hồng Thiên Sứ" nào đó, có thể chia sẻ chút sức mạnh cho nhau, khiến người này nhận lấy một phần tổn thương... Điều này dường như cho thấy các "Thợ Săn" nửa thần bắt đầu chuẩn bị và dần dần phát triển một loại năng lực.

Nếu không bị phong ấn trong Morola, Lumian tin rằng Albus nhất định có thể sử dụng sức mạnh thực sự của bán thần, thay vì như hiện tại phải chịu rất nhiều hạn chế.

Khi thiết bì binh sĩ muốn nhảy vào nơi tràn ngập khói chiến tranh, đuổi theo Albus, phụ nữ Cổ Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra tiếng tru chói tai.

Lumian và Vanak cùng đồng thời cảm thấy đầu óc choáng váng, sức sống nhanh chóng trôi qua, cảm giác yếu đi từ sâu trong linh hồn.

Răng rắc.

Tại quảng trường tối tăm, một chiếc gương vỡ rơi xuống đất, thân ảnh Juli lập tức vẽ ra.

Một giây sau, Cổ Tân hướng về Lumian, hoàn toàn không quan tâm đến Vanak và Juli.

Hắn sờ tay lên bụng đang phồng lên, đôi mắt lam chuyển thành sắc đỏ hung ác.

Nhận thấy ý định của hắn, nhóm thiết bì binh sĩ có thực lực gần như bảng 4 liền ngừng đuổi theo Albus. Medici xoay người, khóa chặt Lumian.

Khi Lumian thấy thế, hắn nén cơn đau trong đầu và bên tai, mỉm cười với Cổ Tân và các thiết bì binh sĩ.

Thân ảnh của hắn lập tức tan biến ngay tại chỗ, để lại Cổ Tân và các thiết bì binh sĩ cho Vanak và Juli.

Cảm ơn các ngươi!

Mục đích "Truyền tống" của Lumian là tri thức giáo đường, hắn thấy hai đội người mặc áo đen chấp pháp chạy ra.

Hắn cười cầm một cuốn sách thần bí từ "Lữ giả bọc hành lý", ngồi chéo người trên đất, tựa lưng vào kệ đồng thau, chăm chú đọc lên những tài liệu liên quan đến "0 ... 01".

Hắn lo lắng Cổ Tân nghi ngờ đứa trẻ kia có vấn đề lớn, đồng thời sẽ nhắm vào mình, nên đã tìm đến tri thức giáo đường để cầu xin sự bảo vệ.

"Tôi cũng đã chăm chỉ học tập, không biết các ngươi tri thức giáo hội có thể cùng tôi thể hiện chút gì không?"

Công trình kiến trúc trong khu phế tích đã đổ sập hơn phân nửa, Vanak nhận thấy bụng Cổ Tân phồng lên rõ rệt, trông càng giống như sắp sinh.

Bụng hắn đang bắt đầu nhúc nhích, như có thứ gì đó kỳ lạ đang muốn chui ra ngoài.

Vanak chợt đưa mắt lên nhìn trời âm u.

Ngay khi mây đen cao trên trời bỗng nhiên kéo đến, thời tiết của Morola lại một lần nữa chuyển biến.

Từng tia chớp bạc và những đám mây đen nhanh chóng hòa quyện với nhau, tích tụ lại, hình thành một tia sét khủng khiếp bổ xuống mặt đất.

Mục tiêu của tia chớp này chính là Cổ Tân và đứa trẻ trong bụng hắn!

Cổ Tân đã hoàn toàn biến mất, hắn lẩn vào một vùng hoang vu hư ảo.

Nhưng tia chớp bạc vẫn đuổi theo hắn không buông, xuyên thấu không gian, hạ xuống từ trên cao về phía hắn.

Không thể né tránh, nó đánh vào bụng Cổ Tân. Ầm!

Giữa không trung, sấm sét đánh thức toàn bộ kẻ lưu vong.

Vùng đất hoang vu giống như một chiếc gương bị phá vỡ, bụng Cổ Tân đen kịt, xung quanh tỏa ra mùi cháy khét, phế tích trên đường phố once again hiện ra biểu tượng của hắn.

Lạch cạch, bên trong bụng hắn có khối thịt cháy đen rơi xuống đất, nhiều lần chấn động rồi hoàn toàn không còn động tĩnh.

Cổ Tân dường như hóa đá, sức sống hoàn toàn bị hút đi, hắn lảo đảo ngã xuống đất.

Máu thịt của hắn nhanh chóng khô lại, cả người trở thành một xác chết đang cháy, bên ngoài toát ra từng đợt bóng máu lớn.

Bất chợt, một đợt tia chớp nhiều mảnh bạc lại quấn quanh hạ xuống, đánh trúng các bong bóng đang sinh trưởng của Cổ Tân.

Ầm ầm!

Cổ Tân co quắp vài lần, hoàn toàn chết đi.

"Mẹ ơi!" Thiết bì binh sĩ, những kẻ đã giúp đỡ nhận thêm phần tổn thương, chạy như điên về phía Cổ Tân, ngồi xổm xuống bên cạnh, ôm hắn dậy.

Juli nắm lấy cơ hội, dùng gương phản chiếu thân ảnh thiết bì binh sĩ, xoa dịu "Ma Nữ" Hắc Diễm.

Thiết bì binh sĩ trong chớp mắt bị ngọn lửa đen từ trong ra ngoài thiêu đốt.

Nó xoa đứng dậy, bao trùm lên ngọn lửa trắng rực như kim loại, điên cuồng lao về phía Vanak và Juli.

Sau đó là một chuỗi các hiện tượng mãnh liệt, quạ lửa, những mảnh gương vỡ, giáo dài trắng rực, mưa lửa bùng cháy không ngừng vang rền.

Ngay khi Juli định cởi bỏ "Gương Thế Thân" để thoát khỏi khu vực này, nhường Vanak một mình chiến đấu với thiết bì binh sĩ, bỗng nhiên thiết bì binh sĩ đột ngột run rẩy.

Vẫn đang bị "Ma Nữ" Hắc Diễm thiêu đốt, hai chân nó có vẻ đã không còn sức để chống đỡ, bắt đầu xuất hiện dấu hiệu rỉ sét và tan chảy.

Coong, coong, coong, các bộ phận kim loại từ thiết bì binh sĩ bị đen kịt trong lửa rơi xuống đất.

Chẳng mấy chốc, thiết bì binh sĩ đã biến thành một đống sắt vụn.

Lúc này, Vanak nhẹ nhàng thở ra, trong lòng châm chọc nhìn vào hài cốt của thiết bì binh sĩ, nói:

"Không có sức mạnh mà còn không có trí tuệ thì nên ra ngoài."

Nói xong, nhân vật Morola hung ác này quay đầu, hướng về Juli cách đó mười mấy mét.

Ánh mắt Juli trước tiên rơi vào mặt hắn, rồi chuyển xuống hông.

"Ma Nữ" có vẻ thất vọng lắc đầu, như thể hối hận vì ngay từ đầu đã thêm Hắc Diễm nguyền rủa cho thiết bì binh sĩ, không thể chờ đợi Vanak bị thương, có cơ hội suy yếu đi.

Vanak nheo mắt lại, Juli cười nhạt lùi lại một bước, hòa vào bóng tối của phế tích.

Lúc này, đội chấp pháp cuối cùng cũng đến quảng trường này.

Trong không gian tràn ngập khói chiến tranh, Albus đứng ở một góc, dựa lưng vào tảng đá nâu, tóc rối bời, quần áo rách rưới, trong miệng ngậm một điếu thuốc lá trắng.

Thành viên Medici này hít một hơi khói sâu, lẩm bẩm trong tiếc nuối:

"Chẳng lẽ không có ai đuổi theo, ta còn muốn tạo bất ngờ cho các người..."

Mãi cho đến khi âm thanh nổ tung lắng lại, đội chấp pháp trở về tri thức giáo đường, Lumian mới rời khỏi nơi này, hướng về quán bar "Ăn Thịt Động Vật".

Morola đại chủ giáo Hera Berg vẫn không xuất hiện, có vẻ như không cần trực đêm.

Lumian không vội đi ngủ, thả ra một đoàn hỏa cầu trắng rực, tiếp tục ngồi trước bàn học đọc những tài liệu liên quan đến "0 ... 01".

Không lâu sau, Juli cũng trở về, gõ cửa phòng hắn.

Lumian thu hồi hỏa cầu trắng rực, mở cửa gỗ, phát hiện "Ma Nữ" đôi mắt sáng nước, khuôn mặt đỏ bừng, như thể vừa mới trải qua một sự việc trẻ con không nên biết.

Trong tay nàng nắm một vật thể máu màu đỏ đông lạnh.

"Vanak?" Lumian cười hỏi.

Juli thở dài lắc đầu:

"Không phải, không đủ thời gian."

Nàng bất ngờ chỉ trích Lumian, điều này cũng là lý do nàng gõ cửa đêm khuya:

"Ngươi sao lại chạy sớm thế? Nếu chúng ta hợp lại, nhất định có thể cắt bỏ được đối thủ Vanak!"

"Nếu không chạy, e là có việc gì ngươi không muốn nhìn sẽ xảy ra..." Lumian cười nói:

"Ta và Vanak có thể chỉ là quan hệ hợp tác."

"Phi." Juli nhăn mặt, thể hiện sự không tin tưởng.

Sau đó, nàng nghiêng người quay về phòng mình.

Đi được vài bước, nàng quay lại, cười như không cười nói với Lumian:

"Hy vọng ngươi sẽ không hối hận với lựa chọn hôm nay."