Nửa dưới của căn nhà phong cách hai tầng, Lumian và Aurore ăn trưa một cách lặng lẽ, chậm rãi. Những miếng thịt dê mềm mại, thường ngày rất ngon miệng, giờ đây lại dường như không có hương vị gì đặc biệt.

Sau khi dùng bữa xong, Lumian miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử và chuẩn bị dọn dẹp bộ đồ ăn. Bỗng, một âm thanh "đinh đinh đương đương" từ xa vọng lại, ngày càng đến gần.

"Chắc là Leah và nhóm bạn của cô ấy?" Hắn xoay người lại, hướng ánh mắt về phía cổng.

Aurore cũng nhận ra điều ấy, đặt dao xiên xuống và ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn.

Không lâu sau, âm thanh chuông cửa vang lên, đánh thức sự yên tĩnh trong nhà.

Lumian không chần chừ, đứng dậy rời khỏi ghế, tiến tới cửa, xem qua mắt mèo để quan sát người đến thăm.

Quả đúng là Leah cùng ba người bạn ngoài thôn của cô ấy.

Điểm khác biệt so với lần trước là Valentine đã thay đổi trang phục. Hắn không còn mặc áo trắng phối lam như trước, mà đã khoác lên mình một bộ trang phục màu vàng và đen. Quần vẫn như cũ là màu tối. Leah xuất hiện với chiếc váy trắng bằng lông cừu, phần bụng và các chi tiết trên cơ thể cũng được che đậy cẩn thận bởi những đoá hoa vải lớn, che lấp đi những dấu vết hư hại, công việc may vá trông cũng khá tươm tất. Còn Ryan, Lumian không thể nhận ra hắn đã thay đồ hay chưa, cũng không thấy dấu vết thương tích trên người, khiến Lumian nghi ngờ liệu Ryan có chuẩn bị ít nhất hai bộ quần áo.

"Chúng ta đều có chút thu hoạch từ hai chuyện này." Ryan bình tĩnh nói, ra hiệu cho mọi người tiến vào.

Lumian quay đầu hỏi ý kiến của Aurore, rồi mở cửa hoàn toàn, mời ba vị quan phương điều tra viên vào trong.

Đây là lần đầu tiên Ryan và nhóm gặp gỡ Aurore, họ khách sáo chào hỏi lẫn nhau.

"Chòm sao đang có dấu hiệu thay đổi, thôn dân đã bắt đầu tin tưởng vào vận may. Cha cố đã tìm kiếm thông tin và mở rộng ra ngoài." Ngồi bên bàn ăn, sau khi để mọi người vào chỗ ngồi, Ryan không dài dòng, lập tức đi vào vấn đề chính. "Nhưng theo tôi cảm thấy, vấn đề không đơn giản như vậy. Thủ pháp này có vẻ tương tự như phong cách của những người phụ nữ trong nông thôn, với chính bản thân cha cố chắc hẳn không thể nghĩ ra."

Aurore gật đầu, dường như đang suy nghĩ.

"Có phải bị ảnh hưởng bởi cái chết của Vu sư không?" cô hỏi.

"Đúng vậy, đây chính là cách dẫn dụ để thôn dân âm thầm sùng bái các vị thần tà."

"Các thôn dân đơn giản như vậy đã tin tưởng sao?" Valentine rất tức giận, hắn không thể hiểu được vì sao người dân thôn Cordu lại ngốc nghếch như vậy.

Có phải vì tin vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" mà họ không thể thoát khỏi hoàn cảnh nghèo khó, lại còn bị cha cố và chính quyền chèn ép, khiến Aurore không dám nói ra suy nghĩ của mình, sợ rằng Valentine sẽ phản ứng mạnh mẽ.

Nàng thậm chí có thể hình dung ra, có một số thôn dân đã bị mê hoặc, bắt đầu thực hiện những nghi lễ sùng bái tà thần. Họ sẽ tìm được một chút lợi ích từ cha cố và những người đi theo, chẳng hạn như giảm bớt tặng phẩm cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương", không chỉ không bị Pons hay Bénet ức hiếp, mà còn có thể lợi dụng sự nổi tiếng của tà thần để khiến hàng xóm phải kiêng dè. Cuối cùng, họ sẽ cảm nhận được sự "thay đổi vận may", có hy vọng trong cuộc sống, nên tín ngưỡng cũng trở nên chân thành hơn.

Dĩ nhiên, điều này không khiến Aurore cảm thấy những thôn dân kia sai lầm, vì chung quy chính phủ và giáo hội chỉ quan tâm đến tiền bạc, còn tà giáo lại thèm khát sinh mạng.

Không ai trả lời cho câu hỏi của Valentine, chỉ có Lumian vui vẻ đưa ra một đề nghị:

"Để biết rõ, ngươi cần tự hỏi thăm họ về lý do những tín ngưỡng này lại thay đổi. Nếu ngươi tìm thấy câu trả lời, tôi nghĩ giáo hội sẽ rất ngưỡng mộ ngươi."

Giáo tông là một dạng xưng hô dành cho những người lãnh đạo cao nhất của nhiều giáo hội, Lumian ban đầu không hiểu, nhưng sau khi tham khảo Aurore, hắn mới ngộ ra.

Valentine im lặng, hình như có chút suy nghĩ.

Aurore nhìn về phía Ryan, bắt đầu chuyển đề tài:

"Chồng của Sybil, Jean Maury đã được tìm thấy chưa?"

Ryan nghiêng đầu, ra hiệu cho Leah phát biểu.

Leah gật đầu:

"Chúng ta đã vào nhà của Jean Maury, và đã lấy đi một vật phẩm thuộc về hắn."

"Sử dụng vật phẩm này, ta đã thực hiện một lần mộng cảnh bói toán."

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, điều này không khiến nàng ngạc nhiên.

Hôm qua khi Lumian giải thích về cuộc thăm dò, nàng đã đoán được đường lối của ba quan viên điều tra dựa trên biểu hiện của họ.

Rất rõ ràng, Leah thuộc về đường tắt "Chiêm Bặc gia" khá phổ biến tại Intis, nhưng không nằm trong danh sách 9 "Chiêm Bặc gia", mà là danh sách 8 "Thằng hề," ít nhất cũng đạt đến trình độ danh sách 7 "Ma Thuật sư," với những khả năng siêu phàm và sở trường bói toán.

Aurore không quá chắc chắn về việc Leah có nằm trong danh sách 6 hay không, vì nàng chưa biết rõ về tình hình của đường tắt này.

Valentine nằm trong đường tắt nắm giữ chủ yếu của "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội với "Thái Dương," hắn chắc chắn không chỉ là danh sách 9 "Ca Tụng giả," dây chuyền danh sách 8 "Kỳ Quang nhân." Aurore có lẽ suy đoán rằng hắn là danh sách 7 "Thái Dương thần quan," nhưng chưa đến danh sách 6 "Công chứng viên," vì hắn chưa thể hiện năng lực tương tự.

Ryan thì không phải là loại hình thường thấy ở Intis, hắn nhiều khả năng đã trở thành một "Chiến sĩ."

Đường tắt này chủ yếu bị "Chiến Thần" giáo hội tại đế quốc Feysac nắm giữ. Thế nhưng trong vài năm gần đây, nhiều nước đã hơn rất nhiều những "Chiến sĩ" với khả năng siêu phàm.

Trong nghiên cứu hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, có một số thành viên đã chủ động hoặc thụ động lựa chọn con đường này.

Theo Aurore biết, người này còn được gọi là đường tắt "Cự nhân." Danh sách 9 là "Chiến sĩ", danh sách 8 là "Cách đấu gia," danh sách 7 là "Vũ Khí đại sư," trong khi danh sách 6 tương ứng với một cấp độ phát sinh biến chất, gọi "Bình Minh kỵ sĩ," những người này sở hữu sức mạnh như cự nhân, có thể tạo ra "Thần hi," triệt tiêu ảo giác và loại bỏ năng lượng tà ác trong khu vực lân cận.

Họ còn có thể tự ngưng tụ ra ngoài thân mình một lớp khôi giáp gọi là "Bình minh" và am hiểu sử dụng vũ khí, đặc biệt là "Thần Hi Chi Kiếm," một thanh đại kiếm nắm chặt trong hai tay, có khả năng phát động những đòn tấn công mạnh mẽ được gọi là "Quang Chi Phong Bạo," phá hủy cơ thể người và tiêu diệt oan hồn, thậm chí có khả năng gây thương tổn cho ác linh.

Dựa vào biểu hiện của Ryan, Aurore cho rằng hắn có khả năng là danh sách 6 "Bình Minh kỵ sĩ," nhưng chưa ở cấp độ danh sách 5 "Thủ Hộ giả."

Ban đầu, Aurore cảm thấy rằng ba nhân viên điều tra không thua kém mình, nhưng giờ nàng nhận ra mỗi người đều có sự lợi hại riêng, mình không có khả năng ứng phó một đối một với họ.

Phải biết rằng, trong phân loại của quan phương, danh sách 9 và danh sách 8 được coi là cấp độ thấp, chỉ có thể xem là những người có một số năng lực đặc biệt hơn người bình thường. Tuy nhiên, sự thiếu hụt của họ rất rõ ràng, danh sách 7 đến danh sách 5 bắt đầu có năng lực siêu phàm. Còn từ danh sách 4 trở lên thuộc vào lĩnh vực bán thần, là những danh sách cao cấp thực sự.

Theo thông tin từ một số thành viên ngầm tại các tổ chức quan phương đã được giảng dạy trong hội Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn, thường thì một đội điều tra thông thường sẽ bao gồm một người trong danh sách cao cấp và hai người trong danh sách thấp hơn, hình thành nên một nhóm ba người để tiến hành điều tra.

Lần này, trước tình hình kỳ lạ ở thôn Cordu, Intis đã nhanh chóng phái tới ba thành viên, không thể nói khác là không coi trọng.

Dẫu vậy, việc thành lập đội ngũ điều tra như vậy tại thôn Cordu dường như vẫn không đủ.

Những thông tin tình báo này, Aurore đã chia sẻ với Lumian. Lúc này, hai tỷ đệ đều yên lặng lắng nghe Leah tiếp tục giải thích.

"Trong cuộc bói toán mộng cảnh, ta thấy người chăn cừu Pierre Berry. Hắn đã lấy một số móng tay quấn quanh tóc và nhét vào đống cỏ khô." Leah dùng lời lẽ đơn giản nhất để mô tả hình ảnh mà cô nhìn thấy.

Đống cỏ khô cộng với móng tay khiến Lumian ngay lập tức liên tưởng đến việc hắn đã tìm thấy mấy thứ trong ba con cừu.

Hắn cũng đã phát hiện ra một số móng tay quấn tóc trong đống cỏ khô của nhà Berry.

Hắn nhíu mày hỏi: "Đó là móng tay và tóc của Jean Maury? Hắn bị người chăn cừu Pierre Berry giết hại ngay trong nhà của Berry sao?"

Aurore nhẹ gật đầu: "Thông thường, những móng tay và tóc này được chôn ở ngoài nhà để không ảnh hưởng đến tốt lành của chòm sao và phong thủy. Chỉ những gia đình có danh tiếng rất kém hoặc những vụ tự sát mới thực hiện việc này, nhưng vì Jean Maury đã bị giết trong nhà của người chăn cừu, Pierre Berry vẫn cẩn thận chôn móng tay và tóc của đối phương ở bên ngoài. Chẳng nhẽ để ngay trong đống cỏ khô bên ngoài nhà?"

"Không trách trước đây đã có thông tin nói về một người bị hại. Họ đã bí mật giết hại bao nhiêu người?" Lumian chợt nở nụ cười, "Đã như vậy, còn nghĩ rằng không ảnh hưởng đến chòm sao và vận mệnh của mình sao?"

"Ngốc!" Valentine tức giận quát.

Hắn cùng Ryan và Leah đã được Lumian chia sẻ thông tin về ba con cừu, đống cỏ khô và những phong tục dân gian có liên quan.

Thảo luận một hồi, họ xác định tạm thời không làm gì khác mà chỉ quan sát phản ứng của cha cố về sau. Leah cùng nhóm cáo từ Lumian và Aurore, quay về Lão Tửu quán.

Hai tỷ đệ cũng không đề cập dự đoán về buổi trưa, sợ rằng như vậy sẽ ảnh hưởng đến ý chí giải quyết vấn đề của các quan viên điều tra, cuối cùng họ chỉ có thể tin rằng mình có thể nhận được sự hỗ trợ từ bên ngoài.

Sau khi dọn dẹp xong bàn, Lumian giúp rửa bát đĩa, rồi quay về phòng mình, nằm trên giường.

Tâm tình phức tạp và nhiều suy nghĩ khiến hắn lâu không thể ngủ. Dựa vào một số miêu tưởng cuối cùng hắn cũng dần bình tĩnh trở lại và tiến vào giấc ngủ.

Trong căn phòng mờ mịt khói xám, Lumian mở mắt, ngồi dậy.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ngực, ánh mắt xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng đang ướt máu, thấy được hình ảnh một ký hiệu bụi gai màu đen và một họa tiết màu đen.

Liệu đây có phải là nguyên nhân gây ra sự tuần hoàn thất thường? Lumian tự hỏi.

Ký hiệu bụi gai màu đen là nguồn gốc của vấn đề, còn họa tiết màu đen mang đến sự che chở của một sinh linh vĩ đại, khiến thôn Cordu còn chỗ cứu vãn.

Tất cả mọi chuyện có thể truy về gần sáu năm trước.

Lumian nhớ rất rõ ràng rằng vào thời điểm đó, hắn còn đang lang thang, sống trong sự khinh thường của mọi người và tàn nhẫn của cái tuổi trẻ, cố gắng để sống sót.

Sau đó, có một ngày, hắn gặp một lão đầu sắp chết.

Có thể là do có chút bóng dáng của quá khứ, cũng có thể lão ấy gợi nhớ đến người thân duy nhất đã nuôi hắn lớn đến 10 tuổi rồi qua đời, Lumian đã chọn cách giúp đỡ.

Dù cuối cùng không cứu được lão đầu, nhưng Lumian đã đưa lão đi hỏa táng, để tại nghĩa trang công cộng.

Họa tiết màu đen chính là thứ hắn phát hiện trên thi hài của lão, từ đó về sau, hắn thường mơ thấy một làn khói xám dày đặc.

Vận mệnh của hắn cũng ngày càng xấu, bắt đầu không tìm thấy thực phẩm đủ để ăn, nhưng may mắn không lâu sau, hắn đã gặp được Aurore.

PS: Cảm ơn các vị Bạch Ngân minh đã ủng hộ trong thời gian qua, và cầu mong nhận được nhiều lá phiếu ủng hộ hơn nữa.