Lumian không muốn hối hận vì sự lựa chọn của mình hôm nay... Nhìn theo bóng lưng của Juli khi nàng bước vào phòng, hắn tự hỏi về ý nghĩa của những lời nói vừa rồi của nàng: "Không thể nhân cơ hội hôm nay mà tiêu diệt Vanak, nên ngươi chỉ có thể đợi mà hối hận thôi!"

"Juli rất coi trọng Vanak a... Liệu nàng cảm thấy hắn sẽ ảnh hưởng đến thành quả của cuộc xâm nhập dưới lòng đất sao?" Lumian lẩm bẩm, đóng cửa phòng và ngồi xuống bàn học.

Hắn có thể hiểu thái độ của Juli đối với Vanak; thực tế, đây là nhân vật nguy hiểm nhất trong Morola mà vừa rồi hắn quan sát được. Vanak đã thể hiện năng lực đáng sợ trong việc lợi dụng tình hình thời tiết, gần như giống như một bán thần có thể làm tan biến cả quảng trường chiến tranh bằng sức mạnh của mình. Theo quan sát của Lumian, Vanak dường như còn có khả năng tạo ra những cơn lốc điện kinh khủng.

Dù Lumian chưa xác định liệu sức mạnh của Vanak có bị hạn chế hay không, hoặc liệu hắn có quá dựa vào thời tiết hiện tại hay không, nhưng có thể thấy rằng biểu hiện trước đó của hắn đã cho thấy rằng Vanak thật sự tương đương với một bán thần ở một mức độ nào đó.

Điều quan trọng nhất, theo như Lumian hiểu biết về phong ấn "0...01", nếu Vanak thực sự thần phục trước phong ấn đó, hẳn hắn còn có những đặc điểm đặc thù khác chưa được bộc lộ.

"Hôm đó, Vanak bị Albus và Cổ Tân tập kích dưới bầu trời tương đối sáng sủa, trong khi tối nay lại âm u, rất phù hợp với gió thổi, mưa rơi và sét đánh..." Lumian cầm một cuốn sách mà hắn mượn từ tri thức giáo hội, nhưng không đọc như trước nữa, mà nghiêm túc suy nghĩ về những biểu hiện khác nhau của Vanak và những chi tiết ẩn giấu bên trong.

Sau một hồi, Lumian bật cười nhạo Juli.

Trong mắt "Ma Nữ", đêm nay thật sự là cơ hội tốt nhất để săn giết Vanak... Hắn đang bị thương nặng, lại có gần như những binh sĩ bán thần có thể đảm nhận nhiệm vụ chiến đấu chính diện. Cổ Tân thì lại rất mạnh mẽ, có đủ loại năng lực bí ẩn. Thêm vào đó, Juli - người mang trong mình đặc thù "Thống Khổ Ma Nữ" và Lumian bản thân, thực sự có hi vọng lớn để giữ Vanak vĩnh viễn trong khu phế tích kia.

Vấn đề là, nếu Lumian không "Truyền tống" đi, có thể hắn sẽ trở thành mục tiêu công kích hàng đầu của Cổ Tân và binh sĩ thiết bì. Đến lúc đó, Juli sẽ cho rằng đây là cơ hội tốt để tiêu diệt Vanak, từ đó nàng sẽ chọn hợp tác với hắn. "Thật sự cho rằng ta khờ sao? Nếu muốn giết Vanak khi hắn bị thương ở Medici, thì Cổ Tân và binh sĩ thiết bì chắc chắn sẽ bị đội chấp pháp hoặc tri thức giáo hội thanh lý, chẳng phải các ngươi chỉ là 'Ma Nữ' độc quyền thôi sao? Đến lúc đó, nếu gặp phải áp lực hay tấn công từ các ngươi, ta sẽ không thể tìm được ai hợp tác tạm thời... Chuyện này sẽ dẫn đến cuộc cục diện lớn mà ta vẫn chưa thấy hết được..." Lumian lầm bầm, điều chỉnh ánh sáng từ quả cầu lửa trắng muốt, không để đầu óc mơ màng ảnh hưởng đến việc tiếp tục đọc.

Khi xác định về "sưng tấy làm mủ tay gãy" xong, hắn có thể tập trung học tập hơn nữa.

Nhớ lại Albus, Lumian lại suy nghĩ về việc Medici và Juli cuối cùng có mục đích gì tại Morola.

Nếu có thần linh hoặc Thiên Sứ Chi Vương ủng hộ họ, hẳn là họ không chỉ muốn để lại ấn dấu trên phong ấn "0...01".

"Liệu họ có định thẳng tay cướp phong ấn '0...01' không? Tri thức giáo hội dù sao cũng là một trong bảy Chính Thần giáo hội, liệu họ có đơn giản như vậy mà bỏ qua phong ấn quan trọng này không? Trừ khi họ đã định từ đầu là nhường đi..."

"Hành động bằng bạo lực có lẽ sẽ không khả thi, bởi nếu không, Nguyên Sơ Ma Nữ và 'Hồng Thiên Sứ' đã sớm hành động rồi..."

"Cần có một biến đổi nào đó xảy ra cho '0...01'? Quyết định thế nào để gần gũi với '0...01'? Có chút tình huống mà ta đã nghĩ tới, nhưng làm sao để lại được ấn ký và đạt được sự đối đãi thân thiện thì lại không có chút mạch suy nghĩ nào... Chẳng lẽ lại phải dựa vào Alista Tudor để lại chút dấu vết?"

"Có lẽ, nó liên quan đến một phỏng đoán nào đó mà ta đã có trước đây?"

Khi Lumian dừng lại suy nghĩ, hắn thấy sách vẫn còn nằm dài trên giường gần một giờ, nên chuẩn bị đi ngủ.

Tại Morola, hắn luôn ngủ rất mỏng manh, luôn phòng bị với khả năng bị tập kích từ "Ma Nữ" hay "Tật bệnh".

Hễ khi có triệu chứng phát nhiệt và ho khan, hắn sẽ lập tức tỉnh dậy và "Truyền tống" trở về tri thức giáo hội để kiểm tra tình hình sức khỏe!

Nếu không vì việc không ngủ liên tục nhiều ngày đã tích tụ một chút ảnh hưởng trái chiều, hắn đã định dựa vào sáu giờ sáng để tự động xóa tan mệt mỏi, phục hồi tinh thần trong suốt một đêm.

Đồng thời, đây cũng là một cách để lừa dối Juli; nếu bọn họ phát hiện hắn không ngủ được, hắn sẽ không còn đủ năng lượng để kịp thời kiểm tra mọi biến hóa vào lúc quan trọng.

Sáng hôm sau, Lumian cố ý nằm trên giường đến hơn nửa giờ sau mới mở mắt, đánh răng và rửa mặt, rồi đi xuống cầu thang, tận hưởng bữa sáng mà Les đã chuẩn bị. Khoảng bảy tám phút sau, Juli từ quán bar bên ngoài trở về.

Nửa đêm hôm qua nàng lại đi ra ngoài sao? "Ma Nữ" thật sự giỏi trong việc ẩn giấu động tĩnh và hành tung, muốn theo dõi đều không thể theo dõi được, thậm chí không thể biết thời điểm nào bọn họ đã rời khỏi phòng... Lumian thu tầm mắt lại, uống một ngụm sữa bò.

Juli bước chân nhẹ nhàng, ngồi xuống cách Lumian hai vị trí trên ghế, không nói một lời.

Les nhìn khuôn mặt của nàng, liền cầm một miếng bánh gato nhỏ ra, phết lên bơ.

"Đồ ngọt có thể giúp cải thiện tâm trạng của ngươi." Vị đầu bếp đơn giản nói, đẩy miếng bánh gato phết bơ về phía Juli.

Khuôn mặt Juli bỗng trở nên nhăn nhó: "Ta không cần cải thiện tâm trạng! Ta tâm trạng rất tốt!"

Ah, cảm xúc thật kém cỏi... Tối qua khi gõ cửa nhà ta, tâm trạng nàng còn rất tốt mà... Nửa đêm đi ra ngoài gặp chuyện gì sao? Lumian không giấu diếm, nghiêng đầu quan sát Juli vài lần.

Les tiếp tục: "Làm một đầu bếp, một phải chính xác trong việc phán đoán trạng thái nguyên liệu nấu ăn hiện tại và sử dụng phương pháp chế biến thích hợp nhất."

Ánh mắt Juli trở nên hẹp lại, không còn bất kỳ sự ôn tồn lễ độ nào.

Nàng như lúc nào cũng có thể nổi trận lôi đình.

Dựa vào quan sát trước đó, dường như có một người khác, "Ma Nữ" Celeste, chính là nguyên nhân khiến Juli có tâm trạng thất thường. Liệu giữa các nàng có xảy ra chuyện mâu thuẫn nào không? Hừm, hiểu biết tâm lý học thô thiển của ta cho thấy, Juli hiện giờ có vẻ rất lo lắng và buồn bã; nàng thậm chí không che giấu điều này...

"Lo lắng..." Lumian đặt tay phải lên bọc hành lý, chuẩn bị cho một "Ma Nữ" có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào.

Gần như ngay lúc đó, hắn nghĩ đến một khả năng:

Celeste là một thành viên đội chấp pháp, chắc chắn sẽ luân phiên trực ban dưới lòng đất, hoặc thay đổi với các binh sĩ, điều này quả thực là một cơ hội cho sự tự chủ của Celeste, nhưng cũng chứa đựng nguy hiểm!

"Juli ra ngoài nửa đêm là hẹn hò với Celeste, nhưng khi biết rằng đối phương sắp chuyển vào dưới đất, có lẽ sẽ trở thành thí nghiệm viên chính thức, mà không còn được như chính mình? Khổ vì Juli lo lắng thế này, cảm xúc lại trở nên tồi tệ..." Lumian chợt nhận ra và cười thầm.

"Ngươi cười cái gì?" Juli lạnh lùng nhìn hắn. Lumian thở dài và cười nói:

"Lần này có lẽ không sao, nhưng lần sau thì sao? Nếu không giải quyết vấn đề từ gốc, một ngày nào đó, ngươi sẽ phải đối mặt với cái kết mà mình không muốn..."

Đôi mắt Juli sáng lên, nhưng nàng lại nhìn chằm chằm vào miếng bánh gato phết bơ, rất lâu không nói gì.

Chờ đến khi Lumian lau miệng xong, chuẩn bị rời đi, nàng mới cau mày nói: "Ngươi biết được bao nhiêu?"

Lumian đáp lại bằng một nụ cười: "Ngươi tự đoán đi. Có thể ta không biết gì cả, nhưng nét mặt của ngươi đã cho ta biết câu trả lời."

Dứt lời, Lumian đi lên cầu thang, để lại Juli ngồi đó, ngạc nhiên vô cùng.

Trier, khu rừng bóng mát, phố Bella Phúc số 6.

Trong căn phòng bốn tầng vào đêm khuya, khi "Muggle" rời đi, đám người "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" lại trở về và đoàn tụ với vợ chồng "Giáo Thụ" và "Phó Giáo Sư" tại phòng khách.

Nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm tối tăm, "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" thở dài nói: "Hành động như vậy trước mặt Muggle quả thực không ổn."

"Chúng ta cũng không lừa dối nàng; chỉ mong làm cho nàng cảm thương." "Giáo Thụ" thở dài cả giọng, "Kemerol đã mất tích, tình hình Njila và Người Trong Kính càng lúc càng phức tạp, khiến chúng ta lâm vào khó khăn, dựa vào sức mình rất khó thoát ra, cùng với việc Muggle sống sót sau 'Lễ Ngu Nhân' càng ngày càng bí ẩn, rõ ràng phía sau có một lực lượng mạnh mẽ."

"May mắn là nàng vẫn thiện lương, tuy có thể đã nhận ra một điều bất thường, nhưng vẫn sẵn sàng báo cho chúng ta biết ở dưới lòng đất có lưu lại thần lực của Tế Tự, và nàng nguyện ý giúp đỡ chúng ta chống lại Njila."

"Phó Giáo Sư" vỗ vai vợ tỏ vẻ an ủi.

Hắn nhìn quanh một vòng, nói: "Không chỉ vì chính chúng ta, mà còn vì những người mà chúng ta coi trọng, chúng ta nhất định phải sống sót."

"Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố" cười tự giễu: "Nửa năm trước, tôi đã chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có tình hình như hiện tại, 'Mose Khổ Tu hội' lại mạnh mẽ tới mức như vậy. Tổ chức đầy quyền lực như thế sao lại xuất hiện bất ngờ như vậy?"

Sáng hôm sau, sau khi sử dụng bữa sáng, Franca gửi thư hồi âm cho "Thẩm Phán" nữ sĩ: "Hành động nhằm vào 'Mose Khổ Tu hội' Njila khả năng sẽ sớm được triển khai."

"Cao tầng của 'Mose Khổ Tu hội' đã biết đến sự mất tích của Kemerol, gần đây sẽ có một vị 'Thập Chi Trụ' đến Trier xử lý việc này, nhưng sự việc này sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi trong việc đối phó với Njila, nếu như người đó确实是'Người Trong Kính' Griffith."

"Mose Khổ Tu hội đã biết Kemerol mất tích? Họ biết từ khi nào? Có phải do thông báo của ta, hay là phát hiện ra điều bất thường? Tê, có vẻ như vị trí của chúng ta trong Mose Khổ Tu hội không thấp, có thể có một 'Thập Chi Trụ' đến Trier để xử lý tình báo, đây cũng chắc chắn không ảnh hưởng đến chúng ta trong việc đối phó với Njila... Mà như thế này có thể phán đoán ra điều gì? Liệu vị 'Thập Chi Trụ' đó có phải là một trong những lá bài của 'Hội Tarot' hay không? Ngô... Franca rơi vào trầm tư, càng nghĩ càng thấy tò mò...