Lúc chạng vạng tối, Trier được gọi tên theo nghĩa địa công cộng, nằm ở số 35 đường Saint Nones.

Tại nơi này, trong trạng thái ẩn thân, Franca, Jenna và Anthony đã lên tầng 5, số 6, bên ngoài căn phòng để xác nhận chi tiết tình hình, chuẩn bị cho hành động cuối cùng.

Theo tài liệu từ "Bảng Tuần Hoàn Nguyên Tố", thì thực tế, thành viên Njila của "Mose Khổ Tu hội" chỉ là một viên chức nhỏ bình thường, làm việc cho một công ty ngũ cốc, hàng ngày đúng giờ ra khỏi nhà và về nhà, cuộc sống rất quy luật.

Điểm đặc biệt duy nhất của Njila là anh đã 35-36 tuổi mà vẫn chưa kết hôn, lý do là anh thường xuyên bị chứng đau nửa đầu nặng, không thể thu hút sự chú ý của nữ giới.

Sau khi xem xong tài liệu, trong đầu Franca nảy ra suy nghĩ:

"Như vậy 'Dòm Ngó Bí Giả' có thể bị Ảnh Hưởng bởi 'Ẩn Nấp Hiền Giả', liệu 'Người Trong Kính' có thể bị Ẩn Nấp Hiền Giả 'thâu tóm tri thức' không?"

Nhớ lại nội dung tài liệu, Franca thoát khỏi trạng thái ẩn thân, tạo ra Bạch Sương, để chúng tràn vào lỗ khóa, kết tụ thành băng.

Sau đó, nàng có được một chiếc chìa khóa lấp lánh, dễ dàng mở cửa phòng của Njila.

Trong khi viên chức nhỏ này chưa về nhà, Franca lấy gương ra, thực hiện một phép bói toán để tránh mở cửa căn hộ có khả năng chứa bẫy hoặc có báo nguy trước bố trí.

"Phòng ngủ, phòng khách, mỗi nơi đều có một chiếc gương toàn thân, nếu không có mười lăm hoặc mười sáu chiếc gương, thì ai tin rằng ngươi không phải là 'Người Trong Kính' chứ?" Franca lẩm bẩm tự nói trong khi kiểm tra hai lần.

Nàng cũng sẽ thông báo về những gì đã thu thập được cho Jenna và Anthony bên ngoài.

Dĩ nhiên, việc trong phòng có nhiều gương như vậy cũng cho thấy một khả năng khác, rằng Njila có thể là "Ma Nữ", nhưng rất rõ ràng, anh không phải là một người hấp dẫn nữ tính, thậm chí cũng không phải là nữ tính.

Franca tiến tới gương toàn thân ở phòng khách, nhìn ra hành lang đã thấy bóng dáng của Jenna và Anthony, nói:

"Ta sẽ mai phục sau chiếc gương này, các ngươi theo kế hoạch, đẩy mục tiêu vào gương, nếu hắn có thể lợi dụng thế giới trong gương, thì có thể xác định hắn là 'Người Trong Kính' Griffith." Khi Franca nói, trong phòng thì ngọn lửa màu đen bùng lên, lặng lẽ xóa sạch mọi dấu vết điều tra trước đó.

Jenna gật đầu nhẹ, nhấn mạnh:

"Ngươi phải cẩn thận, cái gương này có thể có mai phục đấy, Lumian trước đó chẳng phải đã gặp phải sao?"

"Yên tâm, 'Ma Kính Bói Toán' đã nói với ta không có mai phục, nhưng ta cũng không hoàn toàn tin tưởng vào bói toán, vẫn phải đề phòng." Franca cảm nhận được sự lo lắng của Jenna, mỉm cười, lấy ra từ trong "Lữ giả bọc hành lý" hai viên kim cương "Bảy thạch thủ dây xích" ném ra ngoài cửa.

Nàng một bên ném, một bên lẩm bẩm trong lòng:

"Cũ không đi mới sẽ không tới, cũ không đi mới sẽ không tới..."

Khi Jenna nhận lấy "Bảy thạch thủ dây xích", Franca nhấn mạnh tiếp:

"Khi xác định Njila vào trong gương rồi, các ngươi lập tức 'Truyền tống' rời đi, hãy tận dụng cửa ra vào trong thế giới trong kính để giúp ta."

"Không có vấn đề." Anthony mang bao tay, đóng cửa lại, tay cũng đặt vào vị trí khóa, làm cho nhiệt độ từ chìa khóa băng lạnh, trở nên lạnh buốt hơn.

Điều này nhằm tránh để Njila phát hiện ra sự bất thường khi mở cửa.

Khi Jenna và Anthony rời đi, Franca lấy ra "Băng chi bùa hộ mệnh" phát sáng và đeo nó vào cổ.

Sau đó, nàng dò xét, đặt tay lên mặt kính gương của phòng khách.

Theo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nàng vô thanh vô tức xuyên qua lớp pha lê đó.

Phía sau tấm gương là một không gian hư vô, giống như mạng nhện dày đặc bao phủ, làm Franca không thể thấy rõ mọi thứ xung quanh.

Nhìn xung quanh, Franca thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm:

"Không có mai phục."

Xác nhận được điểm này, nàng tiến lại gần mặt kính, xuyên qua lớp pha lê để quan sát tình hình trong phòng khách của Njila:

Njila vẫn chưa trở về, cảnh hoàng hôn bên ngoài rất yên tĩnh.

Franca không tự chủ căng thẳng, đưa tay phải lên, xoa xoa trán và thở dài:

"Nếu như Lumian ở đây thì tốt...".

Lần hành động này, nàng là người chủ động đưa ra và hoàn thiện, làm cho nàng phải hy sinh không ít tế bào não, đồng thời gánh vác trách nhiệm không đáng để Jenna và Anthony gặp phải tổn thương nghiêm trọng, nên nàng không thể buông lỏng được.

Tuy nhiên, trách nhiệm này sẽ do Lumian gánh vác, nàng chỉ cần đặt câu hỏi và phát tán sự tưởng tượng, hoàn thành phần nhiệm vụ của mình.

"Ai, làm đội trưởng mệt mỏi quá, không thể nào mò mò cá..." Franca lấy lại bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Đối diện với số 35 đường Saint Nones, bên trong quán cà phê.

Jenna, trong bộ váy đen, ngồi gần cửa sổ cùng Anthony nói chuyện về những tin đồn thú vị ở Trier.

Bỗng nhiên, nàng đặt khuỷu tay trái lên bàn cà phê, và dùng tay đè xuống tóc nâu sẫm trở lại hình dáng nguyên bản. Giọng nói nàng bỗng trở nên thấp hơn:

"Mục tiêu trở về."

Anthony, một bên thể hiện biểu cảm bị cuốn hút bởi vẻ đẹp của nữ tính đối diện, một bên liếc qua về phía tòa nhà nơi mục tiêu đang ở.

Một chiếc xe ngựa công cộng hai tầng dừng lại ven đường, một người đàn ông mặc áo khoác đen, mang mũ dạ cao, hơn ba mươi tuổi xuống xe.

Người đàn ông này cao gần một mét tám, bước chân vững chãi, khuôn mặt hơi gầy, các đường nét rõ ràng, và cặp mắt đen hiếm thấy.

Chắc chắn đó chính là Njila... Anthony nhìn Jenna, mỉm cười gật đầu, chứng tỏ rằng họ không nhầm lẫn mục tiêu.

Jenna lập tức ngẩng đầu, rút tay trái lại, hướng ánh mắt về phía đồng hồ treo tường trong quán cà phê.

Nàng cười nhẹ nói với Anthony:

"Còn ba phút nữa."

Ý của nàng là sau ba phút sẽ chính thức hành động.

Tuy nhiên, vẫn phải ở lại quán cà phê đợi ba phút để tránh việc "Dòm Ngó Bí Giả" có thể nhận ra điều gì khi trở về.

Đây là điều mà Franca, Jenna, và Anthony đã thảo luận và thống nhất.

Mang mũ dạ cao, tấm áo khoác đen, Njila từng bước trở về tầng 5 và dừng lại ở ngoài cửa số 6. Hắn không mở cửa ngay, mà nâng tay phải lên, day day hai bên thái dương.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại rồi mở ra, con ngươi chuyển sang màu tím sâu thẳm, thể hiện thần bí của "Khuy Bí Chi Nhãn"!

Njila thường xuyên sử dụng pháp thuật "Vu sư" đặc biệt để làm giảm hiệu quả của "Khuy Bí Chi Nhãn", nhằm tránh tình trạng chết bất ngờ, nhưng điều này không thể hoàn toàn phong tỏa, và lúc này hắn đang làm hết sức để kiểm tra xem bên trong và bên ngoài căn phòng cũng như xung quanh có tình huống gì khác thường hay không.

Trên trần nhà, có con rệp, qua các khe hở lông tóc, nó đang vây quanh lò than của hàng xóm, trong không khí có bụi nhẹ bay lượn, còn trên cầu thang có tiểu hài chạy tới chạy lui, chuột đang ẩn nấp trong bóng tối, tất cả tạo nên một cảnh hỗn loạn phản chiếu lên đôi mắt tím đậm của Njila.

Đồng thời, Njila còn thấy chung quanh phủ đầy màn che bóng mờ, trông thấy tất cả gương mặt bên ngoài đều hiện lên một lớp thủy quang u tối.

Khi màn che bóng mờ trở nên rõ ràng, Njila quyết định kết thúc cuộc trinh sát lần này và nhắm mắt lại.

Nhìn thêm một chút, hắn không biết mình sẽ gặp phải điều gì, xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ, trong lòng hắn đã tràn ngập nỗi sợ hãi.

"Hô... "Khuy Bí Chi Nhãn" thật sự nguy hiểm, 'Bí Kỳ Nhân' đường tắt Lắng Nghe Giả' thì nghe, còn chúng ta nhìn, đều dễ dàng chạm vào điều không nên chạm, lúc nào cũng có thể gặp phải cái chết thảm khốc mà không rõ nguyên do..." Njila từ trong chiếc túi ẩn bên trong áo khoác đen rút ra một cuộn giấy bằng da màu nâu, khẽ đọc lên một câu phép Hermes... "Cận thị".

Cuốn sách bất ngờ bùng cháy bằng lửa đen, bay lên như sắp hóa thành tro.

Đôi mắt tím đậm của Njila đắm chìm vào nơi sâu thẳm nơi đôi mắt đen của mình.

Xong việc này, Njila mới lấy chìa khóa, mở cửa phòng.

Hắn đã xác nhận rằng cả tòa nhà và hai bên đường đều không có người khả nghi, càng không có mai phục ẩn giấu từ kẻ thù, cũng không có dấu hiệu bất thường nào rõ ràng.

Bước vào phòng khách, hắn đóng cửa lại, cởi áo khoác và mở cúc áo sơ mi trắng trên cùng, thư giãn ngồi xuống ghế sofa dài, đặt tay lên hai bên.

Từ phía sau gương, Franca thấy cảnh này, tranh thủ khi Njila nghiêng người về phía trước để lấy chai bia trên bàn trà, nàng khẽ nhô tay phải ra, để tay dính sát vào lớp pha lê.

Chờ đến khi Njila ngồi lại ghế sofa, Franca lập tức rút tay lại. Hắn vừa uống bia, vừa nhìn chúng báo chí mà hắn vừa mang về, không khác gì so với những viên chức nhỏ bình thường. Thời gian từng phút trôi qua, Jenna và Anthony nhận thấy ba phút đã trôi qua, liền rời khỏi quán cà phê, tiến vào hẻm nhỏ yên tĩnh, hoàn thành chuẩn bị cho việc giấu mình trong bóng tối và ẩn thân tâm lý.

Họ nhanh chóng lén lút tiến về phía căn nhà mục tiêu, tìm vị trí ẩn nấp. Lúc này, Njila vẫn đang xem báo, chưa nghĩ đến chuyện tối sẽ ra ngoài tìm ở đâu ăn tối, tốt hơn là làm gì đó.

Bỗng nhiên, Njila cảm thấy cổ họng có chút ngứa và khô, tựa như rất lâu không uống nước.

Hắn ho khan một tiếng, vô thức thầm nghĩ:

"Ta đã uống hết nửa chai bia, sao cổ họng lại ngứa thế này?"

Một ý niệm thoáng hiện lên trong đầu, Njila không thể nhịn được mà ho thêm một tiếng nữa.

Ngay lúc Njila cảm thấy bất an mãnh liệt, tường nơi anh ta nghe thấy tiếng ho của mục tiêu hai lần, Jenna không chút do dự thoát ra từ bóng tối, mang theo mũ trùm, lập tức cắm "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" vào trái tim của mình.

Nàng màu nâu sẫm tóc dài giờ như dài ra chút ít, đường nét cơ thể càng quyến rũ và khuôn mặt càng thêm nổi bật.

Nàng vốn đã mỹ lệ nhờ vào sức hấp dẫn nữ tính, giờ đây sự mỹ lệ ấy dường như trở thành một khái niệm độc lập hơn, bởi vì vẻ đẹp quyến rũ đã mê hoặc đến mức khác biệt.

Nàng nhảy qua cánh cửa, khiến bóng tối và sự hắc ám xung quanh bao trùm Njila lại, những chiếc xiềng xích đen kịt đang quấn quanh hắn...