Theo chỉ dẫn của Jenna, nàng đã sử dụng "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" kết hợp với pháp thuật "Thâm Uyên xiềng xích". Ngay bên cạnh, Njila ho khan một tiếng, bóng mờ và hắc ám trỗi dậy, hơi thở lạnh lẽo bị dồn lại, ánh sáng vàng soi rọi vào, ngưng tụ thành những sợi xiềng xích màu đen, quấn quanh cơ thể thành viên nhóm "Mose Khổ Tu", trói chặt hắn tại chỗ, không chỉ giam giữ mà còn bịt miệng hắn lại.

Njila, với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ngay lập tức tập trung tay phải tạo ra một cơn xoáy chầm chậm như ngôi sao trên trời.

Bên trong căn phòng, ánh sáng bất ngờ trở nên u ám, giống như bên ngoài là một màn đêm dày đặc.

Trong cái tối tăm ấy, những ánh sáng chói lóa từ những ngôi sao bắt đầu hiện lên, không tập trung nhưng khá nhiều.

Chúng vung ra những luồng sáng chói, giao thoa thành một cột sáng to lớn, chiếu sáng toàn bộ căn phòng, bao trùm Njila trong ánh sáng đó.

Dây xích đen từ "Thâm Uyên xiềng xích" nhanh chóng như bóng với hình bị ánh sáng mặt trời tiêu tan, và Njila bên trong cột sáng nhanh chóng hòa tan, trở thành vô số mảnh vỡ như kính.

"Gương Thế Thân"!

Nhờ vào đặc thù của bản thân, Njila đã nhanh chóng thoát khỏi sự giam cầm của "Thâm Uyên xiềng xích". Là một "Dòm Ngó Bí Giả" đường tắt Phi Phàm giả, rất nhiều pháp thuật của hắn cần phải phối hợp theo chú văn, và khi miệng bị phong bế, khả năng sử dụng sức mạnh trở nên hạn chế.

Jenna nhờ vào đó xác định Njila là "Người Trong Kính".

Nàng từ phía sau tỏa ra một vầng khói đen đậm đặc, mọc ra một đôi cánh dơi khổng lồ.

Ngay sau đó, "Hắc ám chi dực" biến hóa thành một đám dơi hút máu to lớn, xuyên qua cửa phòng cùng vách tường, bay thẳng về phía Njila, người vừa thoát khỏi "Thâm Uyên xiềng xích".

Cùng lúc đó, Anthony dừng lại "Tâm lý học ẩn thân", tiến về phía cửa, dùng chân đạp văng cánh cửa gỗ.

Hai tay hắn cầm lấy một thanh súng lục màu đen cực kỳ phức tạp, nhắm thẳng vào Njila.

"Lẫm Đông Đem Đến"!

Anthony hiện tại đang chuẩn bị sử dụng vũ khí phi phàm này với hiệu quả "Chắc chắn tử vong"!

Đương nhiên, hắn không thực sự muốn dùng, bởi vì đối diện có "Gương Thế Thân", thân thể mà hắn đang đối mặt khá yếu ớt, bất kỳ công kích nào trúng phải có thể khiến hắn sớm sử dụng năng lực thế thân, làm cho viên đạn này không có tác dụng dự kiến. Hắn nhằm mục đích khiến Njila cảm nhận được sự đe dọa sinh mạng, bức bách hắn phải tìm cách chạy trốn.

Theo như lời Franca giải thích, khả năng lớn là "Dòm Ngó Bí Giả" đường tắt và danh sách 5 "Tinh Tượng Sư" có thể phát hiện nguy hiểm từ "Lẫm Đông Đem Đến" súng lục, đồng thời nhận thấy sự tiến công vô hình mà vũ khí này đang phát động.

Vì lý do đó, Anthony cần sớm hoàn thành ám chỉ tâm lý đối với chính mình, và điều này lại rất đơn giản với một "Thôi Miên sư".

Vì vậy, Anthony hiện tại thật sự dự định nổ súng, chuẩn bị sử dụng hiệu quả "Chắc chắn tử vong", nhưng khi tay hắn vừa bắt đầu bóp cò, ám chỉ "Tâm lý cảnh giới tuyến" bắt đầu tự nhiên giải trừ, hắn liền bắn ra một viên đạn.

Như Franca đã dự liệu, khi thấy súng lục "Lẫm Đông Đem Đến" trong khoảnh khắc này, đôi mắt đen nhánh của Njila không thể kiềm chế mà nổi lên chút ánh tím đậm, chiếu ra khí tức hư thối từ vũ khí kia.

Trong khoảnh khắc, hắn cảm giác có một sự đe dọa tử vong đang dần đến gần, yết hầu ngứa ngáy hơn bao giờ hết, thân thể cũng vì vậy mà trở nên yếu ớt.

Điều này không phải do hiệu quả của "Lẫm Đông Đem Đến", mà là do "Dòm Ngó Bí Giả" thấy được phi phàm vũ khí "Bí mật", gặp phải một lực lượng cắn trả khiến tình trạng của hắn xấu đi, và điều này cùng với việc Franca trước đó thao tác tấm gương phát tán vi khuẩn tạo nên một sự phối hợp hoàn hảo, khiến tình trạng của Njila một lúc tăng lên.

Không còn thời gian để suy nghĩ về điều khác, Njila lúc này chỉ còn một ý niệm thoát thân từ tấm gương.

Ầm!

Anthony bóp cò, bắn ra một viên đạn vàng óng một màu chỉ có hiệu quả gây bệnh, nó trúng vào njila, kèm theo tiếng vỡ vụn.

Tại một nơi khác trong căn phòng hẻo lánh, hình ảnh của Njila hiện ra mà không có ý định phản công.

Trong đầu hắn chỉ còn suy nghĩ mau chóng thoát khỏi nơi này.

Nguyên nhân là hắn không biết liệu có phải chỉ có hai kẻ địch này hay không, và mức độ nguy hiểm của cây súng khiến hắn tinh thần căng thẳng. Nếu như không nắm rõ tình hình, lại biết rõ kẻ địch có một vũ khí bán thần, hắn chỉ còn cách chạy trốn.

Njila lập tức định nhào về phía tấm gương gần nhất, lợi dụng không gian trong gương để rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy động tác của hắn, Jenna giảm tốc độ công kích, còn Anthony thì đưa đôi mắt lên màu vàng kim, xuất hiện những vòng xoáy đi thẳng vào tâm trí.

"Chiến đấu thôi miên"!

Đây có thể ép buộc kẻ địch vào trạng thái thôi miên trong chiến đấu, khiến hắn thực hiện các cử động bất thường, nhưng hành động này không thể trực tiếp làm hại kẻ bị thôi miên và không duy trì lâu được.

Mục tiêu của Anthony chỉ là để Njila đổi một chiếc gương mà chạy trốn, hành động này chẳng qua chỉ trì hoãn thời gian chạy trốn của đối phương, không gây hại đến hắn!

Njila hơi ngây người, đột nhiên cảm nhận được tấm gương trước mặt có thể chứa đựng một cạm bẫy nguy hiểm.

Hắn liền từ trong lớp áo choàng màu đen rút ra một cuộn giấy được khảm nạm bằng bạc, nhẹ nhàng đọc một câu chú bằng ngôn ngữ Hermes:

"Thái Dương!"

Cuốn sách lập tức bị ngọn lửa vàng nuốt chửng, phát ra sức sáng chói mắt, làm toàn bộ đám dơi hút máu trong căn phòng trở thành tro bụi.

Điều này khiến ánh mắt của Jenna và Anthony bị ảnh hưởng nghiêm trọng, ánh mắt của họ bị ánh sáng rực rỡ lấp kín.

Nhân lúc này, Njila chớp lấy cơ hội, lăn mình về phía gương, đâm vào.

Khi hắn hoàn thành việc trốn chạy khỏi "Chiến đấu thôi miên", chỉ mất hai đến ba giây.

Ánh sáng nhanh chóng giảm bớt, Anthony hướng Jenna gật đầu nhẹ.

Jenna lập tức nắm lấy vai Anthony, kích hoạt "Bảy thạch thủ dây xích" trên cổ tay trái của mình.

Hai viên kim cương phát ra ánh sáng trong suốt, bảo bọc lấy hai người bên trong.

Chỉ sau một giây, Jenna và Anthony "Truyền tống" tới cửa vào của không gian trong gương mỏ đá trống rỗng, đưa tay ấn vào khối nham thạch.

Njila vừa mới đến tấm gương, liền cảm thấy mình không còn kiểm soát được mà ho khan.

Hắn đã nhiễm bệnh không thể nào tiêu trừ qua "Gương Thế Thân".

"Khụ khụ khụ!" Njila kịch liệt ho khan, đồng thời cảm giác cơ thể mình bị những sợi tơ vô hình trói buộc.

"Ma Nữ" tơ nhện? Njila hoảng hốt.

Trước đó, Jenna đã cố gắng dùng năng lực của "Thị Huyết Giả Chi Tiễn" để tấn công "Người Trong Kính", chính là để che giấu thân phận "Ma Nữ" của mình, ngăn Njila nghĩ đến việc tự mang thân phận bị tấn công bởi "Ma Nữ".

Bằng cách đó, hắn sẽ nghi ngờ tấm gương có bẫy rập, từ bỏ việc chạy trốn qua không gian trong gương, dẫn đến việc "Chiến đấu thôi miên" của Anthony không còn tác dụng!

Khi ánh mắt Njila co lại, hắn phản xạ kịp thời, tay phải nhanh chóng kết thành tinh cát sáng chói.

Chưa kịp để Njila sử dụng "Tinh Tượng Sư" để phá hủy tơ nhện này, hắn cảm thấy có những sợi tơ vô hình nhẹ nhàng gợi gọi mình, từ tai, mặt, ngực, cho đến đùi, đều bị gợi cảm vuốt ve và cào cấu.

Điều này khiến huyết mạch Njila sôi sục, suy nghĩ dâng trào.

Hắn đang muốn lấy lại tâm trí, sử dụng sức mạnh, thì bỗng thấy một bóng hình hiện ra ở rìa như một cái mạng nhện.

Hình dáng đó mặc một bộ giáp da áo bào đen, mũ trùm đầu cong vẹo, lộ ra khí chất vừa hào hùng vừa mỹ lệ, đôi mắt trong veo sáng rực cùng bờ môi đỏ bóng như nước hồ.

Vẻ đẹp khó tả cùng sức hút của nàng khiến Njila vô thức nín thở, lãng quên việc phản kháng, quên luôn trốn thoát khỏi sự trói buộc.

"Thống Khổ Ma Nữ" "Mị hoặc"!

Đại diện cho sự nguy hiểm mãnh liệt, báo hiệu Njila phải gượng ép thoát khỏi cảm giác sa vào vẻ đẹp ấy, hắn cắn răng, nhẫn nhịn sự đùa bỡn từ thân thể mình, quyết tâm phát động năng lực trong lòng bàn tay.

Franca duy trì "Mị hoặc", khóe miệng hơi cong lên, một bên lộ ra nụ cười quyến rũ với Njila, một bên cũng điều chỉnh sự trêu chọc từ những sợi tơ nhện không còn, thay đổi hành động.

Chuyển thành những tác động gãi ngứa!

"Ha ha ha, ha ha ha." Njila cười đến đỏ cả mặt, cổ, nách, bên hông và những chỗ nhạy cảm khác đều bị tấn công, hắn không kiềm chế nổi mà phì cười, nước mắt cũng rơi ra.

Nếu không phải thân thể hắn bị những sợi tơ vô hình trói buộc, thì chắc chắn hắn đã lùi, đã vặn vẹo, đã ngã nhào xuống đất lật vòng.

Trong trạng thái này, Njila rất khó sử dụng sức mạnh nào cả.

Đương nhiên, dục vọng của hắn cũng vì thế mà biến mất.

"Ta hiện tại thật giống như một con nhện màu đen, đang nấu ăn trong mạng nhện chờ đợi con mồi... Đến giai đoạn này của "Thống Khổ Ma Nữ", con mồi thật sự phải bị mạng nhện trói buộc, lại không có đồng bọn hỗ trợ, sẽ phải chịu đựng đủ mọi ảnh hưởng, thật khó mà dựa vào sức mạnh của bản thân để thoát ra... Đáng tiếc, điều này vô dụng với "Thợ Săn", trong cơ thể bọn họ có thể phát ra ngọn lửa, thiêu hủy mạng nhện... Không biết đến bao giờ ta mới có thể truyền đến chân chính niềm vui từ tơ nhện...". Franca vừa duy trì sự cảnh giác cao độ, vừa nhìn thấy Njila cười điên cuồng, trong lòng không ngừng lầu bầu.

Nàng hiểu rõ tư duy của mình, hạn chế kẻ địch, không ngừng quấy rối mọi nỗ lực của hắn, kéo dài đến khi hắn bệnh nặng bùng nổ, hoặc bị hoàn toàn mê hoặc.

Trong quá trình này, dù Njila có chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" cũng sẽ vẫn bị hạn chế về khoảng cách, bản thể vẫn sẽ xuất hiện trong khu vực bị bao trùm bởi tơ nhện "Ma Nữ", lặp lại những gì đã trải qua lúc đầu.

... Trước đó không lâu, Franca đã biến nơi này thành tổ sào huyệt của "Ma Nữ".

Một bên là gãi ngứa liên tục, một bên là bị trêu chọc gợi dục vọng, Njila cảm giác như sống trong địa ngục và thiên đường, khó chịu vô cùng.

Còn bóng dáng mỹ lệ kia dường như mãi mãi không thể chạm đến, như gửi gắm mọi hy vọng và giấc mơ đẹp đẽ.

Njila nhận ra rằng không thể tiếp tục như vậy, hắn lấy hết sức bình sinh, cắn chặt đầu lưỡi mình, đau đớn xé toạc sự ảnh hưởng trong đầu hắn.

Đau đớn ùa đến, giúp hắn tạm thời thoát khỏi sự ảnh hưởng.

Hắn nắm chặt lấy đoàn tinh cát sáng chói.