Trong thế giới u ám thấp bé và trống rỗng bên trên, những ánh sao sáng chói tỏa ra những tia sáng trong suốt. Những ánh sáng này hội tụ lại một chỗ, hình thành nên một cột sáng bao trùm khu vực kính phía sau, nuốt chửng Franca, mạng nhện "Ma Nữ", và cả Njila vào trong đó.

Franca và Njila đồng thời vỡ tan thành hàng triệu mảnh gương, những mảnh vỡ này cùng với vô hình tơ nhện hòa tan nhanh chóng trong ánh sao, tiêu tán hết sạch.

Ánh sáng nhanh chóng lắng lại, bóng dáng Njila và Franca dần hiện ra ở những nơi khác biệt trong khu vực kính.

Thấy con đường giống như mạng nhện hư ảo không còn trở ngại nào, Njila trong lòng vui mừng, lấy ra một cuộn trục màu đen nhạt từ trong túi áo choàng.

Hắn kiềm nén sự kích động, ho khan một cái, rồi đọc lên một câu thần chú trong ngôn ngữ Hermes:

“Phong hành!”

Cuộn trục đã bốc cháy lên một ngọn lửa màu xanh, ô gió lốc tụ tập xung quanh Njila, lượn lờ bên hắn, thổi bùng lên nhiệt độ, thúc đẩy hắn tiến đến gần một đầu hắc ám của đường hầm.

Njila lao tới, theo cơn gió mạnh, ném cuộn trục vào cửa đường hầm.

Nhưng có vẻ như hắn không cảm nhận được hấp lực từ tấm gương khổng lồ bên kia.

Hắn lại quay trở về vị trí cũ.

Tựa hồ đầu kia của con đường hầm u ám cũng không mở ra với hắn!

“Kính tượng mê cung!”

Trở thành "Thống Khổ Ma Nữ", Franca đã phát triển sức mạnh ma pháp của tấm gương; một trong những biến hóa là nàng có thể lợi dụng tấm gương để hoàn thành những ảo thuật mà trước đó nàng đã bố trí.

Trong thời gian chờ đợi Jenna và Anthony hành động, nàng đã bện nên những mạng nhện vô hình, phát tán loại vi khuẩn gây bệnh, đồng thời còn bố trí nhiều đầu đường hầm ở quanh những chiếc gương.

Những tấm gương này, dưới sức mạnh phi phàm, chiếu rọi lẫn nhau, tạo thành một mê cung khó mà nhận biết, giấu kín những cửa vào đích thực và chỉ hiện ra cho chúng những tấm gương giả.

Nói cách khác, Njila vừa rồi nhắm vào mục tiêu là giả, là hình chiếu của đường hầm, vì vậy hắn không thể dựa vào nó để rời đi.

Bắt được cơ hội này, Franca lại bện ra một mạng nhện vô hình, dính chặt Njila, quấn quanh hắn, gây cho hắn mặt đỏ tai hồng hay làm cho hắn cười khúc khích.

Nhờ kinh nghiệm trước đó, Njila không để mình lâm vào mạng nhện, mà lại một lần nữa lợi dụng năng lực "Tinh Tượng Sư" cùng đặc thù bản thân để thoát ra.

Trong thời gian tiếp theo, hắn trong cảm giác nóng rực và tiếng ho khan ngày càng dữ dội, miễn cưỡng thông qua từng cuộn trục cùng Franca, cũng cố gắng tìm cách phá hủy hệ thống kính tượng mê cung, để tìm ra lối ra chân chính.

Đao gió, lôi kích, chớp lóe, thuần hóa, đóng băng, tê liệt... Những pháp thuật công kích của "Vu sư" liên tục quấy rối, khiến Franca không ngừng di chuyển, thỉnh thoảng dựa vào "Gương Thế Thân" để cản lại một chút, thể hiện sự khắc chế vô cùng lớn, cùng sự kiên nhẫn.

Nàng tập trung vào việc bện mạng nhện "Ma Nữ" và phát tán các loại vi khuẩn, cùng với việc lợi dụng "Thống Khổ Ma Nữ" để trì hoãn thời gian.

Chậm rãi, Njila cảm thấy không nên chống cự, cũng không nên tổn thương người phụ nữ dịu dàng ấy.

Hơi thở của hắn bắt đầu nóng rực, trái tim hắn không rõ bị vi khuẩn ảnh hưởng hay vì cái nhăn mày cùng nụ cười của nàng mà xúc động, đập mạnh như muốn rời khỏi lồng ngực.

Điều này tạo ra một áp lực lớn cho Njila, khiến hắn nghi ngờ rằng chỉ một giây sau, trái tim mình có thể sẽ ngưng đập.

Không còn sự đau lòng hay do dự, hắn lại lấy ra một cuộn trục màu đen, trên đó khắc nhiều tia chớp màu đen.

Đây là vật phẩm mạnh mẽ mà hắn được mua thông qua "Lái buôn".

“Phong Bạo!”

Vừa đọc xong chú văn, Njila liền ho khan kịch liệt, và cuộn trục bùng nổ ra ánh sáng chói mắt màu trắng bạc.

Ánh sáng trắng bạc bỗng dưng lan rộng ra, khiến khu vực kính rơi vào sự hỗn loạn của cơn cuồng phong, và theo đó, những tia chớp đi vào các đường hầm khác nhau, đánh vỡ các tấm gương mà Franca đã bố trí ở khắp nơi.

Âm thanh răng rắc vang lên, hình ảnh của Franca tan vỡ, kính tượng mê cung tan rã, lối đi chân chính hiển hiện ra.

Njila không có thời gian để vui mừng, hắn tận dụng sức mạnh từ cuộn trục pháp thuật, kéo cái cơ thể đang ngã xuống của mình, lao về phía lối hầm gần nhất.

Hắn có một cuộn trục có tác dụng trị liệu nhất định, nhưng trong tình hình hiện tại, hắn không muốn vì trị liệu mà bỏ lỡ cơ hội chạy trốn.

Khi thấy cánh cửa hầm đã gần ngay trước mặt, Njila cảm nhận được cảm xúc hy vọng cuối cùng khi nhìn thấy "Ma Nữ" đang tấn công mình ở một góc khác.

Đúng lúc này, hắn nhìn qua khóe mắt thấy hai bóng người nổi lên ở cửa ra của đường hầm.

Đó chính là Jenna cùng Anthony, đã sớm đến và mai phục ở rìa đường hầm, không hiện thân trước.

Họ vừa trải qua cơn cuồng phong lôi đình, Jenna và Anthony đều không thể tránh khỏi bị tia chớp đánh trúng, nhưng một người dùng "Gương Thế Thân", một người khác nhờ vào "Gương Thế Thân" của Ma Nữ đã thành công tránh khỏi tác động mạnh nhất đợt công kích đó.

Bắt được cơ hội này, Anthony mở to mắt, tràn đầy sức mạnh như cự long.

“Chấn nhiếp!”

Njila đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, cả người hỗn loạn như đang đối mặt với một kẻ thù không thể chiến thắng.

Thấy mục tiêu đứng yên, Jenna lấy ra một gói bột màu đen từ trong túi và ném ra phía trước, miệng lẩm bẩm vài câu trong ngôn ngữ Hermes.

Đây là một trong những hắc ma pháp của "Nữ vu".

... Vì loại hắc ma pháp này cần đến các nguyên liệu và chú văn, còn thiếu Băng Sương và Hắc Diễm, nên Jenna hiếm khi sử dụng trong chiến đấu.

Những hạt bột màu đen vừa nháy mắt đã bùng cháy, khiến không khí xung quanh như bị thổi lên bởi lớp gió lạnh.

Giữa làn gió lạnh, từng bóng dáng vô hình như oan hồn áp sát Njila, che kín miệng hắn.

Có sự quấy rối này, mạng nhện "Ma Nữ" cuối cùng đã nhanh chóng nắm Njila dính chặt lại.

Franca nhìn người "Trong Kính" với nụ cười từ tận đáy lòng.

Nhưng một tiếng rắc, Njila cảm thấy huyết mạch rời ra thành hai hướng, một nửa chảy xuống, một nửa trào lên, trái tim như nghẹn lại.

Trong cơn "Mị hoặc", đang trong tình trạng bệnh nặng sắp chết, hắn không còn cách nào chống lại sức quyến rũ của Franca.

Trong trạng thái mơ hồ, Njila thấy tất cả chi tiết đều dài ra, nhìn thấy người phụ nữ có sắc đẹp ấy đang ngoắc tay với mình, đồng thời thể hiện thiện ý và cầu mong với chiếc dao ba cạnh trong tay.

Hắn mang theo suy nghĩ nguyện ý, không nghi ngờ gì về việc mạng nhện tại sao chưa hạn chế được hành động của mình, đưa tay phải ra, nắm lấy chiếc dao ba cạnh, cảm nhận được một sự đâm nhẹ xuyên qua.

Suy nghĩ của hắn dần dần trôi vào trạng thái đông cứng, như đã trở thành những linh kiện bị gỉ sét.

“Âm Lãnh Chi Nhận!”

Sau khi chế ngự Njila, Franca liếc nhanh về phía Jenna, ra hiệu cho nàng nhanh chóng tìm ra những tấm gương còn sót lại trên người đối phương và phá hủy chúng.

Rồi Franca có thể tạo ra lớp băng nhũ, cắt bỏ phần não bộ của Njila.

... Không có Lumian, không ai có thể thực hiện nghi thức thuộc da để biến Njila thành cự khuyển.

Jenna gật đầu nhẹ nhàng, trực tiếp cắt đi phần tay phải của Njila, giảm bớt màu đen trên áo, nhanh chóng tìm ra năm chiếc gương còn lại và đưa chúng ra... Một cách dễ dàng.

Trong suốt quá trình này, Njila không có bất kỳ phản kháng nào, chỉ si mê nhìn Franca, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, ho đến đứt quãng.

Tay hắn còn nắm "Âm Lãnh Chi Nhận" chảy từng giọt huyết dịch.

Franca tay trái tạo ra một thanh băng nhũ vừa mảnh vừa dài.

Đột nhiên, Njila mặt mũi nhăn nhó.

“Ẩn Nấp Hiền Giả” tri thức quán thâu? Tại sao lại đến ngay lúc này!” Franca trước tiên là bị bất ngờ, rồi chợt hiểu ra nguyên nhân.

Còn Njila, trong trạng thái bệnh nặng sắp chết, khó có khả năng chịu đựng được ảnh hưởng này.

Hắn có thể sẽ mất kiểm soát ngay tại chỗ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Franca vứt bỏ băng nhũ cùng "Âm Lãnh Chi Nhận", xuất ra tấm gương phản chiếu hình ảnh của Njila, rồi dùng tay phải bao trùm lấy ngọn lửa Hắc Diễm kỳ quái và lau sạch bề mặt.

Njila, với thân thể trần trụi, đã xuất hiện những vết nứt máu rải rác, bên trong có những thứ kỳ quái đang ngưng tụ.

Lúc này, ngọn lửa đen từ cơ thể hắn bùng phát, thiêu rụi linh hồn hắn.

Jenna cũng lợi dụng việc Njila máu tươi chảy xuống tay, bắt đầu nguyền rủa Anthony, chuẩn bị dùng "Lẫm Đông Đem Đến" súng lục nhằm vào Njila, thời điểm chuẩn bị dùng “Chắc chắn tử vong” để hoàn thành xạ kích.

Không lâu sau, hai vị "Ma Nữ" đã giành lấy quyền kiểm soát Njila trước khi hắn mất đi ý thức, khiến cho hắn hoàn toàn mất đi sinh mệnh.

Một cách vô thanh và lặng lẽ, Njila ngã xuống khu vực kính hư ảo u ám, trở thành một thi thể.

Trên khuôn mặt hắn, con ngươi dựa vào những vết nứt máu thịt đã ngừng cử động, không thể kéo dài ra.

Franca nắm lấy thời gian, cấu trúc nghi thức, hoàn thành "Ma Kính Bói Toán thuật".

Nàng trang điểm trong kính, hình ảnh u ám và nhạt nhòa của Njila hiện lên, chỉ có một chút dấu hiệu mất kiểm soát.

Hồn phách trong mắt đó vẫn như trước, còn lại sự si mê dành cho Franca, nhưng bên cạnh đó là nỗi thống khổ và tuyệt vọng vì chính bị nàng tiêu diệt.

“Thống Khổ Ma Nữ” và sức mạnh “Mị hoặc” thật đáng sợ... Không biết “Quỷ Keo Kiệt” có thể cũng làm cho mục tiêu yêu mình mà không thể tự kềm chế hay không... Franca âm thầm thở dài, rồi mở miệng hỏi:

“Ngươi là Griffith phải không?”

“Đúng vậy, ta rất vui vì ngươi còn nhớ tên thật của ta.” Trong gương, Njila lộ ra nụ cười rạng rỡ.

“...” Franca gần như không nói được gì.

Nàng dừng lại một giây, mới lên tiếng:

“Ngươi biết về cấp trên của ngươi, Kemerol, thành viên của 'Thập Chi Trụ' không?”