Njila si mê nhìn vào Franca và nói:

"Hắn chắc chắn cảm nhận được hoang dã triệu hoán."

"Hoang dã?" Franca không che giấu sự nghi ngờ của mình.

Njila chủ động giải thích một cách tỉ mỉ:

"Tại kỷ đệ tứ Trier, ở Alista, Tudor đã bị hủy diệt trong cung điện. Xương cốt của hắn nằm bên cạnh, không, nằm ở phía trên, không, ở bên dưới, tóm lại, tại đó có một mảnh hoang dã.

"Tất cả 'Dòm Ngó Bí Giả' và 'Thông Thức Giả' cuối cùng đều sẽ trở về cái mảnh hoang dã đó."

Cả "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức Giả"... Có thể ảnh hưởng đến "Dòm Ngó Bí Giả" và "Thông Thức Giả" là những người có sức mạnh vượt trội như "Thiên Sư"? Trước đó, "Giáo thụ" và "Phó giáo sư" của họ cũng đã có liên quan đến hoang dã mộng cảnh... Franca vui mừng hỏi:

"Ngươi còn hiểu rõ điều gì về cái mảnh hoang dã đó không?"

Njila hơi tỏ ra ảm đạm nhưng vẫn thẳng thắn lắc đầu:

"Không có gì khác để hiểu, ừm, căn cứ vào lời giải thích của thủ lĩnh chúng ta, 'Dòm Ngó Bí Giả' và 'Thông Thức Giả' có danh sách cao hơn thì càng dễ dàng cảm nhận được hoang dã triệu hoán."

Thật vậy, "Ẩn Nấp Hiền Giả" hẳn là người đứng đầu trong danh sách "Dòm Ngó Bí Giả", vì vậy khi sự kiện Lữ Xá xảy ra, khi phong ấn kỷ đệ tứ Trier bị mở ra, lực lượng hoang dã phát tán ra bên ngoài đã tạo ra tác động rất lớn cho hắn, khiến hắn ngày càng điên cuồng? Kemerol cũng rơi vào tình trạng tương tự? Dù sao thì hắn cũng đang ở Trier... Ở đây, "Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội tại Trier có thể đã gặp phải vấn đề gì? Franca nuốt nước bọt nói:

"Kemerol có trở về với cái mảnh hoang dã đó không?"

Njila nhẹ nhàng nhưng đầy nỗi thống khổ cười nói:

"Chưa, hiện tại hắn chỉ đang ở trong trạng thái sa sút, không thể duy trì bản thân tốt, đang dùng một phương thức cực đoan để kháng cự triệu hoán.

"Nếu như hắn trở về cái mảnh hoang dã, chắc chắn sẽ phải đi qua thế giới trong kính của chúng ta, trốn tránh chỉ có thủ lĩnh của chúng ta biết, mà tôi cũng đã biết."

Theo Njila, việc Kemerol trở về hoang dã không nhất định là chuyện xấu cho Trier. Griffith mô tả rằng hiện tại Kemerol giống như một quả bom khổng lồ, bất kể lúc nào cũng có thể tự bạo... Franca suy nghĩ một chút rồi hỏi:

"Ngươi có biết hiện tại hắn đang giấu ở đâu không?"

Njila thở dài:

"Hắn đã không liên lạc với tôi một thời gian rồi, lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là ở gần một ngôi mộ dưới lòng đất."

Franca hỏi:

"Griffith, ngươi thay thế người nguyên bản trong 'Mose Khổ Tu hội' để đạt được mục đích gì?"

Njila nghiêm mặt nhấn mạnh:

"Tôi mới là người nguyên bản đó.

"Mục đích của chúng tôi là để cấp cao của 'Mose Khổ Tu hội' hiểu rõ về sự tồn tại của hoang dã, để họ có thể trợ giúp chúng tôi mở ra phong ấn kỷ đệ tứ Trier trong lúc cần thiết."

Franca chợt hiểu và hỏi tiếp:

"Dưới sự 'trợ giúp' của ngươi, Kemerol có biết về sự tồn tại và vị trí của hoang dã không?"

Phải chăng chính vì biết quá nhiều, bản thân có thể dùng thần tính, cho nên Kemerol sau sự kiện Lữ Xá dần dần mất kiểm soát, không thể kháng cự triệu hoán hoang dã?

"Hơi Nước Cùng Cơ Giới Chi Thần" giáo hội không được nghe nói có chuyện tương tự, ít nhất không có biểu hiện nghiêm trọng như thế...

"Đúng vậy." Njila chia sẻ cảm nhận của mình với người mình yêu, "Nên đối với tôi mà nói, đây đã là chuyện tốt nhưng cũng là chuyện xấu. Tôi đã khó khăn lắm mới có được sự tín nhiệm của Kemerol, không khiến hắn nghi ngờ làm cho hắn tò mò về hoang dã, thu được thông tin tương ứng, nhưng giờ tất cả nỗ lực đều đã uổng phí, tôi lại phải suy nghĩ xem nên làm thế nào bảo vệ tín nhiệm sau này khi đến 'Thập Chi Trụ'."

"Tại sao lại là chuyện tốt?" Franca có chút không hiểu.

Njila mỉm cười:

"Nếu Kemerol trở về hoang dã, có lẽ có một ngày tôi có thể thu được 'Thần Bí Học Gia' phi phàm đặc tính."

"'Thần Bí Học Gia' phải ở 'Dòm Ngó Bí Giả' Đường tắt danh sách 4? Các người 'Người Trong Kính' có khả năng nhờ vào việc dùng ma dược để thăng cấp sao?" Franca nhanh chóng đưa ra hai câu hỏi.

Njila nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, tôi có khả năng nhờ vào việc uống ma dược mà thăng cấp 'Thần Bí Học Gia', tôi là người nguyên bản đó."

"Trước đó ngươi đã từng uống ma dược rồi sao?" Franca nhìn vào thi thể Griffith, chưa có dấu hiệu phân tính.

"Chưa." Njila thản nhiên trả lời.

A, không có phi phàm đặc tính... Franca trong lòng tự mắng mình một câu, rồi nói tiếp:

"Moran. Avini chết đã một thời gian, vị thủ lĩnh của các ngươi lại không thể thoát khỏi phong ấn, không ngừng thu hoạch tin tức từ các ngươi, ai đang phụ trách liên lạc với nhóm 'Người Trong Kính' ở Trier và xử lý vấn đề hàng ngày?"

"Là Paria, nàng nhận chỉ thị từ thủ lĩnh, thu thập thông tin tương ứng." Njila trả lời, nhưng không trình bày thật kỹ càng như trước.

Tôi đang truy lùng học giả khoáng thạch Jia Simin... Thật dễ hiểu tại sao trong tình hình hiện tại, lại gặp phải tình hình truy nã nàng, và sao lại xuất hiện hai lần ở dưới mặt đất Trier... Liệu đây có phải là để tái lập mạng lưới liên lạc cho 'Người Trong Kính' ở Trier không? Franca tranh thủ thời gian hỏi:

"Ngươi có cách nào liên lạc với Paria không?"

Njila lại lắc đầu:

"Hiện tại nàng chỉ đơn phương liên lạc với chúng tôi.

"Như vậy, bất kỳ người nào trong chúng tôi nếu bị bại lộ sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

"Theo thỏa thuận trước đó, Paria sẽ liên lạc với tôi một lần mỗi tuần qua thế giới trong kính, xác nhận tình hình và trao đổi tin tức mới. Thời gian thường vào khoảng 8 giờ tối Chủ nhật đến 10 giờ."

Các ngươi không thấy phiền phức và bất tiện sao? Dĩ nhiên, tính an toàn xác thực tương đối cao... Franca thầm cảm thán một chút, nhìn thấy hình bóng của Njila càng lúc càng mờ nhạt, không lâu sau sẽ biến mất, liền tranh thủ hỏi câu hỏi cuối cùng:

"Trong kính thế giới của các ngươi ngoài việc có thể kết nối kỷ đệ tứ Trier và Trier hiện tại, còn có thể kết nối đến đâu nữa?"

Câu hỏi này xuất phát từ Lumian thư.

Hắn xác nhận Morola và tin tức từ bên ngoài giao tiếp thông qua thế giới trong kính đặc thù.

Njila suy nghĩ một chút rồi đáp:

"Có một nơi kỳ quái, cũng tương tự kỷ đệ tứ Trier, nhưng cũng bị phong ấn, bên trong hình như có một lượng lớn người sống, nhưng chúng ta không thể tiến vào."

"Người Trong Kính" khó mà lợi dụng đặc thù trong kính để trực tiếp đến Morola... Franca rất nhỏ giọng gật đầu:

"Có phải các ngươi một trong số những đồng đội đã đến Lenburg chính là để tìm ra cái nơi kỳ quái bị phong ấn không?"

"Đúng vậy, dù chúng tôi không thể trực tiếp đi qua, nhưng một khi có thể mượn cách bình thường để vào đó, chúng tôi có thể tận dụng sức mạnh trong kính của mình..." Njila vừa nói vừa phát hiện mình không thể duy trì hình dạng linh hồn hoàn chỉnh.

Hắn nhìn chăm chú vào Franca, lưu luyến nhìn gương mặt tuyệt mỹ của nàng.

Franca cảm thấy một làn da gà nổi lên trên da.

Nhìn thấy Njila trong kính, tức là "Người Trong Kính" Griffith đã hoàn toàn biến mất, Franca thầm cảm thán:

"Trong thời gian ngắn, cường độ cao tần số cao 'Mị hoặc' hiệu quả mà có thể duy trì lâu như vậy, có lẽ phải một hai ngày mới biến mất...

"Thời gian dài duy trì 'Mị hoặc' trong sinh hoạt hàng ngày quả thật có thể khiến một người yêu ta, tình cảm sâu sắc như vậy... Không biết tình yêu kiểu này sẽ ra sao khi mất đi sự ảnh hưởng của siêu phàm lực, vẫn có thể kéo dài bao lâu, một năm cũng không thành vấn đề, không biết có thể nào vượt qua bảy năm thanh xuân hay không...

"Ha ha, 'Thợ Săn' có thể tạo thành đoàn đội, 'Ma Nữ' cũng có thể a, mà đoàn đội này độ trung thành và sự ăn ý giữa 'Ma Nữ' sẽ ngày càng cao rõ rệt, vấn đề duy nhất là sự hợp tác thực sự giữa các thành viên rất khó khăn, chỉ có thể lẫn nhau xem như thù địch, chuyện gì về Tu La tràng a..."

Franca thu lại gương, nói với Jenna và Anthony:

"Không cần chờ, tên ngốc này không có phi phàm đặc tính."

Lúc này, Jenna đã hoàn thành việc thu thập chiến lợi phẩm, từ thi thể Njila lấy được 460 Verl d'or và chín quyển sách.

Những quyển sách này cụ thể có công dụng gì, sử dụng chú văn là gì, còn cần phải chờ sử dụng "Ma Kính Bói Toán" để thu hoạch đáp án.

Anthony nhìn thi thể Njila và chín quyển sách rồi nghiêm túc đề nghị:

"Chúng ta có muốn cử một người sử dụng 'Hoang Ngôn' ngụy trang thành Njila để đi lấy tin tức từ 'Người Trong Kính' gọi Paria không?"

"Có khả năng, nhưng hy vọng không lớn." Franca thận trọng nói, "Dù chúng ta có thể chôn giấu thi thể, làm một số phản hồi để thử nghiệm tiên đoán, nhưng còn rất nhiều thời gian đến chủ nhật, người thủ lĩnh 'Người Trong Kính' hẳn sẽ phát hiện ra điểm dị thường, ừm, dù sao cũng phải thử một lần mà không tổn thất gì." Sau khi làm xong các bước chuẩn bị cho dự đoán phản hồi, Jenna hơi cau mày:

"Vẫn không lưu lại các loại mảnh vỡ trong kính đặc thù."

Trước đó, Moran. Avini cũng chưa từng để lại.

... Jenna và Franca bây giờ có hai mảnh phân biệt đến từ "Người Trong Kính" Gardner, Martin và mộ thất Tamara.

"Rốt cuộc 'Người Trong Kính' nào mới có thể lưu lại mảnh vỡ trong kính đặc thù? Trước đó người giả Martin rốt cuộc có điều gì đặc biệt? Lần sau bắt được một người 'Người Trong Kính' thật tốt, phải hỏi rõ ràng vấn đề này..." Franca tự nhủ.

Ba người nhanh chóng thu dọn hiện trường, Franca kích hoạt "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh" để "Truyền Tống" về cửa ra vào trong kính thế giới cố định.

Trong quá trình này, Franca tranh thủ thừa dịp sức mạnh của "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh" chưa biến mất để truyền đạt thông tin về hành động lần này cho Lumian.

Morola, "Ăn Thịt Động Vật" quán bar lầu hai.

Đang dùng tư thế thoải mái đọc thư tịch, Lumian đưa ánh mắt về phía trong căn phòng có tấm gương, nhìn thấy thủy quang chợt hiện lên từng hàng chữ Intis.

Nhìn một chút, Lumian bỗng nhiên ngẩn ra.

Hắn phát hiện mình đã bỏ sót điều gì đó trước đó.

Giờ này khắc này, nhóm điều tra "Người Trong Kính" được phái đến Lenburg có thể đã chui vào Morola rồi?

Mà lý do sự cố xảy ra trong lăng tẩm dưới mặt đất tạo ra "Người Trong Kính" khác hẳn với lý do bên ngoài có thể lợi dụng tấm gương trong kính đặc thù để tiến vào...