"Nếu như mấy 'Người Trong Kính' kia tiềm nhập Morola, họ sẽ làm gì?" Lumian trầm tư một hồi, rồi thả cuốn thư tịch xuống, chầm chậm bước theo cầu thang, hướng về đại sảnh.

Đúng lúc này là giờ bữa tối, trong quán bar vô cùng nhộn nhịp. Juli bưng khay, như một cánh bướm đi giữa các bàn tròn nhỏ, mang đến những ly đồ uống có cồn và những phần thức ăn cho khách.

Những khách hàng quen thuộc đều rất giữ kỷ luật, không ai trêu ghẹo Juli bằng cách vỗ vào mông hay sờ soạng cô.

Điều này không phải vì họ có đạo đức hay văn minh, vì họ đều là những kẻ máu tanh, mà là do từ gần đây có người đã phạm sai lầm:

Trong hai ngày qua, Juli tâm trạng luôn không ổn định, thường xuyên hoảng sợ, không còn như trước có thể cười cười nói nói, chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng làm cô cảm thấy khó chịu. Vào buổi tối, bị người khác nắm chặt mông.

Juli tức giận, muốn bùng nổ.

Nếu không nhờ Lumian kịp thời ngăn cản, và nhắc nhở cô rằng đó không phải là một cuộc quyết đấu hợp pháp, Tửu Quỷ kia có thể đã gặp phải rắc rối lớn, phải đến bếp để khắc phục tình huống.

Cuối cùng, khi tên Tửu Quỷ kiên quyết không chấp nhận khiêu chiến của Juli, nhóm khách đã "thương lượng" với hắn, đưa ra một cái bắt tay thể hiện sự xin lỗi, bằng không hắn có thể sẽ không thể kiềm chế cảm xúc của mình và phản kích lại lời nói ác ý từ người khác, buộc đối phương phải tự vệ.

Lumian nhìn Juli không có một nụ cười, bước vào bếp và thấy Les đang bận rộn chuẩn bị bữa tối của mình.

Hắn châm một miếng thực phẩm đang nấu lên bỏ vào miệng, nhai nhai.

Lumian thở dài, nói:

"Ta muốn ra ngoài một chút, ngươi để ý Juli một chút nhé."

"Không có vấn đề." Les chỉ vào mâm đồ ăn đã gần hết và nói, "Ông chủ, ngươi có muốn nếm thử món này không? Ta tìm được phương pháp nấu mới, trước chiên rồi thêm nước, hầm hai mươi phút."

"Không cần." Lumian quay người, rời khỏi quán bar "Ăn Thịt Động Vật", đi trong bóng đen không có ánh đèn đường, hướng đến giáo đường tri thức.

Hắn tìm một chỗ có thể nhìn qua cửa sổ để thấy cửa vào lăng mộ, kéo một chiếc ghế gỗ đến ngồi.

Vỗ về ghế dựa, Lumian thở dài nói: "Giáo hội tri thức ngày càng chăm sóc hơn..."

Trước đây cũng không có ghế bên cạnh giá sách.

"Đáng tiếc, không có nơi nào để đặt chân." Lumian ngồi xuống, nhìn về phía hoa văn trên kính bên ngoài nghĩa trang, nhờ ánh sáng từ ánh trăng ửng đỏ, xem xét tình hình xung quanh cửa vào lăng mộ.

Căn cứ theo những thông tin hắn có, đã có ca trực dưới mặt đất lăng mộ từ bảy giờ tối nay trở về.

Lumian thực ra chỉ muốn khiến cho người khác tin rằng hắn đến giáo đường tri thức để đọc sách học tập, nhưng mục đích thật sự của hắn là quan sát tình hình bên dưới lăng mộ và thí nghiệm quy luật di chuyển của các nhân viên.

Với lý do này, hắn không cần tốn thời gian lang thang ở quán bar "Ăn Thịt Động Vật", mà có thể dành thời gian cho việc đọc thêm thư tịch.

Dưới ánh nến sáng rực rỡ trong giáo đường, Lumian đọc sách một lát rồi ép bản thân ngẩng đầu lên, quan sát lối vào lăng mộ một vài phút.

Sau nhiều lần làm như vậy, hắn bỗng nhớ tới chị gái mình.

Ngày xưa, Aurore thường thúc giục hắn học hành, nhưng thỉnh thoảng lại kéo hắn ra khỏi bàn sách, ép hắn nhìn cây cối và những ngọn núi xa xa bên ngoài.

Hiện tại, hắn chỉ có thể chăm sóc cho bản thân mình.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tiếng chuông lớn của giáo đường vang vọng.

Một nhóm nhân viên bảo vệ mặc áo choàng đen rời khỏi giáo đường, tiến vào nghĩa trang, đi đến cửa vào lăng mộ.

Không lâu sau, họ bước ra từ lối vào lăng mộ tầng dưới, trang phục gọn gàng và rất có trật tự.

Nhờ thị lực của mình và ánh trăng đỏ, Lumian nhìn thấy người dẫn đầu chính là Celeste, người mặc áo đen che mặt.

Nữ "Ma Nữ" này đi ra khỏi khu vực với vẻ mặt không biểu cảm, rồi tháo lớp vải che mắt ra. Phía sau nàng là một đội dài, mỗi người cầm theo một chiếc đèn bão nhỏ. Đúng lúc này, Lumian cảm giác có một cái gì đó dấy lên trong lòng, như là một cánh cửa lăng mộ sâu thẳm bất ngờ sống dậy.

Lập tức, bóng tối nuốt chửng thí nghiệm viên đứng ở phía sau cùng. Lumian chớp mắt, nhận ra cái bóng đen ấy không hề có dấu hiệu chuyển động, mà chỉ là một ảo giác hắn vừa thấy.

Hắn hơi nhíu mày, lần nữa đếm số lượng nhân viên thí nghiệm đi cùng Celeste.

Chỉ trong chốc lát, Lumian đã kết luận:

"Thiếu một người... Cũng thiếu một chiếc đèn bão nhỏ..."

Lumian theo dõi Celeste cho đến khi họ trở lại giáo đường tri thức.

Khi gần đến bậc thang, Celeste vô tình nghiêng đầu, liếc nhìn về phía Lumian.

Lumian gác đùi phải lên đùi trái, dựa vào thành ghế, thản nhiên tiếp nhận ánh mắt của nàng.

Hắn cảm thấy Celeste có lẽ đã nhìn thấy hắn.

Điều này có nghĩa là nàng vẫn giữ được bản thân một cách tỉnh táo.

"Hô, tạm thời chưa cần lo lắng Juli sẽ tự bạo..." Lumian thở phào, nhìn Celeste cùng nhóm nhân viên biến mất vào đầu bậc thang.

Hắn hai ngày nay rất lo lắng Celeste sẽ gặp chuyện, dẫn đến Juli không thể kiềm chế bản thân, chưa chuẩn bị kỹ lưỡng đã hành động.

Điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của hắn!

Khi nhìn ra ngoài một hồi, Lumian phát hiện Morola đại chủ giáo Hera Berg đang đi qua từng cái giá sách đồng thau với tư thế dò xét.

Hắn suy nghĩ một lúc, khi đối phương đến gần, bỗng mở miệng:

"Đại chủ giáo, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngài."

Hera Berg, mặc bộ trang phục màu đồng thau rực rỡ, mỉm cười khuyến khích:

"Ngươi hỏi đi."

Lumian cầm cuốn sách trong tay, thành khẩn hỏi:

"Trong những cấm kỵ dưới mặt đất lăng tẩm, dường như đều nhắm vào những người sống. Nếu như có một đám xác chết hay sinh vật bất tử đi vào thì sao?" Hera Berg nhìn sâu vào mắt Lumian, cười trả lời:

"Xác chết thì nên vĩnh viễn ngủ say, ngươi nghĩ sao?"

Ý nghĩa là, một sinh vật bất tử khi vào lăng mộ sẽ rơi vào giấc ngủ vĩnh cửu? Quả nhiên, liên quan "0 ... 01" đến tử vong và bóng tối... Vậy thì ta không thể lợi dụng mặt nạ vàng bộ tộc Eiges để vượt qua... Lumian thở dài, tiếc nuối nói:

"Ta cũng có suy nghĩ tương tự."

Hera Berg, với giọng điệu của một người thầy, khuyên nhủ:

"Học tập cũng cần chú ý đến sức khỏe thân thể và tinh thần, không thể thức khuya đọc sách, bảo trì tiến độ trước đó là rất quan trọng."

Cái này... Có phải là sợ ta bị cạn kiệt, để không bị sách vở quay cuồng không? Để kiểm soát tốc độ bị ô nhiễm? Lumian suy nghĩ, đứng dậy đáp:

"Đúng vậy, đại chủ giáo."

Hắn lập tức nhét cuốn sách vào "Lữ giả bọc hành lý", dưới cái nhìn hài lòng của Hera Berg, rời khỏi giáo đường tri thức.

Đi qua quảng trường lớn bên ngoài, Lumian liếc thấy Juli nhẹ nhàng bước ra từ cổng giáo đường, trên gương mặt toát ra một vẻ nhẹ nhõm.

Trước tiên hãy đến xác nhận tình hình... Lumian nhìn Juli ngoặt vào một ngõ nhỏ khác, tự động quay về quán bar "Ăn Thịt Động Vật".

Ngay khi gần đến địa điểm, hắn nghe thấy tiếng kêu thê lương vang lên ở một nơi không xa.

"Juli lại ra sao?" Lumian tự hỏi, cười một cách mỉa mai, "Khi tâm trạng không tốt thì muốn đi đâm một nhát, còn khi vui vẻ lại cũng muốn đi làm như vậy, sao không nghỉ ngơi chút, tìm kiếm một vài thú giải trí khác đi?"

Cũng may, Morola có đủ nhiều kẻ lưu vong.

Chỉ có điều, Lumian cũng tin rằng nhóm người họ sẽ không thể trụ quá lâu, bằng không khi ấy số lượng người lưu vong sẽ không đủ để thay thế.

Cuối cùng, Morola sẽ sớm hay muộn cũng phải đối mặt với nguy cơ thiếu nguồn nhân lực.

Lúc này, quán bar đã đóng cửa, Lumian đi đến quầy bar, tự rót cho mình một ly Liệt Lãng Tề, vừa nhấm nháp vừa chờ đợi điều gì đó.

Chẳng biết qua bao lâu, Juli xuất hiện ở cổng, dáng vẻ nhẹ nhàng trong chiếc áo sơ mi và váy dài.

Mặt nàng hơi đỏ, nhìn Lumian rồi mỉm cười hỏi:

"Ông chủ, ngươi đang chờ ta sao?"

Trong tay nàng thủ sẵn một vật màu đỏ đông cứng trong lớp băng. Lumian nhấp một hớp Liệt Lãng Tề, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết tên của ta sao?"

Juli tiến đến quầy bar, lắc đầu, vừa cười vừa nói:

"Ta chỉ biết ngươi là lão bản của ta."

"Có thể Celeste, làm thành viên của đội chấp pháp, hẳn phải biết tên của mỗi cư dân ở Morola." Lumian chỉ ra sự tồn tại của Celeste.

Biểu cảm của Juli khẽ đổi, rồi cười thở dài nói:

"Có thể nàng nói cái tên Louis này thật sự là giả."

"Ta không tin rằng các ngươi không có liên lạc với bên ngoài, không có mời họ hỗ trợ điều tra thân phận thật sự của ta." Lumian dựa tay lên trên quầy bar, từ từ nhấp một ngụm rượu.

Juli hơi bĩu môi, không trực tiếp trả lời về việc có điều tra Lumian hay không, chỉ nói: "Điều này cũng không quan trọng."

"Cũng đúng." Lumian cười gật đầu, "Trước đó ta đã bắt một 'Người Trong Kính' từ dưới mặt đất Trier, hắn nói rằng một số đồng bạn của hắn đã đến Lenburg để tìm Morola, hiện tại, theo tình báo mới, có lẽ những 'Người Trong Kính' kia đã tiến đến."

Nụ cười trên mặt Juli dần dần tắt ngúm, sự nghiêm trọng xuất hiện trong ánh mắt của nàng.

Lumian uống thêm một hớp Liệt Lãng Tề, để ly xuống, rồi rời khỏi quầy bar, tiến lên lầu hai.

Juli im lặng một hồi trên ghế quầy bar, sau đó cũng rời khỏi quán bar "Ăn Thịt Động Vật".

Morola, trong một gian phòng hoang vắng.

Người "Ma Nữ" mang chiếc nhẫn vàng được khảm đá màu lam vàng, ngồi trước gương.

Nàng trong gương bỗng nhẹ nhàng lay động, có sự biến hóa...