"Ẩn Giả" ngồi trên bí đỏ xe ngựa, thúc giục nó di chuyển qua những cọng lông trên mặt đất mới mẻ, dọc theo con đường tối tăm không ngừng tiến về phía trước.

Không biết đã bao lâu, nàng đã đến một cái hang tự nhiên.

Nhóm cọng lông tươi đẹp vẫn đứng lặng ở đó.

Bầy chuột và bí đỏ xe ngựa đã biến mất, "Ẩn Giả" nhẹ nhàng hạ xuống, đôi chân chạm đất.

Nàng không cần phải bỏ kính ra khỏi sống mũi, vẫn có thể nhìn thấy những thứ dội lại ánh sáng từ mặt đất xung quanh, ăn mòn bùn đất với những vết máu mủ.

Chợt, trước mắt "Ẩn Giả" xuất hiện một cảnh tượng:

Một hình người mờ ảo lảo đảo tiến về phía cái hang, mỗi bước đi, những giọt máu mủ rơi xuống, chạm vào đá & bùn, phát ra tiếng xì xì khi bị ăn mòn.

"Ẩn Giả" vòng qua những vết máu mủ, tiến vào cái hang tự nhiên. Ở đây không có ai, những dấu tích của máu mủ cũng dần tắt lịm.

Hình bóng máu mủ cuối cùng đã tiêu tán, không còn lại chút gì, tựa như đã bốc hơi.

"Kemerol đã như vậy biến mất...". "Ẩn Giả" khởi tạo ra chín vòng nhiệt độ cao, nung đỏ như mặt trời.

Nhiệt độ cao khiến những vết máu mủ trên mặt đất bốc hơi.

Sau đó, nàng bỏ kính ra, chấp chưởng phần nhìn của mình.

Vùng máu mủ lập tức diễn biến kỳ lạ.

Đó đâu còn là máu mủ, mà là những ký hiệu phức tạp quấn quít với nhau, như những chữ viết hỗn độn.

Những văn tự ấy ăn mòn đá và bùn, tỏa ra sắc đỏ chói mắt.

Dù với tri thức thần bí, "Ẩn Giả" cũng khó mà nhận ra chúng đại diện cho điều gì.

"Kemerol đã biến thành máu thịt?" "Ẩn Giả" trầm ngâm một chút, quyết định sẽ thu giữ toàn bộ những chữ viết và ký hiệu này, gửi cho một ai đó, một "Giải Mã học giả" có tiếng để nhờ giúp đỡ.

Tại Morola, trong quán bar "Ăn thịt động vật", tầng hai.

Lumian lại rơi vào cơn ác mộng, nhưng lần này, hắn trở nên ý thức rõ ràng mình đang mơ.

Hắn thấy mình đi trong một con đường tối tăm, dưới chân trải đá, hai bên có những tấm gạch nứt nẻ. Ánh sáng chỉ le lói từ những đèn sắt cố định trên tường, nhưng tất cả đều không sáng.

Lumian đi quanh quẩn, thỉnh thoảng rẽ phải hay xuống cầu thang, đôi lúc ngồi nghỉ dựa tường.

Bỗng, hắn thấy phía trước lóe lên ánh sáng vàng rực rỡ.

Ánh sáng chiếu rọi, xuất hiện những hình ảnh người trong bộ áo đen.

Họ đều mang theo những đèn lồng bùng cháy, mắt được bọc bằng lớp vải đen dày.

Đó là đội chấp pháp... đội thí nghiệm! Lumian lập tức nhận ra.

Hắn đang mơ về tình huống dưới lòng đất?

Điều này thật giống những tài liệu và sách vở mô tả về "0 ... 01".

Hắn chẳng phải đang dòng dõi trong mộng mà diễn ra dưới lòng đất sao?

Lúc này, những người chấp pháp mặc dù bịt mắt không thấy gì, nhưng họ vẫn di chuyển rất ổn định, giữ thẳng hướng.

Hắn, hiện tai không bị che mắt... Liệu có điều gì kỳ lạ không?Không, đó chỉ là giấc mơ... Lumian nhận ra mình đang tỉnh táo, nhưng suy nghĩ vẫn có phần chậm chạp, bị ảnh hưởng bởi những hình ảnh trong mơ.

Hắn đang tiến lại gần đoàn người chấp pháp thí nghiệm, ánh mắt mặc nhiên rơi xuống một cái đèn đang sáng.

Cái đèn có phần chân màu đồng, khung kim loại bao ngoài một viên pha lê bên trong, từ đó phát ra một cái bóng.

Cái bóng giống người, chớp lóe một cái, rồi nhảy nhót trên các đèn khác.

Đây không phải là cái bóng của ta... Cũng không phải là cái đèn người... Hẳn là những kẻ gặp phải sức mạnh ăn mòn dưới lòng đất mà biến thành "Người Trong Kính"? Hay là cái bóng của Morola "Người Trong Kính"? Lumian bỗng cảm thấy sợ hãi, cảm giác tỉnh táo hơn.

Hắn tập trung nhìn lại, vừa lúc thấy cái bóng vặn vẹo, dường như từ một hình dáng con người màu đen, quay lại nhìn hắn từ đèn.

Ngay khi ánh mắt chạm nhau, cái bóng lập tức biến mất.

Lumian xung quanh như quay cuồng, ánh sáng đèn bão chiếu sáng đường hầm bao quanh, lay chuyển kịch liệt.

Chẳng mấy chốc, Lumian không tự chủ được mà tỉnh lại, mở mắt.

Hắn vẫn cảm thấy chao đảo, giường phát ra tiếng kêu kẽo kẹt, căn phòng cũng đang rung chuyển.

Địa chấn? Lumian không hề ngạc nhiên với nhận định này.

Tại Morola, hắn đã trải qua bốn lần địa chấn, một lần núi lửa phục hồi, năm lần mưa lớn, bốn lần gió lốc, ba lần Long Quyển Phong, hai lần mưa đá, hai lần bạo tuyết... Có lúc chỉ trong một ngày cũng có thể xảy ra hai lần thời tiết cực đoan. Dĩ nhiên, cũng có lúc cả ngày chỉ là thời tiết bình thường.

Theo Lumian dự đoán nhờ kinh nghiệm, địa chấn này không làm đổ quán bar "Ăn thịt động vật" kê ở nơi này chắc chắn, vì vậy hắn nằm yên, không hề vội vã rời khỏi giường, chạy trốn ra khỏi nhà.

Nếu không ổn, hắn vẫn có thể "Truyền tống" đến nhà thờ tri thức.

Lumian nhìn những trần nhà vẫn đang đung đưa, dư âm của giấc mơ còn rực sáng:

"Liệu có phải địa chấn vừa diễn ra đã đánh thức ta, hay ta đã trải qua cơn ác mộng dẫn đến nó?"

Suy nghĩ cẩn thận một hồi, Lumian cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Nhưng điều đó có nghĩa là đêm nay cơn ác mộng đã liên quan đến cái lăng tẩm dưới lòng đất kia!

"Vừa rồi, ta đang ở một dạng tồn tại kỳ lạ với bên trong lăng tẩm, không cần che mắt cũng không cần đèn bão?

"Ta vừa mới nhìn thấy những hình ảnh rõ ràng, những tình huống đã xảy ra, đang trong quá trình xảy ra?

"Đèn bão trên đã phản chiếu hình ảnh 'Người Trong Kính' cũng là thật sao?

"Ừm, hắn không giống như đèn người 'Người Trong Kính', có một sự khác biệt rõ rệt giữa các vật chất.

"Đến từ Trier cái 'Người Trong Kính'? Hắn đã sử dụng sức mạnh đặc biệt trong thế giới này để mượn ta, Albus, và Juli, đã bắt đầu thăm dò dưới lòng đất kia rồi?" Nếu thật như vậy, thì hắn đã bắt đầu có nhiều dự tính, khoảng cách đến thành công có lẽ đã rất gần...

"Ta đã nhìn thấy hắn, đồng thời hắn cũng nhìn thấy ta... Hắn nhìn thấy ta ở dạng nào, trong tình trạng nào, tồn tại với hình thức gì?

"Ừm, nếu không bị che mắt mà vào lăng tẩm, liệu các nhân viên thí nghiệm có thể thấy 'Người Trong Kính' đối ứng với mình không?" Lumian trong đầu nảy lên hàng loạt câu hỏi, dần dần cảm thấy áp lực thời gian và cảm giác không thể chờ đợi.

Hắn ngồi dậy, nhìn về phía cửa sổ.

Lúc này, địa chấn đã ngừng lại, không còn rung lắc quá mạnh, bầu trời dường như đã bắt đầu sáng.

Lumian thở phào, gượng dậy, quyết định ngủ thêm một chút, cho đến khoảng sáu giờ vào buổi sáng.

Hắn cần phải giữ được trạng thái tốt nhất để hoàn thành những việc còn lại, ba ngày học tập nữa, nếu không rất có thể sẽ mất kiểm soát hoặc thậm chí là tử vong.

Khi Lumian tự nhiên tỉnh dậy, hắn chuẩn bị bữa sáng với Les, sau đó thẳng tiến tới nhà thờ tri thức, ngồi xuống ở vị trí cũ, vừa đọc sách vừa giám sát tình hình lối vào lăng tẩm.

Như vậy, nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể "Truyền tống" ngay.

Sau khi sấm sét vang dội cùng tinh không nối tiếp nhau, Lumian kết thúc buổi học buổi sáng, chuẩn bị trở về quán bar "Ăn thịt động vật" dùng bữa trưa.

Đến một phần ba lộ trình, hắn nghe thấy từ quán bar phát ra một tiếng hét chói tai đầy Thống Khổ, xen chút vui vẻ.

"Juli lại bắt đầu? Hôm nay tâm trạng của nàng có vẻ không tốt cũng không kém..."

"Hơn nữa, vào buổi trưa cũng là lúc quán bar bận rộn nhất... Có ai đó đã quấy rầy nàng sao?" Lumian lắc đầu, cảm thấy Juli thật sự đã quên đi sự chuyên nghiệp.

Không lâu sau, hắn trở về quán bar "Ăn thịt động vật", thấy quầy bar và đại sảnh đều không có ai, bàn ghế bị lật tung, chén dĩa vỡ khắp nơi, chất lỏng nhuộm ướt sàn, một số chỗ đã đóng băng.

"Giống như Juli đột ngột nổi điên, tấn công tất cả khách uống rượu, khiến họ chạy toán loạn...

"Đây là có chuyện gì đã xảy ra?" Lumian cảm thấy hồi hộp.

Là ông chủ quán bar "Ăn thịt động vật", hắn đau lòng nhìn những chai rượu bị lãng phí và nhận thấy điều gì đó không ổn.

Hắn nhớ sáng nay khi rời khỏi, Juli không có gì bất thường, thậm chí còn hỗ trợ Les chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn cho hôm nay.

Hít một hơi, Lumian cảm nhận được mùi máu tươi nhè nhẹ cùng chút hương của hạt dẻ.

Đối với đa số nam nhân, mùi vị đó đều rất quen thuộc.

"Không đúng, theo như quan sát của ta, Juli thường sẽ không để nguyên liệu hoàn thành việc thu hoạch, không cho hắn cơ hội lên đỉnh... Lần này nàng lại để lại một mùi vị rõ ràng... Nàng đã để cho vật sưu tập được nguyên chính hưởng thụ?" Lumian nhíu mày, bám theo mùi máu tươi, đi lên lầu hai, mở cửa phòng Juli.

Trên giường của Juli, thân thể trần truồng của Les nằm đó, mắt trợn lên, miệng há hốc, giữa hai chân là một mảnh máu thịt be bét.

Hắn đã chết.

"Juli đã xuống tay với Les sao?" Lumian nhìn vào mắt Les, thấy trong đó một sự khoái lạc tột độ, buông lỏng cùng nỗi Thống Khổ hiện rõ, nhưng trong cả căn phòng không hề có dấu hiệu chiến đấu xảy ra, chỉ có những vết máu cùng mùi hương hạt dẻ còn sót lại từ trước.

Điều này khiến Lumian nghi ngờ rằng Les có thể đã tự nguyện cùng Juli lên giường.

Và người nấu ăn thịt đã biết rõ những gì Juli muốn làm.

Đồng thời, biểu hiện của Juli cũng có vẻ khác thường, như thể nàng đã để Les đạt được khoái cảm tối đa trước khi hành động.

"Les đã cố gắng đạt được sự giải thoát? Hay là, đã nắm bắt trước cái không thành công?" Lumian không phải không thể chấp nhận chuyện này, mà cảm thấy thật bất ngờ.

Lumian nhìn vào miệng của Les, không linh tính trước vết máu.

Suy nghĩ trong giây lát, hắn bỗng nhớ lại câu nói của Juli với Les:

"Cuối cùng, ta sẽ khiến ngươi phải lòng ta."

Cuối cùng... ánh mắt Lumian bỗng nhiên co lại:

Cái mà Juli xem ra, hiện tại là cuối cùng nhất trước mắt?

Nàng muốn bày ra hành động cuối cùng?

Nàng hiện tại đang ở đâu?..