Juli nhìn thấy hình ảnh của mình trong gương dần dần bị nhuộm đỏ bởi vết máu, sắc mặt trở nên âm u, ánh mắt chứa đựng nhiều phần ác độc hơn. Nàng không có bất kỳ cảm xúc bất mãn nào với điều này, ngược lại, nàng nhếch môi, hiện ra một nụ cười chế giễu.

Trong gương, Juli lập tức cảm thấy xao động, hai tay nắm chặt vào khung gương, cố gắng dùng móng tay để cạy mở. Khuôn mặt của nàng nhanh chóng vặn vẹo, ánh mắt trở nên sắc lạnh như dao.

Chẳng bao lâu, từ phía sau nàng xuất hiện một thân ảnh với mái tóc nâu ngắn, có vẻ nam tính. Người này có nhiều điểm tương đồng với Juli, cũng như nàng, khuôn mặt đầy máu, mang nét âm u và ác độc.

Juli dùng ngón cái vuốt ve viên đá quý màu lam vàng trên chiếc nhẫn, thấy hình ảnh nữ tính và nam tính của mình ngày càng mờ nhạt, dần lộ ra những gì diễn ra xung quanh. Đó là một không gian tối tăm u ám, hầu như không có ánh sáng.

Thế giới quanh nàng có vô số gương phản chiếu lấp lánh ở khắp nơi, nhưng hầu hết đều bị ảnh hưởng bởi phong ấn của Morola, trông mờ ảo và khó chạm đến. Juli nhanh chóng quét mắt qua những điểm sáng ít ỏi còn lại, dõi theo linh tính của "Ma Nữ", nhắm về phía một tấm gương.

Trong tấm gương ấy hiện ra một bóng người đen sì. Như thể nhận ra Juli đang chú ý, bóng hình đó bất ngờ co rút lại và rời khỏi gương.

Lúc này, Juli đưa tay thọc vào gương, cả người cũng theo đó mà xuyên vào. Nàng bỏ qua hình ảnh hai bản sao của mình đang nguyền rủa và mắng mỏ, trực tiếp truyền tống về phía bóng người trong gương.

Khi nàng xuất hiện trong một căn phòng bỏ hoang từ lâu, tất cả dấu vết đều đã bị xóa sạch. Juli quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy khung cảnh bên ngoài dưới ánh trăng hồng, đó là một thư viện cũ kỹ, nơi có thể nhìn rõ lối vào của ngôi mộ dưới mặt đất.

Sau một chút tĩnh lặng, Juli thì thầm: "Người Trong Kính" đã thực sự đến.

Lầu hai quán bar "Ăn thịt động vật", Lumian chăm chú đọc quyển sách trong tay, dường như không chút bận tâm đến thời gian. Hắn đã quyết định phải học thêm một chút nữa.

Hắn kể cho Juli về sự việc "Người Trong Kính", muốn mượn sức mạnh của Ma Nữ giáo phái để xác nhận và tìm kiếm, bởi vì với tư cách là "Thợ Săn", hắn không thể chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân để khai thác thế giới trong gương, hơn nữa vật phẩm "Kính khấu trừ" chỉ có thể sử dụng hai lần.

Trong lúc Lumian hồi tưởng lời dặn của Morola đại chủ giáo Hera Berg và chuẩn bị kết thúc việc học, cửa phòng hắn bị gõ. Bên ngoài là Juli.

Juli gật đầu chào Lumian, nói: "Tôi phát hiện một "Người Trong Kính" đang theo dõi lăng tẩm dưới mặt đất, nhưng không thể bắt được hắn."

"Chỉ có một thôi sao?" Lumian xác nhận hỏi.

Juli đáp: "Chỉ có một."

Nói xong, nàng quay người trở về phòng mình.

Lumian cười ha hả: "Không chỉ không bắt được, mà đối phương cũng chẳng thấy chúng ta sao?"

Giọng hắn hạ thấp, như đang thì thầm, nhưng đủ để Juli nghe thấy.

Juli nghiêng người, châm chọc đáp: "Ít nhất so với 'Người Trong Kính', họ chẳng phát hiện ra tung tích của chúng ta, vẫn cần tôi xác nhận sức mạnh."

Lumian giả bộ bị nghẹn lời, bướng bỉnh đáp: "Tôi chỉ khiến cho ngươi có chút cảm giác đáng thương thôi, chứ chẳng có ý nghĩa gì."

Juli không thèm để ý, bước vào phòng.

Lumian thầm cười, đóng cửa lại. Hiện tại, Juli chắc hẳn cũng không cảnh giác với việc hắn có thể khai thác thế giới trong gương chứ?

Trong lúc đắm chìm trong suy nghĩ, Lumian cảm thấy đất đai như được nhuộm đỏ bởi máu, những kiến trúc khổng lồ đổ sụp, và những cột trụ đen kịt hướng thẳng lên bầu trời, nhiều chiếc trong số đó đã gãy đổ.

Hắn tự nhiên bước tới, xuyên qua những cung điện cháy rừng rực, xuyên qua những cơn mưa bão và cả những cây cột bị đánh tơi tả.

Hắn đứng trước một thi thể, da dẻ đã cháy đen, gương mặt như bị lột sạch, chỉ còn lại phần xương sọ bị hun khói. Phía sau là nhiều thi thể và hài cốt chồng chất, tạo thành một mỏm núi cao quá trăm mét.

Lumian nhìn dọc theo hàng thi thể, ánh mắt hắn dừng lại tại những hốc mắt đang bùng cháy với ánh lửa trắng hoặc đỏ.

Cuối cùng, hắn mong muốn nhìn thấy đỉnh mỏm núi.

Đột nhiên, lòng hắn dâng lên nỗi sợ hãi mãnh liệt và cảm giác muốn từ bỏ, khiến hắn không thể kiểm soát bản thân.

Hắn bật dậy, mở mắt ra, thở hắt.

"Thật lại thấy ác mộng... Những hình ảnh càng lúc càng rõ ràng, tần suất cũng ngày càng gia tăng..."

Lumian nhìn xuống lòng đất Morola, vô thức đưa tay ra, như muốn chạm vào thứ gì đó.

Nhưng chỉ bắt được không khí.

Hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lẩm bẩm: "Dựa theo tình hình hiện tại và tiến độ phát triển, thật sự muốn xem hết những thư tịch còn lại. Mỗi lần ô nhiễm lại có thể dẫn đến những ác mộng mới... điều đó sẽ mang đến cho ta điều gì?

Ác mộng thật rõ ràng, cảm giác mãnh liệt đến mức nào, ta có lẽ sẽ mất kiểm soát ngay trong giấc mơ, và lúc đó, Albus, Juli, Vanak sẽ gặp may mắn, không, giáo hội đương nhiên sẽ trước tiên tẩy trừ nguy cơ, phong ấn Ludwig và những người khác cũng có thể sẽ không ngần ngại phong ấn thêm một cái nữa..."

Lumian đưa tay vuốt trán, cảm thấy lời cố vấn của Morola đại chủ giáo Hera Berg thật đúng: Không thể vội vàng tiến độ, phải giữ gìn sức khỏe và tinh thần!

Thở phào một hơi, Lumian tin rằng trong năm sáu ngày tới, tình hình sẽ biến chuyển lớn sau khi hắn xem xong những thư tịch đã mượn.

"Nhưng liệu tình hình có giữ được ổn định cho đến khi ta hoàn thành việc học không?

Từ lần bị thương trước, Albus đã vài ngày chưa xuất hiện, không biết đang làm gì.

Vanak lại nắm quyền kiểm soát Dades nông nghiệp, nhưng không còn địa điểm làm việc cố định hay chỗ ở...

Celeste tuần tra dưới lòng đất lăng tẩm vừa nguy hiểm vừa là cơ hội, có lẽ nàng lợi dụng cơ hội này để đẩy nhanh bước tiến của Ma Nữ giáo phái, Juli cũng có thể sớm xuất hiện...

Bọn họ có để ta yên tâm học tập cho đến khi xem xong thư tịch không? Chắc không đâu..."

Lumian thầm nghĩ, cảm thấy Albus, Vanak và Ma Nữ giáo phái sẽ có động tĩnh lớn trong vài ngày tới liên quan đến việc khai thác dưới lòng đất lăng tẩm.

Họ chưa chắc đã hiểu được tầm quan trọng của việc học mà hắn đang rất nghiêm túc, nhưng họ sẽ sớm nhận ra rằng càng kéo dài, tình hình sẽ càng trở nên bất lợi cho họ!

Không thể coi thường linh tính của "Ma Nữ" và cũng không thể xem nhẹ sự sắc bén của Albus và Vanak, những nhân vật cấp cao đứng sau họ!

Trier, đường khu kỷ niệm, phố Orosa số 9, căn hộ 702.

Franca đang rất hài lòng về kế hoạch thành công khi phục kích "Người Trong Kính", cảm giác thành công này càng lớn hơn so với lúc nàng dẫn dắt đội ngũ tham gia phó bản.

Nàng đặt tiền mặt và quyển trục lên bàn trà, nói: "Chia chiến lợi phẩm thôi, các ngươi trước đi."

Nhờ vào "Ma Kính Bói Toán", hai vị "Ma Nữ" đã xác định được một số quyển sách có giá trị và mở ra được các chú văn.

Trong số đó có một tấm quyển trục "Thái Dương", một quyển "Trị liệu", và các quyển "Lôi kích", "Bùng cháy", "Chớp lóe", "Gió thổi", "Đóng băng", "Tê liệt", "Che giấu thanh âm".

Anthony nghiêng người, ra hiệu cho Jenna chọn trước.

Jenna biết việc khách khí là vô ích, chỉ lãng phí thời gian, nàng suy nghĩ vài giây, lập tức cầm theo "Thái Dương", "Lôi kích" và "Chớp lóe".

Anthony chọn "Trị liệu", "Tê liệt" và "Đóng băng", để lại 460 Verl d'or cùng ba quyển sách cuối cùng cho Franca.

Franca cầm lấy quyển trục "Che giấu thanh âm", mỉm cười nói: "Cái này thật tuyệt, rất thích hợp cho người chỉ huy hành động, sao các ngươi không chọn?"

"Che giấu thanh âm" cho phép tạo ra một không gian bí mật trong khoảng cách 50 mét để mọi người có thể giao tiếp mà không bị bên ngoài nghe thấy.

"Nếu không muốn thì có thể để lại cho Lumian..." Jenna thầm nghĩ nhưng không nỡ nói ra để đả kích Franca.

Ba người đang nói chuyện, thì "Thẩm phán" nữ sĩ xuất hiện, mang theo tin tức: "Mose Khổ Tu hội sẽ xử lý hiện tượng bất thường Kemerol, các ngươi không cần tham gia thêm."

Tại Trier, một chiếc bàn bị lật, giấy tờ vương vãi khắp phòng.

Franca cùng những người khác trước đó đã thấy "Hội Tarot" Major Arcana và tấm bài "Ẩn Giả" với bộ khung lộ ra kính mắt đen, mỗi mắt đều có hoa văn tím ở bề ngoài, đứng trước bức tường đầy những đường cong vô nghĩa, nhìn đám máu trở thành màu đen và dấu vết nước mắt, nước bọt đã khô lại trên mặt đất.

Phía trước nàng, một con mắt gần như trong suốt, thiếu lông mi, đang lặng lẽ quan sát tất cả mọi thứ, trong mắt như chứa đựng vô số ánh sáng lấp lánh của các vì sao, hình như đang ẩn chứa nhiều cảnh tượng kỳ lạ.

Sau một hồi, "Ẩn Giả" không thèm nhìn vào những vết máu đen ấy, mà chỉ chú ý đến bột phấn lộn xộn trên mặt đất.

Trước mặt nàng xuất hiện một chiếc xe bí đỏ làm bằng ảo ảnh, tạo hình và khí chất của nàng cũng vì thế mà có sự thay đổi.

"Ẩn Giả" ngồi vào xe.

Sau đó, một đám chuột kéo chiếc xe bí đỏ tiến vào một đường hầm nào đó bên ngoài lăng mộ dưới lòng đất ở Trier.

"Ẩn Giả" vẫn ngồi tựa vào xe, tay nàng tụ lại thành một cọng lông đẹp, tuy không thực tế.

Vị Major Arcana này lấy bột phấn hòa trộn cùng cọng lông rồi ném ra ngoài.

Cọng lông quay tròn lăn vào trong hầm tối, để lại một dấu hiệu hướng đi trên mặt đất...