Morola, tri thức giáo đường lầu năm.

Một cái lồng màu đen che đậy người chấp pháp đang đứng ở cửa sổ, giống như cự thú dưới mặt đất lăng tẩm nhìn ra ngoài.

Trong mắt của hắn chiếu ra hình ảnh Lumian đang từng bước một đi xuống thềm đá.

Tại một nơi khác, Albus Medici cũng đứng bên cửa sổ, nhưng cái nhìn của hắn không phải hướng về mười mấy mét bên ngoài kiến trúc, mà là một con đường, nơi mà không thể thấy được mộ viên cùng thân ảnh của Lumian.

"Muốn bắt đầu sao?" Vị "Hồng Thiên Sứ" hậu duệ tỏ ra vui vẻ.

Trong bóng đêm, Lumian bị bịt mắt nhưng không nhanh không chậm tiến về phía trước, theo bản đồ trong đầu đánh dấu, hắn cảm nhận được "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đang tới gần.

"Nơi này là cuối, cần ngoặt bên trái... Thật sự giống hệt trong sách..." Lumian duỗi tay phải ra, chạm vào một vật cứng lạnh, đó chắc chắn là một bức tường.

Hắn lập tức xoay trái, lại tiến thêm một đoạn, rồi dừng lại.

Hắn cảm giác được "Sưng tấy làm mủ tay gãy" ở ngay bên phải, cách hắn chỉ khoảng hai ba mét, nhưng xung quanh im ắng không có bất kỳ âm thanh nào.

Lumian nghiêng người, thử với tay phải ra phía đó, nhưng vẫn chỉ chạm vào bức tường lạnh cứng.

"Nó ở phía sau bức tường? À, theo thông tin từ sách, phía sau chắc chắn là một căn phòng, phải tiến thêm năm mét..." Dù không nhìn thấy, nhưng trong tình huống này, kiến thức thực sự rất quan trọng.

Hắn bắt đầu đếm bước chân, đi tới vị trí cửa, đưa tay ra và quả nhiên chạm phải một tấm ván gỗ.

Lumian lục lọi tìm được nắm tay, nhẹ nhàng vặn một cái, đẩy cánh cửa phòng khép hờ ra.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ thầm:

"Albus quăng ra mà không lo lắng, có thể đem cái đầu tay gãy đến vị trí này sao? "Dù có là cầu co dãn, cũng không thể đạt tới, mặc dù khoảng cách từ cửa vào không tính là xa, nhưng có hai khúc rẽ và cửa cản lại." Cánh cửa thì có thể đã bị đóng lại?"

Lumian càng cảnh giác hơn, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh phía sau cánh cửa.

Không có một chút âm thanh nào.

Hắn từ từ, từ từ bước vào căn phòng, cảm thấy cái mùi hôi thối lởn vởn xung quanh nơi hẻo lánh đó.

Tay phải của hắn thăm dò vào "Lữ giả bọc hành lý", dự phòng rút ra "Dũng khí chi kiếm", tay trái duỗi ra, tìm về phía "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Đầu này có vẻ cao hơn, không giống với suy đoán của Lumian mà bị đặt dưới mặt đất, giống như được đặt lên một cái kệ nào đó.

Một giây sau, Lumian chạm phải một cái gì đó, nó trơn nhẵn, ẩm ướt, nhẹ nhàng nhúc nhích.

Năm cái ngón tay lạnh, hư hư thực thực trong nháy mắt chạm vào bàn tay trái của Lumian.

Da đầu của Lumian bỗng run lên.

Chứng kiến tình huống không thể thấy rõ, hắn thực sự hoảng sợ gấp bội.

Hắn không biết cái thứ này là cái gì!

Hắn chỉ có thể khẳng định rằng đây không phải là cái đầu của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", mà chỉ là một cái đầu!

Trong chốc lát, Lumian dồn sức vào bàn tay trái, bùng lên ngọn lửa trắng.

Hắn không lùi mà tiến tới, với một cú đấm ngắn nhưng mạnh mẽ, ba tiếng nổ vang lên, đánh vào cái hư hư thực thực ngón tay kia.

Oanh!

Một cú nổ mạnh mẽ làm bật cái "đầu ngón tay" ẩm ướt ra.

Sau đó, vật ấy không có bất kỳ động tĩnh nào, cũng không phát ra tiếng ngã xuống đất.

Lumian cẩn thận bùng lên ngọn lửa trắng, chuẩn bị truy kích.

Hắn cảm thấy mình xuyên qua cái không khí nặng nề, đầy mùi hôi thối, tiến tới gần cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Trong quá trình đó, hắn không gặp bất cứ một trở ngại nào, cũng không gặp phải sự phản kích.

"Cái này đã giải quyết xong?" Lumian trong lòng thấy lo lắng.

Hắn giữ tay phải bên trong trạng thái của "Lữ giả bọc hành lý", dùng miệng ngậm đèn Cacbua, tay trái tìm kiếm.

Hắn cảm nhận được chất nhầy, mùi hôi thối, một khối thịt mềm oặt, vấp phải "cỏ dại".

"Cái này cũng là tay gãy lão huynh sao... Không có gì dị thường khác..." Lumian can đảm, tiếp tục dò dẫm.

Hắn nhanh chóng sờ thấy cái thứ hư hư thực thực bốc mùi, đó có một vết thương rõ ràng ở "bả vai".

Bả vai... Mặc dù Lumian đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn giật mình.

Không thể nào cái đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" này lại mọc ra một cái thân thể được?

Sau vài giây, không thấy sự tập kích nào đến, Lumian dùng tay trái nắm chặt cái "cỏ dại", kéo nó lên.

Khi hắn dần dần tăng sức, một âm thanh giống như kéo cái gì đó ra vang lên.

Lumian lập tức lảo đảo, cảm giác lực lượng như rơi vào không trung.

Hắn mạnh tay kéo mục tiêu xuống!

Khắp nơi, Lumian cảm nhận được "Sưng tấy làm mủ tay gãy" hai mảnh thi thể có phản ứng, nhưng chúng không thể vượt qua rào cản không gian, chỉ có thể động đậy lẫn nhau, chậm rãi đẩy ra từng đống tạp vật.

"Cái này là tay gãy lão huynh đầu... Vừa rồi muốn cùng ta 'Bắt tay' là ai?" Trong đầu Lumian bỗng nhiên hiện lên một màn hình…

Đó là cái đầu bắn máu, nó bay lượn, đó là cái thi thể không đầu đang đuổi theo…

"Phong ấn '0... 01' dưới lăng tẩm cũng có những thi thể không đầu tương tự, sau đó một bộ tay gãy lão huynh đầu cho rằng là chính mình, gắn vào cổ của mình? Khó trách Albus quăng ra như vậy, tay gãy lão huynh đầu lại 'Chạy' đến nơi này...” Lumian lập tức đưa ra một suy đoán, cảm thấy điều này vừa buồn cười vừa đáng sợ.

Nếu để cho không đầu thi thể và đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" này kết hợp với nhau duy trì nửa năm một năm, có thể sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp... Lumian không dám để đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" vào "Lữ giả bọc hành lý", điều này chắc chắn sẽ dẫn đến thi thể tụ hợp, triệu hoán ra "Sưng tấy làm mủ tay gãy" hoàn chỉnh, Lumian nghĩ nếu gặp phải Juli, Celeste hay Albus, Vanak nữa mà làm như vậy thì chắc chắn sẽ không ổn.

Hắn dùng tay trái cùng lúc nắm chặt đầu "Sưng tấy làm mủ tay gãy" và đèn Cacbua, chuẩn bị rời khỏi căn phòng này.

Đột nhiên, Lumian cảm thấy có điều gì đó đang tìm cách tấn công mình.

Hắn có thể né tránh, nhưng xung quanh lại không có gì dị thường, chỉ có sự im lặng.

Lumian lập tức dấy lên ngọn lửa trắng, chúng lan rộng tròn ra bốn phía.

Điều này kích thích "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đầu.

Không nhìn thấy tình huống phía dưới, Lumian không quan tâm tới việc biết cái gì vừa tấn công bờ vai mình, dựa vào kinh nghiệm trước đây chiến đấu, hắn nhanh chóng xác định rằng mình đang ở vị trí nào.

Sau đó, từng bước hắn tiến về phía khẩu lối ra, biểu hiện toàn lực như thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh.

Cuối cùng cầm trên tay "Sưng tấy làm mủ tay gãy", Lumian tự tin hơn, hắn dựa vào bản đồ tường trong đầu, bước vào dưới mặt đất lăng tẩm.

Đôi mắt hắn dán chặt vào từng tầng băng trong ánh sáng, thỉnh thoảng rẽ phải, thỉnh thoảng tiến lên, thỉnh thoảng xuôi theo cầu thang xuống, thỉnh thoảng mở hoặc đóng mạnh các cánh cửa khác nhau.

Hắn không quên dùng cổ ngữ Hermes để mở cái bùa đồng thau, một tai lắng nghe, một tai giám sát động tĩnh xung quanh.

Đi tiếp, tay phải Lumian bỗng nhiên ngưng tụ thành một ngọn lửa, vung ra thành một thanh kiếm lửa.

Dường như hắn bổ vào một cái gì đó, nhưng có vẻ như chỉ là ảo giác.

Lumian không giữ nguyên trạng thái của ngọn lửa, cũng không tìm tòi cái gì vừa mới gặp phải, mà lập tức tiến lên.

Mặc dù hắn nắm giữ nhiều kiến thức không rõ ràng, nhưng những kinh nghiệm trước đây đã khiến hắn mơ hồ nhận ra một yếu điểm:

Nếu cái gì đó dưới lăng tẩm trước mắt xem như thật thì có khả năng nó sẽ trở thành thật!

Chỉ cần không có gì đe dọa bản thân, tốt nhất nên coi như nguy hiểm không tồn tại!

Đi qua một đoạn cầu thang nữa, Lumian bỗng nhiên cảm thấy có ánh mắt đang nhìn mình.

Trong khoảnh khắc này, hắn kéo mạng băng vải, ngước nhìn phía trước để xem là cái gì.

Lạch cạch, một giọt chất lỏng lạnh lẽo rơi xuống mu bàn tay của hắn.

Chất lỏng có phần nhờn, nhưng Lumian lại không ngửi thấy mùi máu.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch, những giọt "nước đá" ngày càng nhiều, ngày càng nhanh, giống như từng trận mưa rơi xuống.

Tại nơi cách mặt đất khoảng hai ba mươi mét dưới lăng tẩm, những giọt "mưa" đó rơi xuống.

Đây rốt cuộc là cái gì, xung quanh có gì khác thường? Quyển sách chỉ đề cập rằng có một căn phòng khách ở đây, đi thẳng sẽ tới lối ra, nhưng không đưa ra bố cục cụ thể, cũng không giảng giải các đặc điểm trong đại sảnh... Lumian chịu đựng "mưa" thấm vào, chầm chậm bước một bước chân phải về phía trước. Đông!

Tiếng trống đột ngột vang lên, làm cho Lumian cảm thấy như trái tim mình bị đập mạnh, khiến hắn có cảm giác muốn ói ra máu.

Đông đông đông!

Tiếng trống ngày càng rõ hơn, càng ngày càng dữ dội.

Và Lumian còn mơ hồ nghe thấy một tiếng cười nhẹ nhàng, cào lấy sự chú ý của hắn...