Lumian kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải, "Truyền tống" đến một khu mộ chí không thấy bờ bến, rồi "Truyền tống" xuống lối vào của lăng tẩm.

Nơi đây giống như một cái miệng của một con cự thú nào đó, với những viên đá màu xám trắng trải dài từ miệng xuống sâu vào thực quản tối tăm.

Lumian nghi ngờ Juli đã tiến vào trong lăng tẩm dưới mặt đất.

Dù cho kế hoạch của Ma Nữ giáo phái là gì, cuối cùng cũng chắc chắn không từ bỏ cái ấn "0...01" dưới lăng tẩm.

Lumian cảm nhận được mùi hương trong khu vực, chỉ nghe tiếng cỏ cây, cây cối và mưa hòa lẫn với bùn đất tỏa ra, nhưng không phát hiện thấy mùi thơm của Juli.

Đồng thời, hắn cũng quan sát bậc thang màu xám trắng bị che lấp bởi bóng tối, cố gắng tìm dấu chân mới mẻ... Cơn mưa rầm rập vừa ngừng một hồi lâu.

"Không có dấu vết của Juli đã đến đây..." Lumian nghiêng mình, biến thành một cây thương lửa trắng sáng, vèo một cái vượt qua khoảng cách hơn trăm mét, hạ xuống bên ngoài giáo đường.

Hắn không đi đường vòng, mở cánh cửa sổ thủy tinh gần nhất, nhảy vào trong giáo đường, rồi bạch bạch bạch chạy tới chỗ của Morola đại chủ giáo Hera Berg.

"Đại chủ giáo các hạ, ngài có biết Celeste ở phòng nào không?" Lumian giữ giọng nói đều đặn, nhưng ngữ tốc có phần nhanh hơn.

Morola đại chủ giáo Hera Berg mỉm cười trả lời:

"Ở lầu ba, gần mộ viên, có thể thấy lối vào của lăng tẩm."

Lumian hơi ngạc nhiên:

"À, ngài cũng biết sao..."

Hắn không lãng phí thời gian hỏi thêm, lại dấy lên ngọn lửa trắng, chao lưng một cái rồi bay lên cầu thang.

Sau vài lần rẽ hướng, Lumian đã đến trước gian phòng của Celeste, "Ma Nữ".

Hắn nắm chặt tay nắm cửa bằng đồng, nhẹ nhàng xoay, đẩy cửa gỗ ra.

Trong phòng được dọn dẹp rất sạch sẽ, không có vật gì thừa thãi, chỉ có một cái giường đơn, một tủ sách, một ghế và một giá đỡ chứa sách. Nơi đây mang lại cảm giác của một tu viện rất kham khổ.

"Quả nhiên, Celeste không có ở đây..." Lumian khẳng định suy đoán của mình.

Hắn không lập tức bước vào phòng, mà trong cảm giác của hắn có một thứ gì đó che giấu vô hình, giống như một mạng nhện bụi bẩn, tựa như tổ của một con nhện độc.

Lumian vừa chuẩn bị phóng hỏa thiêu hủy những vật không thể nhìn thấy, vừa tiến vào bên trong để quan sát.

Hắn nhận ra rằng Celeste có lẽ đã phải chịu đựng một loại ô nhiễm từ một thí nghiệm nào đó, chưa từng thả bất kỳ món đồ cần thiết nào vào bên trong phòng. Lúc này, với sự biến mất của nàng, áo choàng màu đen mà nàng thường mặc cũng không còn, để lại một nơi trống trải. Điều khiến người ta chú ý nhất chính là chiếc gương đặt gần cửa sổ.

Chiếc gương này là một chiếc gương trang điểm khá phổ biến, việc xuất hiện trong gian phòng của một "Ma Nữ" như Celeste cũng là điều hợp lý.

Nhưng Lumian lại liên tưởng đến một điều:

"Celeste có phải đã rời đi qua thế giới trong gương không?

"Đội chấp pháp thì luôn vào ra từng nhóm, nàng ấy chắc chắn không thể mạo hiểm một mình rời khỏi giáo đường...

"Có lẽ nàng và Juli đã gặp nhau ở một nơi nào đó trong thế giới gương?

"Juli và Celeste có lẽ đã dùng gương để vào lăng tẩm dưới mặt đất, nên bên lối vào không có chút dấu vết nào?"

Nghĩ đến đây, Lumian lại một lần nữa cảm thấy hàng loạt thông tin và suy nghĩ khác nhau đan xen trong đầu.

Hắn nhanh chóng đưa ra một suy đoán:

"Có thể Celeste đã nhiều lần lợi dụng thân phận thí nghiệm để kiểm tra lăng tẩm dưới mặt đất, điều chỉnh vị trí của những chiếc gương, hoặc thu thập những vật phẩm giống gương tại các tọa độ quan trọng khác nhau?

"Trước đây khi tôi sử dụng 'Kính khấu trừ', không thể xác định chính xác chiếc gương nào nằm trong lăng tẩm, cũng khó phát hiện xem chúng có ẩn chứa nguy hiểm hay không...

"Đây chính là sự chuẩn bị của Ma Nữ giáo phái, và bây giờ, Celeste đã nắm giữ quyền kiểm soát về những chiếc gương dưới lăng tẩm, có thể thực hiện những hành động thực sự?

"Tại sao nàng không bắt đầu ngay sau khi hoàn thành ca trực trước?

"Có cần phải chuẩn bị thêm vài ngày nữa không?"

Những suy nghĩ bùng nổ trong đầu, Lumian nén lại tiếng nói:

"Termiboros, ngươi nghĩ ta nên bây giờ tiến vào lăng tẩm dưới mặt đất hay tiếp tục học tập, chờ Juli và Celeste không thể đạt được mục đích?"

Chưa kịp chờ Termiboros trả lời, Lumian tự cười nói:

"Ta sẽ không đặt hy vọng vào người khác, để chính mình thất bại."

Hắn đã quyết định.

Quyết định đó là sẽ vào lăng tẩm dưới mặt đất, phá hoại và cản trở hành động của Ma Nữ giáo phái, tranh thủ kéo dài thêm vài ngày nữa!

Vấn đề duy nhất là, khi xuống lăng tẩm sẽ phải bịt mắt, hắn không thể lợi dụng thời gian để không đọc sách, tiếp tục học tập.

Không biết có cách nào chuyển hóa chữ viết thành âm thanh không... Aurore Vu sư trong sổ có ghi chép những mạch suy nghĩ và kết quả thí nghiệm ban đầu, thật tiếc ta không phải là "Vu sư"... Lumian trong lòng thở dài, bỗng nghe Termiboros lâu không nói gì phát ra âm thanh rất lớn:

"Cái đó rất nguy hiểm."

Thật khi nào thì trả lời ta vậy... Tên ngốc này lần trả lời này là hảo ý, hay là có ý đồ gì không? Hắn chỉ chỉ ra nguy hiểm, không hề thuyết phục... Dù sao, dù là Termiboros phản đối hay muốn quyến rũ ta, ta đều sẽ đi... Lumian nhanh chóng bình tĩnh lại tâm lý, cười:

"Có lẽ cả hai chúng ta đều sẽ trở thành '0...01' khôi lỗi."

"Không bao gồm ta." Termiboros lớn tiếng đáp lại.

Đúng không? Lumian lại hóa thân thành hỏa diễm trường thương, nhanh chóng trở về giáo đường.

Hắn đến trước mặt Hera Berg, xuất ra ba quyển sách, chất lên nhau với nụ cười nói:

"Đại chủ giáo các hạ, ta còn hai quyển nữa chưa xem xong, ngài có thể giúp chuyển hóa những tri thức còn lại thành âm thanh để ta có thể vừa thăm dò bên trong lăng tẩm, vừa học tập được không?"

Hera Berg nếp nhăn trên mặt dần dần giãn ra, mặt mày trở nên ôn hòa hơn:

"Tốt, tốt, tốt, chính là cần phải như vậy có thái độ học tập."

Hắn xuất ra một tấm đồng thau mỏng, nhận lấy sách từ Lumian.

Ánh mắt màu hổ phách của hắn lập tức xuất hiện vô số ký hiệu và chữ viết tạo thành vòng xoáy, xoay tròn.

Lumian thấy vậy, ba quyển sách bỗng phát ra chút ánh sáng nhạt, chúng lít nha lít nhít, hợp lại thành một dòng sông, tràn vào tấm đồng thau mỏng.

Đây là loại bí thuật gì vậy... Lumian ngây ngẩn cả người.

Khi đến Lenburg trước đó, hắn đã cố ý thu thập thông tin tri thức giáo hội từ từng con đường, trong đó có cả thông tin về "Duyệt Độc giả".

Theo hắn biết, danh sách 5 của "Duyệt Độc giả" có tên "Bí Thuật Đạo Sư", có thể tự động phát minh và sáng tạo một số pháp thuật đặc biệt.

Rất nhanh, ánh sáng đó đều biến mất, tấm đồng thau mỏng trở nên bóng loáng, bề mặt cũng có cảm giác lập thể hơn.

Sau vài tiếng động, Hera Berg tách ra hai cái sừng trên tấm đồng thau và nhào nặn chúng thành hình ống.

Lumian nhìn thấy mà kinh ngạc:

Không cần hỗ trợ từ lửa, hắn nghĩ rằng việc dùng tay không để tách hai mảnh đồng thau cũng đã rất khó, huống chi là dùng ngón tay để nặn chúng như đất dẻo...

Đại chủ giáo các hạ, các người "Duyệt Độc giả" thật sự bạo lực như vậy sao, hay là ngươi làm một con rối đặc biệt? Hai ngón tay của ngươi có thể mài xương của ta thành bụi...

Hoặc là, đây là hiệu ứng của bí thuật?

"Nhét vào tai, mở chú văn bằng cổ ngữ Hermes 'Nghe', ta biết ngươi sẽ chỉ môn này ngôn ngữ, nhưng chưa tốt hơn việc nắm giữ Cự Nhân ngữ và Tinh Linh ngữ. Để đóng cửa chú văn thì nói 'Dừng lại'." Hera Berg đưa tấm đồng thau và hai ống trợ thính cho Lumian.

Lumian vô thức tranh luận:

"Ta cũng biết Hermes ngữ."

Hắn hiểu rằng đại chủ giáo Hera Berg chỉ có thể sử dụng những ngôn ngữ có sức mạnh siêu nhiên.

"Hermes ngữ?" Hera Berg cười.

Lumian cảm thấy sự khinh miệt trong lúc cười đó đối với Hermes ngữ.

Thời gian cấp bách, Lumian không hỏi thêm nữa, mang theo một cái máy trợ thính đồng thau, ước lượng đồ đạc còn lại, hắn lập tức hóa thân thành ngọn lửa trắng bay xuống lối vào lăng tẩm dưới mặt đất.

Lumian bình tĩnh lại nhịp thở, từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một cái đèn Cacbua nhỏ cùng vải băng màu trắng.

Sau khi thắp sáng đèn Cacbua, hắn quấn vải xung quanh đầu, bịt kín mắt.

Lumian cảm thấy trước mặt dần dần tối đen, không thể nhìn thấy gì.

Đối với một "Thợ Săn" phụ thuộc vào đôi mắt như hắn mà nói, đây chắc chắn không phải là một trải nghiệm tốt.

Lumian cẩn trọng cầm đèn Cacbua, từng bước một đi xuống dọc theo lối vào được lát bằng những viên đá màu xám trắng.

Hắn nỗ lực giữ thăng bằng, tránh cho chân mình bước hụt, giống như một bánh xe lăn xuống dưới lăng tẩm.

Hắn không sợ hãi bị thương, mà là sợ quăng đèn Cacbua đi. "Cảm giác của người mù thật không tốt..." Lumian vừa lẩm bẩm, vừa trong đầu xây dựng một bản đồ không gian.

Nội dung của bản đồ chủ yếu đến từ tài liệu phong ấn "0...01" và cuốn sách "Hướng dẫn xây dựng lăng tẩm dưới mặt đất", một phần nhỏ khác từ hai ngày nữa trong cơn ác mộng.

Dựa vào bản đồ trong đầu cùng với khả năng thính giác, khứu giác và thể chất siêu phàm, Lumian dần dần thích nghi với tình trạng tăm tối này, đi lại càng thêm vững vàng.

Cuối cùng, hắn đi hết cầu thang, chính thức tiến vào lăng tẩm dưới đất.

Hắn cảm nhận xung quanh bóng tối như thủy triều dâng lên, ăn mòn lên làn da của mình, mang đến cảm giác lạnh lẽo và sự sống đang từ từ trôi qua.

Hầu như đồng thời, bàn tay phải của hắn trở nên lạnh buốt.

Loại sinh mệnh lực đó đang không thể cưỡng lại mà biến mất.

"Ấn ký 'Minh đạo nhân' đã được kích phát?" Lumian lẩm bẩm, "Trong tình huống này, dù không thắp đèn Cacbua, hẳn là cũng sẽ không có chuyện gì trong bóng tối của lăng tẩm, hắc hắc, sau khi gặp Juli và những người khác, ta có thể thử dùng 'Thợ Săn' ảnh hưởng tới năng lực lửa, trực tiếp dập tắt ngọn đèn của họ, nhưng Juli có đặc thù, Celeste có lẽ cũng vậy, họ chưa chắc sẽ dễ dàng bị bóng đen nuốt chửng..."

Lumian giữ chặt bên tay phải, mượn nhờ vào việc kích phát ấn ký màu đen cảm nhận xem "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đang ở đâu.

Hắn định tìm vật này trước, rồi ngăn cản Juli và Celeste.

Đến lúc đó, hắn có thể nắm giữ mà tách rời "Sưng tấy làm mủ tay gãy" thi thể cất giữ lại, xem thử sẽ có gì dị biến, để cho kẻ thù một "kinh hỉ".

Có lẽ do ở dưới lăng tẩm, Lumian nhanh chóng cảm ứng được thi thể của tay gãy cũ và sự liên hệ đặc biệt đó.

Nó chỉ cách đó không xa!...