Hô, Lumian thở hắt ra, dừng lại những suy nghĩ xao lạc. Trên lưng hắn có súng săn và rìu, sừng sững giữa vùng hoang dã, hướng về phía mảnh phế tích trong giấc mộng của mình mà tiến đến.

Hắn xuyên qua đồng hoang, cẩn thận từng bước dọc theo con đường đã khảo sát nhiều lần, từ từ tiến vào khu kiến trúc do những vòng đổ sụp tạo thành, nhắm tới "Mỏm Núi" màu đỏ sậm.

Không khí ở đây dày đặc sương mù, mặt đất trống trải không có cỏ cây, cả thế giới chìm trong một màu ảm đạm âm trầm.

Chẳng bao lâu, Lumian đã rời khỏi khu vực quen thuộc, chính thức tiến vào những tầng sâu của phế tích.

Hắn liên tục quan sát xung quanh, phân biệt dấu vết để tưởng tượng ra những tình huống chiến đấu có thể xảy ra, và điều này khiến hắn di chuyển rất chậm.

Cẩn trọng luôn là nguyên tắc hàng đầu của cuộc săn bắn.

Cuối cùng, Lumian phát hiện ra dấu chân mới.

Chúng rõ ràng thuộc về con người, nằm ở rìa "Con Đường", bị đủ loại đổ sụp che khuất, rất khó phát hiện.

“Rất biết cách che giấu mình, sẽ ở một mức độ nào đó làm mất dấu vết,” Lumian quan sát một hồi và đưa ra phán đoán ban đầu.

Hắn nghi ngờ rằng đây là dấu chân của một kẻ giống như thợ săn quái vật, có thể liên quan đến "Thợ Săn" trong danh sách 8.

Dựa vào kinh nghiệm của hắn và suy đoán của Aurore, nơi này có thể tồn tại ba loại quái vật:

Loại thứ nhất là những sinh vật được ban phước nhưng không có đặc tính phi phàm, ví dụ điển hình như "Người mì sợi" và những quái vật có giác hút, dường như chúng cũng bị những sinh vật có sức mạnh kỳ bí che giấu.

Loại thứ hai có bản thân phi phàm nhưng chưa thể hiện được năng lực. Điển hình chính là quái vật săn bắn, nhưng những con này có thể cũng đã chịu ảnh hưởng của ký hiệu bụi gai màu đen mà Lumian sở hữu, điều này cho thấy chúng có thể cũng bị ô nhiễm mà trở thành quái vật.

Loại thứ ba, không có sức mạnh ban phước và cũng không có đặc tính phi phàm, giống như con người bình thường hoặc sinh vật bị ô nhiễm. Lumian đã từng gặp một con quái vật không có da thuộc vào loại này.

Về việc có hay không những quái vật sở hữu phi phàm đặc tính nhưng đã được ban phước, cả Aurore và Lumian đều cảm thấy là có khả năng, nhưng thiếu bằng chứng thực tế.

Vì thế, một quái vật mang đặc điểm “Thợ Săn” rất có thể sẽ có khả năng phi phàm!

Theo dấu chân phát hiện, Lumian thậm chí tìm thấy hai cái bẫy, càng chứng minh suy đoán của hắn là đúng.

Nếu không phải hắn đủ cẩn thận và tự cho mình là "Thợ Săn", có thể đã thành mục tiêu cho kẻ săn mồi.

Chẳng bao lâu, Lumian phát hiện dấu chân trở nên lạ lẫm.

Điều này cho thấy càng tiến về phía trước, xác suất gặp mục tiêu là rất cao.

Hắn không vội vã tiến vào "Chào hỏi", mà tìm một chỗ ẩn nấp an toàn.

Sau đó, hắn bắt đầu khiêu vũ.

Trong điệu nhảy vô hình, hắn đạp lên những bước chân mạnh mẽ, chuyển mình trong những vòng tay êm ái của điệu múa, tái hiện lại hình ảnh quái dị và bí ẩn của "Người mì sợi".

Khi kĩ năng không đủ thành thục, thậm chí có chút vụng về, nhưng nhờ vào năng lực của "Vũ Đạo gia", Lumian vẫn cảm nhận được sức nóng dâng trào trong lồng ngực.

Sau khi rút ra nút thắt, hắn xác nhận rằng ký hiệu bụi gai màu đen đã được phát hiện, leo lên một mảng kiến trúc đổ nát, tìm một chỗ ẩn nấp tốt.

Hắn nhanh chóng nhìn về phía xa, thấy một bóng người đang đào bẫy.

Đó đúng là một "Người", nhưng toàn thân đã cháy đen, xung quanh còn bốc cháy ngọn lửa đỏ rực, không hề tắt.

Không phải là "Người Phóng Hỏa" sao? Lumian vừa vui mừng vừa lo lắng.

Hắn vui mừng vì một tài liệu chính trong danh sách 8 "Người Khiêu Khích" đã hiện diện, nhưng lại lo lắng vì con mồi mạnh hơn rất nhiều so với dự đoán của mình.

"Người Phóng Hỏa" có thể là "Thợ Săn" thuộc danh sách 7, theo lời Aurore, nó là một dạng biến đổi của một danh sách, cổ xưa gọi là "Hỏa Pháp Sư".

Lumian tự nhủ, với năng lực của "Thợ Săn", "Vũ Đạo gia" và sức mạnh từ ký hiệu bụi gai màu đen, chỉ cần không chủ quan, việc săn một "Người Khiêu Khích" nên không có vấn đề. Nhưng khi đối mặt với danh sách 7 "Người Phóng Hỏa", hắn không thể hoàn toàn nắm chắc được.

Quái vật này chỉ cần công kích từ xa, chắc chắn sẽ không chịu ảnh hưởng từ ký hiệu bụi gai màu đen!

Nghĩ vậy, Lumian quyết định rút lui trước.

Hắn lên kế hoạch chuẩn bị một phương án hiệu quả, chuẩn bị sẵn sàng cho việc đặt bẫy trong tương lai, trước khi thử đối phó với quái vật ngọn lửa.

Hắn đầu tiên nghĩ đến việc nhảy múa để triệu hồi những sinh vật kỳ lạ quanh khu vực, xem liệu có những dấu hiệu trái chiều nào từ Linh mà giác hút quái vật còn lại có thể để lại không.

Nếu không nghiêm trọng, có thể chấp nhận, thì hắn có thể mượn năng lực của đối phương, chẳng hạn như "Ẩn Thân".

Về việc liệu có xuất hiện di chứng từ phụ thân hay không, cũng như những vấn đề liên quan đến oán linh, Lumian không quá lo lắng.

Ngược lại, ở nơi này trong mộng cảnh phế tích, chỉ cần không chết ngay tại chỗ, trở về thực tại nghỉ ngơi một thời gian, thì mọi thứ sẽ khôi phục.

Khi Lumian vừa có động thái, quái vật lửa lập tức ngẩng đầu, con ngươi nhìn về phía hắn.

“Không tốt!” Lumian thì thầm, không lo lắng leo lên xuống, mà nhảy xuống từ chỗ nấp.

Gần như ngay lập tức, một quả cầu lửa lớn màu đỏ đã đập vào vị trí của hắn, nổ tung đá vụn bay tứ tung, tạo ra những sóng lửa đổ ra xung quanh.

Lumian vội vàng tránh né, khi rơi xuống đất, hắn gần như không thể kiểm soát cơ thể của mình, chỉ có thể thuận theo ngã xuống, quay cuồng trong sức nóng.

Nếu không nhờ vào sự dẻo dai siêu phàm mà "Vũ Đạo gia" mang lại, có lẽ hắn đã phải chịu tổn thương nặng nề.

Khi Lumian một lần nữa đứng dậy, quái vật lửa đã xuất hiện trên đỉnh của một kiến trúc đổ nát, xung quanh là một đầu hỏa diễm ngưng tụ thành màu đỏ quạ đen.

Thấy cảnh này, Lumian cảm giác như bị bao vây bởi một đội quân, trong mắt hắn chỉ toàn là họng súng.

Hắn không do dự, liền chạy vào bên trong kiến trúc đổ nát, hướng tới quái vật ngọn lửa.

Đối diện với cảnh tượng như vậy, hắn cảm thấy cơ hội duy nhất để chuyển bại thành thắng chính là tận dụng ký hiệu bụi gai màu đen.

Điều này dường như yêu cầu phải rút ngắn khoảng cách!

Bạch bạch bạch!

Lumian điên cuồng chạy trong khi phía sau có một nửa quạ lửa bay vù vù, đập vào lưng hắn, tạo ra những tiếng nổ lớn và sóng nhiệt.

Hư ảo quạ lửa đang nhanh chóng thay đổi hướng đi, "Ánh mắt" toàn bộ khóa chặt lấy Lumian đang chạy.

Đúng vào lúc này, Lumian đến gần phần nền của kiến trúc đổ nát, khoảng cách giữa hắn và quái vật lửa không còn cao hơn năm mét.

Một giây sau, cái quái vật lửa hoàn toàn cứng đờ, xung quanh nó những ngọn lửa quạ đen đã tắt ngay lập tức.

Có tác dụng! Một cảm giác vui sướng dâng lên trong lòng Lumian, quái vật lửa lập tức quay người, theo một hướng khác lao xuống kiến trúc đổ nát, chạy một cách điên cuồng.

“Đợi đã, không được chạy!” Lumian vô thức hô lên.

Hắn vội vàng vọt qua trước phế tích, đuổi theo quái vật lửa.

Chạy qua hai tòa nhà, nhưng vì tốc độ của con quái vật kia quá nhanh, Lumian đã hoàn toàn mất dấu.

Cảm giác trong ngực nóng rực cũng đã biến mất.

Hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại, điều chỉnh hơi thở, chuẩn bị để theo dõi dấu chân và đối phó với bẫy rập.

Khi đang thở dốc, Lumian tình cờ phát hiện một tòa kiến trúc nửa đổ nát gần đó có một bóng người đứng chờ.

Bóng người ấy phủ mình trong chiếc áo choàng màu đen với mũ trùm, toàn thân nhìn không khác gì con người bình thường, chỉ có điều, trên đầu hắn có ba khuôn mặt khác nhau.

Khuôn mặt chính diện là của một lão giả, đôi mắt đục ngầu, lông mày thưa thớt, nhiều nếp nhăn;

Bên trái là gương mặt của một thanh niên, đường nét rõ ràng, ánh mắt xanh sáng, lông mày đen rậm;

Bên phải là khuôn mặt của một đứa trẻ, da dẻ mịn màng, ánh mắt trong trẻo, đầy ngây thơ.

Quái vật ba mặt! Đây chính là quái vật ba mặt! Lumian thật sự cảm thấy kinh hãi.

Hắn bởi vì đuổi theo quái vật lửa, rơi vào bên trong phế tích, lại trực tiếp gặp ba mặt quái vật!

Sau khi trở thành "Vũ Đạo gia" và nắm giữ năng lực bí truyền, Lumian đã dự định thực hiện thí nghiệm với ba mặt quái vật, nhưng giờ đây, hắn trực giác nhận ra tên này vô cùng nguy hiểm. Theo như mô tả của các bí sĩ, hắn có thể là một thực thể có sức mạnh vượt trội, ngay cả khi bị suy yếu bởi ký hiệu bụi gai màu đen, vẫn có khả năng dễ dàng tiêu diệt những "Thợ Săn" yếu đuối.

Vì vậy, kế hoạch ban đầu của hắn là đi vòng qua khu vực của ba mặt quái vật, dùng những quái vật khác để thực hành, xác định xem ký hiệu bụi gai màu đen có thể phát huy tác dụng như thế nào khi đối mặt với những kẻ thù có sức mạnh khác nhau. Sau đó, hắn sẽ cân nhắc xem có nên đi săn ba mặt quái vật hay không, hay là thật sự nên tránh xa chúng.

Nhưng không ngờ, hắn tự mình đã lọt vào “Lãnh thổ” của kẻ này, đúng lúc va chạm với Lumian!

Chuyện gì đang diễn ra đây? Ta sẽ phải nhảy múa và nói xin lỗi như thế nào? Lumian trong lòng điên cuồng suy nghĩ, trong khi bất giác lùi về sau một bước.

Bóng quái vật ba mặt cũng lùi lại một bước.

Lumian lập tức quay người lại.

Ba mặt quái vật cũng đồng thời quay lại.

Lumian chỉ còn cách chạy như điên.

Ba mặt quái vật cũng lao theo.

Ban đầu hắn định kéo dài khoảng cách để thử những điệu nhảy, nhưng bỗng nhiên cảm thấy không ổn.

Hắn dừng lại, quay người nhìn về phía kẻ địch, tình cờ thấy ba mặt quái vật đang bỏ chạy.

“...” Lumian sững sờ.

Chỉ chốc lát sau, hắn dần hiểu ra điều gì đó, đưa tay sờ lên gương mặt mình, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ta đáng sợ đến thế sao?"

Hành động của ba mặt quái vật trước đó khiến hắn liên tưởng đến lần đầu gặp chúng:

Khi đó, hắn lén lút nhìn ba mặt quái vật, bị chúng dọa cho lui về. Hắn cầu xin "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phù hộ mình không bị phát hiện. Sau đó, ba mặt quái vật hình như đã nhìn về phía hắn ẩn nấp, nhưng dường như không phát hiện ra điều gì, mà ngược lại còn chủ động lùi lại xa hơn.

Hóa ra lần đó không phải nhờ sự phù hộ của "Vĩnh Hằng Liệt Dương", cũng không phải vì sự may mắn của hắn, mà chính là vì ba mặt quái vật nhận ra hoặc cảm ứng được sự “đặc biệt” của hắn, nên tự động tránh xa? Lumian gật đầu, lập tức có một suy đoán: "Trong mộng cảnh ở phế tích, có thể đến một cấp độ nhất định, quái vật sẽ trực tiếp phát hiện ra sự ‘đặc biệt’ của ta, không cần ta phải kích hoạt ký hiệu bụi gai màu đen?"