Morola, tri thức giáo đường lầu năm.

Trước cửa sổ, một người chấp pháp đứng trong chiếc lồng màu đen, nhìn như cự thú lẩn khuất dưới mặt đất. Hắn nhìn ra ngoài, ánh mắt đầy nghi hoặc, theo dõi từng bước đi của Lumian qua thềm đá trắng xám.

Tại một nơi khác, Albus Medici cũng đứng bên cửa sổ, nhưng trong mắt hắn không thấy bất kỳ điều gì ở xa, chỉ có con đường dẫn đến mộ viên cùng hình ảnh của Lumian đã bị che khuất bởi bóng đêm.

“Có muốn bắt đầu không?” - Vị "Hồng Thiên Sứ" hậu duệ cười nhẹ một tiếng.

Lumian, với đôi mắt bị bịt lại, không vội vàng, bước đi trên con đường mờ mịt, theo hướng của bản đồ đã được đánh dấu, tiến đến vị trí mà hắn cảm nhận được có “Sưng tấy làm mủ tay gãy”.

“Nơi này là đích đến, cần rẽ trái...” - Lumian thầm nghĩ, “Quả thực rất giống với hình mẫu trong sách...”

Hắn đưa tay phải chạm vào một vật lạnh lùng, cứng rắn, đó chắc chắn là vách tường.

Hắn lập tức rẽ trái, đi thêm một đoạn rồi dừng lại.

Hắn cảm nhận được “Sưng tấy làm mủ tay gãy” cách hắn chỉ hai, ba mét bên phải, nhưng xung quanh lại yên ắng, không có bất kỳ âm thanh nào.

Lumian nghiêng người, thử đưa tay phải ra hướng đó, nhưng vẫn chỉ cảm nhận được vách tường lạnh lẽo.

“Có vẻ như nằm ở sau vách tường? À, theo tài liệu thực tế, sau vách tường này hẳn là một gian phòng, có lẽ cần phải tiến thêm năm mét nữa...” Dù không nhìn thấy gì, Lumian vẫn tin tại thời điểm này, kiến thức chơi một vai trò rất quan trọng.

Hắn bắt đầu đếm từng bước, tiến lên chỗ của cánh cửa, khi chạm tay lên, quả nhiên, đó là một tấm ván gỗ.

Lumian lần tìm nắm tay, nhẹ nhàng vặn một cái, đẩy cánh cửa phòng ra.

Cùng lúc đó, hắn thầm nghĩ: “Albus liều lĩnh ném ra như vậy, phải chăng có thể đưa đầu của tay gãy đến đây? Chắc chắn không phải chỉ là hai cái rẽ ngoặt mà thôi, với lại cánh cửa cũng đã bị đóng lại...”

Lumian càng thêm cảnh giác, lắng nghe âm thanh từ bên ngoài cánh cửa.

Không có bất cứ âm thanh nào.

Hắn từ từ, từng chút một tiến vào gian phòng, hướng tới khu vực đầy mùi hôi thối và mục nát.

Tay phải hắn tìm kiếm trong “Lữ giả bọc hành lý”, sẵn sàng kéo ra “Dũng khí chi kiếm”, trong khi tay trái đưa về phía trước để cảm nhận “Sưng tấy làm mủ tay gãy”.

Vị trí của cái đầu này hơi cao, không giống như Lumian dự đoán là nằm trên mặt đất, mà giống như được đặt trên một cái kệ nào đó.

Một giây sau, Lumian chạm phải một thứ gì đó, nó trơn nhẵn, ẩm ướt và có chút động.

Năm cái ngón tay lạnh lẽo, ảo tưởng trong tích tắc nắm lấy bàn tay trái của Lumian.

Hắn cảm thấy da đầu mình run lên.

Tình huống không thể nhìn thấy bằng mắt thường này khiến hắn cảm thấy hoảng sợ gấp bội lần.

Hắn không biết đây là thứ gì!

Hắn chỉ có thể khẳng định, đây không phải cái đầu của “Sưng tấy làm mủ tay gãy”, mà chỉ là một cái đầu!

Nháy mắt, Lumian để tay trái bùng cháy hỏa diễm trắng.

Quả đấm của hắn không lùi mà vung tới, với một cú tăng tốc đột ngột, ba cú đấm phát ra tiếng nổ tanh tách, đánh trúng cái vật lạnh lẽo ấy.

Oanh!

Một tiếng nổ mạnh khét lẹt xô đẩy cái đầu lạnh lẽo phía trước.

Vật đó không còn động tĩnh gì nữa, cũng không phát ra bất kỳ âm thanh nào khi ngã xuống đất.

Lumian cẩn trọng hóa thành thanh kiếm lửa sáng chói, vâng theo quy luật truy đuổi.

Hắn cảm nhận mình xuyên qua rỉ sắt và mùi máu thịt khô héo, mà dường như mùi hôi thối đang lan tỏa.

Trong quá trình này, hắn không gặp bất kỳ trở ngại nào, cũng không nhận được sự phản kháng từ thực thể.

“Đã giải quyết xong?” Lumian cảm thấy trong lòng có chút hồi hộp.

Hắn giữ tay phải tại “Lữ giả bọc hành lý”, vẫn giữ vững mồm ngậm đèn Cacbua, tay trái tìm kiếm ở phía trên, đồng thời chuẩn bị kích hoạt “Linh giới xuyên qua”.

Ngưng tụ không khí, Lumian tìm thấy một khối thịt mềm mại, bầy nhầy, phả ra thứ mùi hôi khó chịu, mò tới một đống “cỏ dại”.

“Đây cũng là tay gãy lão huynh sao? Chẳng lẽ không còn điều gì khác thường nữa...” Lumian nghĩ thầm, quyết tâm tiếp tục sờ.

Hắn nhanh chóng mò tới không khí hư thối, nơi có một vết thương rõ ràng ở “bả vai”.

Bả vai... Dù Lumian đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn giật mình.

Liệu có phải “Sưng tấy làm mủ tay gãy” đã mọc ra một cái thân thể khác không?

Chờ đợi vài giây, không thấy điều gì đột ngột xảy ra, Lumian dứt khoát nắm lấy mớ “cỏ dại” ấy.

Khi hắn dùng sức kéo lên, có âm thanh “phực” văng lên, khiến hắn lòng thầm kinh ngạc.

Lumian mất trọng tâm, như thể lực lượng bị rơi vào khoảng không. Hắn mạnh mẽ kéo xuống mục tiêu!

Gần như cùng lúc, Lumian cảm thấy một trận chuyển động từ “Lữ giả bọc hành lý”, nhưng chúng không thể nào vượt qua được giới hạn không gian, chỉ có thể chậm rãi xê dịch, làm rơi từng thứ vướng víu.

“Đây chính là tay gãy lão huynh sao? Vậy kẻ muốn bắt tay trước đây là ai?” Lumian đột nhiên lóe lên ý nghĩ...

Cảnh tượng hiện về trong đầu:

Đó là cái đầu mang máu vương vãi, theo đuổi một cái xác không đầu...

“Phong ấn ‘0 ... 01’ dưới lòng đất lăng tẩm cũng có một cái xác không đầu tương tự, và một bộ tay gãy đặt trên cổ của mình? Thảo nào Albus lại dễ dàng quăng ra như vậy, tay gãy lão huynh lại ‘chạy’ đến đây...” Lumian nhanh chóng hình thành một suy đoán, vừa buồn cười vừa sợ hãi.

Nếu để xác không đầu kết hợp với “Sưng tấy làm mủ tay gãy” tồn tại cùng nhau trong suốt nửa năm tới một năm, có lẽ sẽ có chuyện đáng sợ xảy ra...

Hắn không dám nhét cái đầu “Sưng tấy làm mủ tay gãy” vào trong “Lữ giả bọc hành lý”, điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến sự tụ hợp thi thể, triệu hồi “Sưng tấy làm mủ tay gãy” trở lại, Lumian nghĩ đến việc gặp Juli, Celeste hoặc Albus, Vanak mà xảy ra chuyện này.

Hắn dùng tay trái giữ lấy cái đầu “Sưng tấy làm mủ tay gãy” cùng lúc với đèn Cacbua, chuẩn bị rời khỏi gian phòng này.

Bỗng dưng, Lumian cảm nhận thấy có điều gì đó đang cố gắng chụp lấy mình.

Hắn đã kịp thời tránh né, nhưng xung quanh vẫn không có điều gì kỳ quái, mọi thứ im lặng.

Lumian lập tức dấy lên ngọn lửa trắng, chúng phồng lên hình tròn và lan tỏa ra bốn phía.

Ngọn lửa bùng lên, chiếu sáng “Sưng tấy làm mủ tay gãy” đầu vật đó.

Không thể nhìn thấy tình hình dưới đất, Lumian không bận tâm đến việc xác định vừa rồi là thứ gì làm mình chú ý, hắn nhanh chóng xác định vị trí mình đang đứng và hướng di chuyển.

Sau đó, bước chân hắn vững vàng tiến về phía cửa, hành động giống như thể hắn có thể nhìn thấy mọi chi tiết nơi đây.

Cuối cùng, nắm chắc “Sưng tấy làm mủ tay gãy” đầu, Lumian dựa vào bản đồ trong đầu hướng về phía lối đi ngầm xuống tầng dưới.

Ánh mắt hắn chuyển động xung quanh từng dải khăn trắng, hắn thỉnh thoảng rẽ phải, đôi khi tiến lên, đôi khi theo cầu thang hướng xuống, đôi khi mở ra cánh cửa đơn giản hoặc nặng nề.

Hắn không quên dùng cổ ngữ Hermes để mở chiếc bùa đồng, một tai chăm chú lắng nghe, một tai theo dõi động tĩnh xung quanh.

Trong quá trình đi, tay phải của Lumian bỗng nhiên tụ lại một đám lửa, văng ra sườn phía trước, trở thành một thanh kiếm lửa rực rỡ.

Dường như chém vào cái gì đó, nhưng cũng có thể chỉ là ảo giác.

Lumian không tiếp tục giữ ngọn lửa chém thành kiếm, cũng không tìm kiếm xem vừa rồi anh đã gặp phải sự thực hay là chỉ là cảm giác của tinh thần quá căng thẳng khiến mất đi thị giác.

Dù hắn nắm giữ những kiến thức không rõ ràng, nhưng kinh nghiệm trước đó khiến hắn mơ hồ nắm bắt một điểm yếu:

Ở dưới lòng đất lăng tẩm, mọi thứ có vẻ thật thì rất có thể trở thành thật!

Chỉ cần không có nguy hiểm rõ ràng với bản thân, tốt nhất nên coi những nguy hiểm đó như không tồn tại!

Sau khi đi qua một đoạn cầu thang, Lumian bỗng có cảm giác như có ánh mắt nào đó đang chú ý mình.

Trong khoảnh khắc đó, hắn kéo chặt băng vải trên mặt, xem xét rõ mọi chuyện.

Lạch cạch, một giọt chất lỏng lạnh lẽo rơi vào mu bàn tay trái của hắn.

Chất lỏng đó có chút nhớt, nhưng Lumian không ngửi thấy mùi máu tươi.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch, những giọt nước đông lạnh ngày càng nhiều, ngày càng nhanh, như rơi xuống một cơn mưa rào.

Tại độ cao hai ba mươi mét trong lòng đất lăng tẩm, xuất hiện một cơn mưa rào.

Đây rốt cuộc là tình huống gì, xung quanh trông như thế nào... Quyển sách chỉ nói nơi này có một phòng khách, đi thẳng là đến lối ra, nhưng không đưa ra cấu trúc cụ thể, cũng không nói trong đại sảnh có đặc điểm gì đặc biệt... Lumian cố gắng chịu đựng sự thấm ướt từ “cơn mưa”, bước ra chân phải về phía trước, dưới ánh nhìn soi mói. Đông!

Tiếng trống vang dội, như đánh vào trái tim Lumian, khiến hắn buồn nôn muốn ói máu.

Đông đông đông!

Tiếng trống ngày càng rõ ràng, ngày càng mãnh liệt.

Đồng thời, Lumian hình như nghe thấy tiếng cười nhẹ nhàng, xen lẫn giữa không khí.

Nhiệt độ cao khiến mặt đất máu tươi bắt đầu bốc hơi.

Sau đó, người nắm giữ bài Major Arcana nhẹ nhàng gỡ kính xuống từ sống mũi.

Vừa trông thấy máu thịt, tất cả xảy ra một biến hóa lớn.

Đây không phải máu thịt, mà rõ ràng là những dòng chữ hay ký hiệu phức tạp vây quanh nhau.

Những văn tự hay ký hiệu này hợp lại, ăn mòn nham thạch cùng bùn đất, đỏ tươi rực rỡ.

Với kiến thức thần bí “Ẩn Giả”, cũng khó để nhận diện chúng đại diện cho điều gì.

“Kemerol biến thành máu thịt?” “Ẩn Giả” hơi do dự, quyết định sẽ bóc toàn bộ những chữ viết hay ký hiệu máu đi, để tham khảo ý kiến của một ai đó là Cao Vị Cách “Giải Mã học giả”.

Morola, quán bar “Ăn thịt động vật”, lầu hai.

Lumian lại trải qua ác mộng, nhưng lần này, hắn lại tương đối tỉnh táo, biết bản thân đang nằm mơ.

Hắn mơ đến chính mình bước đi trong một chiếc đường hầm tối tăm, bóng tối vây quanh, dưới chân trải một phiến đá, hai bên tường khảm một tấm gạch, thường thì nơi cách một đoạn lại có một cái đèn đèn áp tường bằng sắt hoen gỉ, nhưng không có cái nào được thắp sáng.

Lumian đi dạo không có mục đích, đôi khi rẽ trái, đôi khi đi xuống cầu thang, thỉnh thoảng dựa vào tường ngồi nghỉ một lát.

Đột nhiên, phía trước sáng lên từng cụm ánh sáng vàng.

Ánh sáng chiếu rọi, một cái bóng đen lặng lẽ hiện ra.

Bọn họ đều cầm đèn bão, ánh mắt bị che kín bởi một lớp vải đen rất dày.

Đội ngũ người chấp pháp... Đội ngũ nhân viên thí nghiệm... Lumian lập tức hiểu chuyện.

Mình đang mơ về những tình huống dưới lòng đất lăng tẩm?

Quả thật giống như mô tả trong tài liệu “0 ... 01”.

Hắn đã mượn kiến thức cùng ô nhiễm để tái hiện lại một đường hầm nào đó dưới lòng đất trong giấc mơ rồi?

Lúc này, đội ngũ người chấp pháp và nhân viên thí nghiệm dù bịt mắt, trông như mù loà, nhưng vẫn đi lại rất ổn định, duy trì trạng thái thẳng tắp tiến về phía trước.

Mình, lúc này không bị che mắt... Liệu có xảy ra điều gì kỳ quái không? Không, mình chỉ đang nằm mơ... Dù Lumian đang đi trong tỉnh táo, nhưng suy nghĩ vẫn hơi khó để suy ngẫm và chậm chạp, như thể bị ảnh hưởng của giấc mơ.

Hắn sắp đi vượt qua đội ngũ dẫn theo đèn bão thí nghiệm, ánh mắt tự nhiên dừng trên một cái đèn bão nhỏ.

Chiếc đèn bão này được khung kim loại đồng cố định với lớp vỏ bằng pha lê, tạo ra một cái bóng đen.

Cái bóng đó dường như là hình người, chợt lóe lên, nhảy nhót trên những chiếc đèn khác.

Đây không phải bóng của mình... Cũng không phải là đèn người... Có thể là chúng gặp lực lượng dưới lòng đất lăng tẩm sinh ra “Người Trong Kính”? Hoặc là, cái “Người Trong Kính” đang xâm nhập Morola? Lumian hoảng hốt, cảm thấy cả người trở nên tỉnh táo hơn.

Hắn chăm chú nhìn lại, đúng lúc thấy cái bóng dường như đến từ con người màu đen, hơi vặn vẹo, đứng lại, nhìn vào ánh đèn bão pha lê.

Khi ánh mắt chạm vào nhau, cái bóng lập tức biến mất.

Lumian trước mắt bỗng chớp nhoáng, đèn bão nhấp nháy sáng toàn bộ đường hầm bị chấn động.

Chỉ trong vài giây, Lumian không tự chủ được tỉnh lại, mở mắt.

Hắn còn đang lay động, chiếc giường phát ra tiếng kêu kêu, căn phòng cũng rung lên.

Địa chấn? Lumian gần như không có nghi ngờ.

Tại Morola, hắn đã gặp bốn lần địa chấn, một lần núi lửa bùng nổ, năm lần mưa lớn, bốn lần bão, ba lần Long Quyển Phong, hai lần mưa đá và hai lần bão tuyết... Nhiều khi một ngày cũng không xảy ra hai lần thời tiết cực đoan, tất nhiên, có lúc cả ngày chỉ là thời tiết bình thường.

Theo kinh nghiệm đo đạt thân thể, Lumian ước đoán rằng địa chấn hiện tại không đủ mạnh để làm sập quán bar “Ăn thịt động vật” này, vì vậy hắn nằm lại rất an tâm, hoàn toàn không cần vội vàng xuống giường chạy trốn.

Thực sự không được, có thể “Truyền tống” tới tri thức giáo đường.

Lumian nhìn trần nhà còn đang lay động, tâm tình trái ngược với cảm giác vừa rồi trong ác mộng:

“Có phải vừa rồi xảy ra chính là chuyện đã khiến mình tỉnh lại, hay là mình trải qua trong giấc mơ đã dẫn phát địa chấn?”

Sau khi suy nghĩ một hồi lâu, Lumian cảm thấy đó là do phía sau người.

Nhưng điều này cũng có nghĩa là, đêm nay hắn đã có một giấc mơ liên quan đến cái lăng tẩm dưới lòng đất kia!

“Vừa rồi, mình đã dùng một hình thức tồn tại kỳ lạ để du đãng trong lăng tẩm dưới đất, không cần che mắt cũng không cần ánh đèn bão sao?

“Mình vừa mới nhìn thấy cảnh tượng rõ ràng, điều đang diễn ra ngay bây giờ?

“Những người trong đèn bão ấy có phải thật không?

“Ừm, họ không giống với những ‘Người Trong Kính’ đã được đốt đèn, rõ ràng có sự khác biệt thân thể.

“Có lẽ đó là ‘Người Trong Kính’ từ Trier? Hắn lợi dụng sức mạnh kỳ lạ trong kính thế giới, thăm dò dưới lòng đất?” Nếu đúng như vậy, hắn rất có khả năng là người đã bắt đầu thử nghiệm từ trước Albus, Juli đấy...

“Mình nhìn thấy hắn, đồng thời hắn cũng nhìn thấy mình... Hắn sẽ thấy mình trong tình trạng nào, là một dạng tồn tại thế nào?

“Ừm, nếu không che mắt thì sẽ vào lăng tẩm dưới đất, đội ngũ thí nghiệm kia tất cả sẽ trông thấy ‘Người Trong Kính’ của chính mình?” Lumian chợt lóe lên nhiều vấn đề trong đầu, cảm giác khẩn trương không còn chờ đợi nữa.

Hắn ngồi dậy, đưa ánh mắt về phía cửa sổ.

Lúc này, địa chấn đã lắng xuống, ngoài không khí không có quá nhiều phủ bì, bầu trời tựa hồ đã có chút sáng.

Lumian thở phào nhẹ nhõm, kiềm chế cảm xúc tiêu cực trong lòng, quyết định ngủ thêm một lúc nữa, cho đến sáng 6 giờ.

Hắn nhất định phải duy trì trạng thái tốt nhất để có thể hoàn thành những thứ còn lại, chỉ còn ba ngày học tập, nếu không, rất có thể vì học hành mà mất kiểm soát, hoặc là tử vong.

Khi tự nhiên tỉnh dậy, Lumian chuẩn bị bữa sáng với Les, sau đó đi đến tri thức giáo đường, ngồi xuống tại vị trí cũ, vừa đọc sách vừa theo dõi tình hình lối vào lăng tẩm.

Như vậy, nếu có dị biến, hắn có thể “Truyền tống” qua, tiến vào lòng đất!

Sau khi tiếng sấm vang dội cùng tinh không giao tiếp lần nữa, Lumian kết thúc buổi sáng học tập, chuẩn bị về “Ăn thịt động vật” quán bar để ăn trưa.

Khi còn lại một phần ba lộ trình, hắn nghe thấy từ hướng quán bar truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, chứa đầy thống khổ và sự vui thích kỳ lạ.

“Juli lại bắt đầu rồi sao? Hôm nay tâm trạng nàng không tốt cũng không xấu...”

“Hơn nữa, vào buổi trưa là thời điểm bận rộn nhất trong quán bar... Đây là có người nào quấy rầy nàng không?” Lumian lắc đầu, cảm thấy nhân viên Juli quá bất kính.

Không lâu sau, hắn về tới “Ăn thịt động vật” quán bar, nhìn thấy quầy bar phía trước cùng toàn bộ đại sảnh không có một ai, bàn ghế gần như đều bị đổ nát, những chiếc chén vỡ rải rác khắp nơi, rượu đến đầy đất, một số đã ngưng kết thành băng.

“Giống như Juli bỗng nhiên nổi điên, công kích tất cả khách, đuổi họ đi...”

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Lumian cảm thấy một cơn cảnh giác dâng lên.

Làm ông chủ quán bar “Ăn thịt động vật”, trong lòng hắn đau xót khi nhìn thấy rượu bị lãng phí và nhận ra điều bất thường.

Hắn nhớ buổi sáng khi ra cửa, Juli không có bất kỳ vấn đề gì, thậm chí còn chủ động giúp Les chuẩn bị nguyên liệu cho bữa ăn hôm nay.

Lumian hít một hơi, ngửi thấy mùi máu tươi và một chút hạt dẻ hoa.

Với đa số nam nhân, mùi sau khá quen thuộc.

“Không ổn, căn cứ vào quan sát của ta, Juli thường hoàn thành thu hoạch trước khi kẻ mục tiêu bùng nổ, không để hắn có cơ hội đạt đến cao trào, lần này rõ ràng lưu lại một mùi tương đối nồng đậm... Nàng phải chăng để vật sưu tập cho nguyên chủ nhân hưởng thụ?” Lumian nhíu mày, lần theo mùi máu tươi, đi lên lầu hai, đẩy cửa phòng của Juli.

Trên giường của Juli, thân thể trần truồng của Les nằm đó, mắt trợn lên, miệng khép hờ, giữa hai chân một mảnh máu thịt be bét.

Hắn đã tử vong.

“Juli đã xuống tay với Les sao?” Lumian nhìn vào con mắt của Les, thấy bên trong phản chiếu sự vui thích cực độ, cùng với nỗi đau rõ ràng, trong khi cả căn phòng không một dấu hiệu của một trận chiến siêu nhiên, chỉ có máu tươi và mùi hạt dẻ hoa lan tỏa từ nơi vừa diễn ra câu chuyện.

Điều này khiến Lumian hoài nghi Les có thể tự nguyện lên giường với Juli.

Trong khi đó, người nấu nướng thịt dường như đã sớm biết Juli sẽ làm điều gì.

Cũng giống như, hành động của Juli có chút khác biệt so với thường ngày, dường như đã để Les đạt được sự bùng nổ.

“Les cố gắng để tìm kiếm sự giải thoát? Hoặc là, muốn giành lấy cái gì đó trước khi không thể thành công?” Lumian cảm thấy không phải không thể tiếp nhận chuyện này, mà là cảm thấy bất ngờ.

Lumian đưa ánh mắt về phía vết máu dưới mép Les.

Đánh giá một hồi lâu, hắn chợt nhớ lại câu nói mà Juli từng nói với Les:

“Ta quyết định sẽ câu dẫn ngươi lần cuối.”

Cuối cùng... Ánh mắt Lumian bỗng co lại:

Theo cách Juli nhìn, phải chăng đây là lần cuối cùng trước mắt?

Nàng muốn thực hiện hành động cuối cùng?

Nàng hiện đang ở đâu?...