Đông đùng đùng, nhịp trống không ngừng vang lên, mỗi tiếng đều khiến trái tim Lumian đập loạn, khiến hắn khó chịu đến mức muốn phun máu tươi.

Hắn cố gắng nén lại sự khó chịu trong lòng, gượng gạo chịu đựng "Mưa rào" - một loại chất lỏng lạnh băng, trong khi ánh mắt soi mói xung quanh như đang chờ đợi, cảm giác kỳ quái và những tiếng cười nhẹ nhàng đằng sau lại kiên định thúc giục hắn bước tiếp.

Một bước, hai bước, ba bước. Lumian nhận thấy cảnh vật xung quanh mình trong lúc hắn quấn băng vải lại bỗng dưng sáng rực lên màu huyết hồng.

Trước mặt hắn là một bình nguyên đỏ rực, nơi những sinh vật bất tử trong khôi giáp đen tối đang kéo đến như một đạo quân trùng trùng điệp điệp.

"Ta lại bắt đầu phải học về những cơn ác mộng này sao?" Trong đầu Lumian chợt lóe lên một ý niệm, tiếp đó hắn nhận ra "trước mắt" cảnh tượng đã trở nên hỗn loạn, toàn bộ cung điện bốc cháy ngùn ngụt, sấm chớp vang rền tạo thành những bóng cây kỳ quái, thi thể chất đống trên các mỏm núi, những nhân viên thí nghiệm mù quáng đang hành động theo trật tự.

Tất cả những điều này đến từ những cơn ác mộng mà hắn từng trải qua trong suốt thời gian qua.

Lumian lập tức hiểu rằng không phải do băng vải mất hiệu lực khiến hắn thấy rõ tình huống trong đại sảnh, mà chính là bản thân hắn đang bị ảnh hưởng bởi một loại lực lượng nào đó, dẫn đến ảo giác khó mà phân biệt giữa thực và giả.

Cùng lúc đó, âm thanh khô khan từ tai trái của hắn vang lên, tương tự như tiếng giảng giải trong các thư tịch, nhưng thỉnh thoảng lại trở nên sắc nhọn, đôi khi khàn khàn, không biết đang gầm thét điều gì.

Chợt Lumian cảm thấy tay phải của mình đau rát, từng cơn nhói nhói xông lên.

"Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor còn sót lại khí tức bị kích thích!

Ngay sau đó, từ "Minh đạo nhân" ấn ký phát ra một sức lạnh lẽo, dường như muốn thoát ra một cách thô bạo và cuồng loạn, trong khi bên trái ngực Lumian cũng cảm nhận được một sự cháy bỏng.

"Đây có phải là đang làm món thập cẩm không..." Lumian thầm tự giễu trong lòng.

Khi hiện tượng này xảy ra, chất lỏng lạnh băng càng trở nên êm dịu hơn, như thể những ngón tay ẩm ướt đang mơn trớn cơ thể hắn. Âm thanh trống trận không còn đánh vào nhịp tim của Lumian nữa, mà không biết từ đâu xuất hiện những cái nhìn chăm chú, khiến da đầu hắn tê dại, tiếng cười nhẹ nhàng trở nên dịu dàng, giống như một bản nhạc dễ chịu, ngân nga trong không khí.

Lumian ngơ ngác một chút và mơ hồ có cảm giác đoán định.

Hắn tiếp tục giữ nhịp bước đi không nhanh không chậm, trong đầu đánh dấu đường đến phòng khách sâu hơn.

Tiếng trống "giọt mưa" vẫn vang lên, nhưng cả nhìn chằm chằm lẫn ca hát không có bất kỳ thay đổi nào, điều này khiến hắn đi lại thật suôn sẻ.

"Những kiến thức ta tiếp xúc với '0 ... 01 'Phong ấn có bị ô nhiễm trong tòa đại sảnh này kích thích, khiến ta rơi vào những cơn ác mộng tạo thành trong ảo giác? Họ cho rằng ta là đồng loại bị ô nhiễm giống như '0 ... 01 '?", Lumian nghĩ thầm. Điều này cũng giải thích vì sao khí tức của 'Huyết Hoàng Đế 'Alista và ấn ký của 'Minh đạo nhân ' lại bị kích thích.

"Hẳn là 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cũng bị tác động dẫn đến sự lẫn lộn giữa cảm giác và khái niệm. Có phải sự ô nhiễm ở mức gần giống nhau sẽ khiến người ta có thể so sánh như vậy? Nó cũng có thể là một khe hở trong lý thuyết thần bí...", Lumian suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng hơn, hắn nâng tay phải lên ấn vào ngực trái, lẩm bẩm:

"Ca ngợi Ngu Giả 'Tiên sinh!

"Cảm tạ Hera Berg đại chủ giáo, cảm tạ sức mạnh từ tri thức!

"Học tập khiến cho ta vui sướng!"

Lumian vừa lắng nghe âm thanh kỳ quái phát ra từ máy trợ thính, vừa cố gắng nhận biết âm thanh đó ẩn chứa thông tin gì, đồng thời duy trì trạng thái tiến bộ nhanh chóng, tránh không làm mình kích thích bởi những nguy hiểm vô hình quanh hắn.

Hắn tính toán bước đi và khoảng cách, liên tục so sánh trong đầu địa đồ, cuối cùng đã tới được lối ra của phòng khách.

Ngay lúc này, những cơn ác mộng trong "trước mắt" Lumian lại có biến động.

Hắn như đang đứng trên một ngọn đồi cao, nhìn xuống mỏm núi được xếp từ thi thể và hài cốt.

Ánh mắt hắn không ngừng di chuyển xuống dưới, vượt qua thi thể bùng cháy bằng ngọn lửa Thương Bạch và ánh sáng đỏ rực, vượt qua những khối thịt thối rữa và xương cốt u ám, rơi xuống đất đen thẫm, rơi lên bộ khôi giáp trên người.

Những khôi giáp kim loại phản chiếu hình ảnh của một người.

Lumian nhận ra đó là thân ảnh mang kính, một kẻ giết người lịch lãm - Guy!

Người này cùng Lumian, Juli, Les từng được đưa vào Morola, nhưng không biết kẻ đó đã đi đâu, Lumian thì vẫn chưa thấy mặt. Hình ảnh Guy trên bộ khôi giáp dường như đã nhận ra ánh nhìn của Lumian, mạnh mẽ ngẩng đầu lên, hướng về phía cao, nhưng ngay lập tức lại cúi xuống, như thể vừa rồi chỉ là một sai lầm trong lựa chọn.

Những hình ảnh đổ nát trước mắt Lumian bỗng tan biến, không còn hiện ra.

"Guy?

"Thân ảnh của hắn phản chiếu trên vô số bộ khôi giáp đen...

"Hắn có phải là 'Người Trong Kính' của Morola không?" Lumian bỗng nhiên cảm thấy hồi hộp.

Hắn nhanh chóng so sánh thân ảnh Guy với "Người Trong Kính" mà hắn đã thấy trong cơn ác mộng trước đó:

Chắc chắn là một!

"Lại là hắn... mà hắn còn phải đi học trong giáo đường... Liệu hiện tại hắn có đang ở vùng xung quanh mỏm núi thi thể đó không?" Lumian đột ngột nghĩ, cảm giác rằng Guy này "Người Trong Kính" sẽ gây ra nhiều rắc rối như Albus. Medici, Juli, Celeste và Vanak.

Lumian hồi nhớ lại hình ảnh vừa rồi, cảm thấy thị giác của mình có vấn đề rất lớn:

"Ở giữa mỏm núi thi thể cao nhất?

"Nhìn xuống tất cả...

"Chẳng lẽ ta đang chung '0 ... 01' thị giác sao?

"Có thể, bị '0 ... 01 'so sánh nghiêm trọng ô nhiễm có nghĩa là trở thành khôi lỗi của nó, mà theo tình huống hiện tại xem ra, 'Thợ Săn' dường như có thể chia sẻ sức mạnh, tổn thương, thị giác, thính giác và cảm thụ với thành viên trong đội của mình...

"'0 ... 01' vừa mới đưa ta vào làm người của nó?

"Nó đối đãi ta còn không giống như Vanak... Ta thật sự muốn xem xong các thư tịch còn lại, nắm giữ kiến thức tương ứng, liệu rằng ô nhiễm có thể đến một giới hạn, khiến '0 ... 01 'coi ta như một người trung thành, trở thành khôi lỗi hoàn chỉnh mà chính ta lại không có sự thật đó không? Dưới tình huống như vậy, ta chỉ cần tiếp cận nó, tìm phương pháp để lại dấu ấn.

"Cái đó không khác gì dự đoán trước đây của ta, mục đích của khảo thí là cơ thể ta chịu đựng ô nhiễm thế nào, và mức độ ô nhiễm mà cơ thể ta có thể cân bằng...

"Thật sự là trò kiểm tra mãn phân. Nếu ta có chỗ giấu diếm, để Hera Berg đại chủ giáo phán đoán xảy ra vấn đề, kết quả bi thảm cuối cùng chỉ đổ lên đầu ta... Hắn sẽ trở thành khôi lỗi '0 ... 01', mà ta sẽ chết vì ô nhiễm không đủ ở đây.

"Tri thức chính là sức mạnh, tri thức thực sự ẩn giấu những tài nguyên!"

Lumian không khỏi chửi rủa Juli cùng Celeste... Hai kẻ này như những con lợn mẹ "Ma Nữ" khiến hắn không thể hoàn thành việc học!

Rút cuộc, chuyện đã xảy ra, hắn chỉ có cơ hội vừa chửi mắng, vừa thông qua lối ra của phòng khách.

Theo đường hành lang đánh dấu trong đầu qua vài chục mét, Lumian đột nhiên cảm thấy bên cạnh có một tiếng động không nhỏ, nghe thấy một vật nặng bay tới cùng với tiếng gió gào.

Hắn né mình sang một bên, và sau đó nghe thấy âm thanh oành oành của vật nặng va chạm với mặt đất.

Từ âm thanh này, Lumian nhanh chóng mô tả hình dáng của "kẻ thù":

Đó là một thanh kiếm khổng lồ!

Trong mộ địa dưới đất, kèm theo thanh kiếm lớn, cảm giác không có sự sống, Lumian chợt nghĩ đến việc bị một cái nào đó trong mộ địa tấn công!

"Ủa, chúng ta là đồng loại, chúng ta đều là '0 ... 01' binh sĩ!"

Lumian hoảng sợ trong lòng, âm thanh gió lại vang lên, và cái kẻ cầm thanh kiếm lại bổ xuống.

Không thấy gì, Lumian ngay lập tức kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải, hiện ra một kẻ tập kích hư hư thực thực phía sau.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn nổi lên những kiến thức từ cuốn sách 'Thụ tạo và Bảo trì con rối':

"Dưới mặt đất mộ địa sử dụng binh ngẫu thống nhất cao hai mét, được chế tạo từ sắt thép...

"Các loại vũ khí bao gồm bốn loại: Kiếm khổng lồ, chuông lớn, trường thương và cung tiễn.

"Điểm yếu nhất của binh ngẫu nằm ở cổ, đó là vấn đề của cấu trúc cơ giới và cũng là do ô nhiễm trong dưới đất mộ địa..."

Với những kiến thức vừa được khôi phục, Lumian liền nhảy lên, hơi động tay, kéo cánh tay lại, nâng nắm tay phải, nhắm vào vị trí sau gáy của binh ngẫu. Hắn nắm đấm bùng cháy bằng lửa trắng sáng, rơi xuống một cách chắc chắn vào vật thể cứng và lạnh lẽo.

Kèm theo một âm thanh lớn, lửa trắng sáng truyền vào cổ của binh ngẫu, ngay lập tức.

Sau một khoảnh khắc, tiếng nổ vang lên quanh quẩn trong cơ thể binh ngẫu.

Biện pháp "Thu hoạch" hoàn tất!

Âm thanh đinh tai nhức óc lập tức vang lên, như thể có nhiều mảnh kim loại nặng rơi xuống mặt đất.

Khi Lumian đứng vững, bên tai bất ngờ vang lên giọng nói của Albus:

"Ngươi có thể nhìn thấy ư?"

Giọng nói của thành viên Medici gia tộc có chút kỳ quái, trong đó có phần kim loại.

Albus cũng tới sao? Hắn có thấy ta thực sự thu hoạch chiến đấu với binh ngẫu không? Lumian khẽ đáp lại Albus. Medici:

"Ngươi cũng vậy có thể thấy?"

Giọng Albus vang lên từ một vị trí khác:

"Tôi bản thân không thể nhìn thấy, giống như ngươi bịt mắt, nhưng tôi có thể mượn sức mạnh của những binh ngẫu ở đây, chia sẻ với chúng thị giác."

Đây chính là một phần thể hiện sức mạnh của "Thợ Săn" đường tắt cao vị giả... "Hồng Thiên Sứ" có chút đặc biệt? Điều này có thể chạm đến "0 ... 01" khôi lỗi... Theo ý của nữ sĩ "Ma Thuật sư", vị Thiên Sứ Chi Vương đã từng điều hành "0 ... 01"...

Lumian cố tình thở dài một tiếng nói:

"Vừa rồi là ngươi để binh ngẫu tấn công ta sao?"

Albus lại thay đổi vị trí, dường như đang mượn sức mạnh từ những binh ngẫu khác phát ra âm thanh:

"Đó là một cuộc khảo nghiệm, người vượt qua được mới có tư cách hợp tác với ta."

"Ngươi còn xứng đáng hợp tác với ta không? Tại sao ngươi lại nghĩ ta muốn hợp tác với ngươi?" Lumian tỏ ra khinh thường.

Albus cười và nói:

"Vật phẩm trên người 'Ma Nữ' rất nguy hiểm, nếu chúng ta không hợp tác, có khả năng bị nàng đánh tan từng cái."