Hợp tác? Ngươi định lợi dụng ta làm bia đỡ đạn sao? A, vừa khéo có một bộ lời, muốn hiểu rõ xem trên người Juli rốt cuộc có vật phẩm gì... Dùng một mảnh vải trắng che mắt Lumian, hắn thể hiện rõ ràng vẻ mặt "Có đúng không, ta không tin".

"Có thể nguy hiểm đến mức nào?"

Albus, cùng với chiếc đèn bão cũng bịt mắt, đang tựa vào một khối gì đó chôn bên vách mộ thất, trong khi đó, hơn hai mươi mét bên ngoài, những gã lính sắt thép đang theo dõi mỗi động tĩnh của Lumian.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn nở một nụ cười:

"Ngươi tìm thấy cái đầu rách rưới đó nhưng không để nó vào túi của ngươi mà lại không ngại phải cầm trên tay, điều đó có ý nghĩa gì chứ?

"Hơn nữa, tay phải ngươi lại luôn đặt vào túi 'Đường tắt cao vị giả chế tạo'...

"Đầu rách rưới nửa thân thể đã được đặt vào rồi, không muốn cho nó và thân thể hiện tại đoàn tụ, lo lắng rằng điều này sẽ đem lại bất ngờ vào thời khắc mấu chốt, rồi lại ném ra ngoài, khiến chúng ta phải đối mặt với một cuộc tấn công không phân biệt địch ta sao?

"Điều này có thể cho Juli bọn họ 'Kinh hỉ', ta cũng không muốn tự mình thử nghiệm, để tránh tiêu hao năng lượng quá sớm.

"Hợp tác tốt, có thể khiến nguy hiểm tụ tập lại một chỗ, lẫn nhau triệt tiêu..."

Miệng của Albus từ từ mở ra, phát ra âm thanh mang theo vẻ kim loại:

"Vật phẩm 'Ma Nữ' trên người đó là do kỷ đệ tứ Thương Bạch Tai Ương tạo ra, Nguyên Sơ Ma Nữ đã rơi vào trạng thái ngủ say, cố ý chế tạo ra, tổng cộng có năm kiện, nó có thể biến người đeo thành vật chứa 'Nguyên Sơ Ma Nữ'."

"Vật chứa thần hàng..." Lumian lặp lại từ này.

Các ngươi Ma Nữ giáo phái đã đạt tới trình độ này sao?

Trước đó, hắn cho rằng Juli có đặc thù chỉ là để tạm thời có được sức mạnh của 4 "Tuyệt Vọng Ma Nữ" mà không đủ thiên vị, chỉ để vượt qua "0...01" sinh ra tương ứng cấm kỵ, không ngờ rằng đối phương lại có thể tạm thời biến thành "Nguyên Sơ Ma Nữ"!

Dù cho chỉ có một phần trăm sức mạnh, đó cũng là sức mạnh cấp Chân Thần!

Albus,với âm thanh kim loại văng vẳng trong không gian, nói tiếp:

"Đúng vậy, đó là vật chứa thần hàng.

"May mắn thay, cái gọi là Juli 'Ma Nữ' làm vật chứa thiếu nhiều yếu tố kiên cố, nếu như nàng là thiên sứ cấp độ Ma Nữ, thì có thể gánh vác vật chứa trong một hai phút, sự việc sau sẽ không dẫn đến cái chết; nếu là Thánh Giả cấp độ Ma Nữ thì chỉ có thể gánh vác khoảng mười mấy giây, thân xác và linh hồn sẽ vì vậy mà sụp đổ. Nhưng Juli hiện tại chỉ là 'Thống Khổ Ma Nữ', trạng thái vật chứa sẽ không vượt quá ba giây, đồng thời còn có thể khiến mình tiêu hao năng lượng lớn.

"Dĩ nhiên, nếu nàng không cần vật chứa, dựa vào món đồ đó cũng có đủ loại đặc thù, có thể ngắn ngủi sử dụng ra sức mạnh của 4.

"Nếu như chúng ta không hợp tác, bằng sức mạnh của mình mà đối phó với Juli trong trạng thái bình thường, mặc dù có phần khó khăn, nhưng cũng không phải là không có hy vọng chiến thắng. Chỉ cần chúng ta đẩy nàng vào tuyệt cảnh, nếm trải vật chứa, thì ai cũng sống không qua được ba giây.

"Còn nếu như chúng ta hợp tác, không giữ lại chút nào sức mạnh của mình, thì sẽ có khả năng chống đỡ cho đến khi Juli kết thúc trạng thái vật chứa, lúc đó, chúng ta sẽ đều có đủ sức mạnh."

"Ma Nữ" trước mặt... Chống đỡ ba giây... Ngươi những lời này thật có nghĩa khác, nếu đặt vào Trier, những phóng viên không mời mà đến ấy chắc chắn sẽ cắt gọt ý nghĩa mà ngươi không muốn thấy, còn muốn chất vấn ngươi một cách gay gắt... Lumian không khỏi nhíu mày, nhớ lại quãng thời gian dài chịu đựng những lời chế giễu từ tờ báo 《 Quỷ Kiểm 》 và Franca.

Hắn hoàn toàn không tin Albus sẽ chân thành hợp tác, hắn cảm thấy chắc chắn rằng vào thời khắc quan trọng, kẻ này - hậu duệ của "Hồng Thiên Sứ" - sẽ ném mình ra làm bia cho những cú tấn công chí mạng.

Có lẽ đây chính là át chủ bài lớn nhất mà đối phương sử dụng khi đối phó với trạng thái vật chứa của Juli.

Như Roselle đại đế đã từng nói trong một câu ngụ ngôn, người bình thường gặp phải cự hùng trong rừng, không cần phải chạy nhanh hơn cự hùng, chỉ cần chạy nhanh hơn đồng bạn là đủ rồi.

Franca cũng thường đùa rằng, trong hành động mạo hiểm, đồng bạn là tấm chắn mạnh mẽ nhất.

Dù sao, Juli và Celeste đã biết thân phận thật của ta, rằng ta là tình nhân của họ, đã từng gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự Hội", sự coi trọng mà họ dành cho ta chắc chắn không bằng Medici, vì vậy, ai sẽ là mục tiêu công kích đầu tiên của họ? Ai sẽ thực sự là tấm chắn? Còn chưa biết điều này... Lumian suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, mang theo sự do dự, nói:

"Ta có cảm giác được nguy hiểm từ Juli, nhưng không nghĩ tới nó lại nguy hiểm đến thế.

"Tất nhiên, ta vẫn không hoàn toàn tin tưởng ngươi."

"Hợp tác, với lẫn nhau đề phòng, không mâu thuẫn, ta cũng không cách nào thật sự tin tưởng ngươi." Albus trả lời với giọng có chứa ý cười, "Trong những tình huống có cùng lợi ích, kẻ thù đều có thể tạm thời hợp tác, huống chi chúng ta."

Trong khi Albus đang nói chuyện, trong lòng hắn thầm nghĩ:

Hợp tác để đối phó với hai "Ma Nữ" này, dù sao vẫn hơn là chỉ đấu một trận kịch liệt với ngươi, hiện tại ngươi sẽ chưa sử dụng át chủ bài, nếu vậy, ta coi như có thể thắng, nhưng tiêu hao sẽ rất lớn, còn sau đó làm thế nào để đối phó với nhóm "Ma Nữ" và Vanak đây?

Ha ha, thật muốn cùng hai "Ma Nữ" phát sinh chiến đấu, không phải chỉ cần ngươi nghĩ ẩn giấu át chủ bài là đủ, cục diện chắc chắn sẽ trở nên hỗn loạn, mỗi người sẽ dốc hết toàn lực, và nguy hiểm nhóm cũng sẽ lẫn nhau tiêu hao, mà ta lại là người giỏi nhất trong việc thắng lợi trong hỗn loạn...

Lumian do dự một hồi, rồi cắn răng nói:

"Vậy thì hợp tác để xử lý hai "Ma Nữ" này."

"Một lựa chọn rất sáng suốt." Albus không che giấu được niềm vui trong giọng nói của mình.

Lumian dẫn theo đèn Cacbua và "Sưng Tấy Làm Mủ Tay Gãy", từ từ tiến về phía trước.

Hắn cố gắng tỏ ra thuyết phục:

"Ngoài hai "Ma Nữ" cùng Vanak, chúng ta còn một kẻ thù khác.

"Kẻ đó chính là người đến từ kỷ đệ tứ Trier, trong thế giới kính đặc thù, người tên là Morola, chính là Guy."

"Thế giới 'Người Trong Kính'..." Albus ở phía trước khẽ nhắc lại từ này, ngay lập tức cười nói, "Ta cũng không nghĩ ra thêm điều gì, điều này đều bắt nguồn từ Alista. Tudor, người điên này đã để lại một loạt vấn đề."

"Rốt cuộc là thế nào?" Lumian nhân cơ hội hỏi.

Albus thu lại vẻ cười, giọng điệu mang theo sự tôn kính rõ ràng mà nói:

"Ngươi chắc phải biết tổ tiên của ta là Thiên Sứ Chi Vương, hắn đã nói với ta rằng, thế giới kính đặc thù chính là do Tudor tạo ra."

"Hồng Thiên Sứ"? Hắn không phải là đã bị giết trước khi Alista. Tudor trở thành 'Huyết Hoàng Đế' sao? Thì làm sao lại biết được nguồn gốc của thế giới kính đặc thù? Lumian bày tỏ sự nghi ngờ.

"Cái gì gọi là bị giết?" Albus thở dài, "Vì vậy ta rất không thích hợp tác với 'Thợ Săn', nếu không phải hiện giờ không còn cách nào, ta cũng sẽ không tìm đến ngươi. Nói chuyện với 'Thợ Săn' thật không dễ nghe."

"Ta cũng không thích hợp tác với 'Thợ Săn', nói ví dụ như ngươi." Lumian đồng ý với lời giải thích của Albus.

Albus chuyển sang một chiếc đèn bão khác:

"Trước đó, tổ tiên ta từng vào kỷ đệ tứ Trier, xác nhận rằng nơi đó tồn tại đủ loại vấn đề, hắn nói, thế giới kính đặc thù có thể không phải chỉ là vấn đề mà là nguyên nhân tồn tại của những vấn đề ấy."

"Hồng Thiên Sứ" có ý rằng thế giới kính đặc thù không phải do cái chết của "Huyết Hoàng Đế" hay sự hủy diệt của kỷ đệ tứ Trier mà tạo ra, mà đã tồn tại từ trước, đồng thời dẫn đến kỷ đệ tứ Trier phải sử dụng một cái mới để phong ấn? "Hồng Thiên Sứ" có phải đang cố ý truyền tải thông tin sai lệch để thực hiện một âm mưu nào đó?

Nhưng điều này lại phù hợp với tình huống ta phát hiện trong "U Lam Phục Cừu Giả" với những chi tiết sơ bộ về cái chết của "Huyết Hoàng Đế", mà có thể chính là đang lợi dụng thế giới kính để hoàn thành kế hoạch tự phục sinh tương tự. Gia tộc Tamara và thế giới kính đặc thù có mối liên hệ từ trước khi 'Tứ Hoàng Cuộc Chiến'... Lumian dừng lại, suy nghĩ ngắn gọn vài giây rồi nói:

"Alista. Tudor còn sót lại quá nhiều phiền toái sao?"

Mặc dù "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" nhắc đến những thứ điên cuồng trong kỷ đệ nhị, Bất Tử Điểu Thuỷ Tổ Gregrace là kẻ mà sẽ thích nhất việc giày vò, cũng đã sinh ra không ít vấn đề, nhưng so với "Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor mà hắn thường xuyên gặp phải thì đúng là khiến hắn cảm thấy "Huyết Hoàng Đế" mới là kẻ gây rắc rối lớn nhất, không hay ho chút nào.

Albus dường như có cảm giác tương tự, hắn dùng âm thanh từ chiếc đèn bão sắt thép đáp:

"Vì hắn chính là biểu tượng của tai họa."

... Lumian bỗng nhiên có được nhận thức sâu sắc hơn về 'Thợ Săn'.

Albus hỏi:

"Làm tạm thời người hợp tác, cần ta chia sẻ tầm nhìn của sắt thép binh ngẫu với ngươi không? Như vậy ngươi không cần tiếp tục đóng vai người mù."

"Còn có loại chuyện tốt này?" Lumian ngay tức thì cảm thấy cảnh giác.

Nghĩ đến Vanak hoàn toàn thần phục với "0...01" mới có thể cùng hưởng lực lượng, mà giờ đây hiện trường lại đều là khôi lỗi của "0...01", Lumian trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Không cần."

Trong tình huống mà mình không thực sự thuộc về đội ngũ của Albus, hắn lo lắng rằng việc cùng chia sẻ tầm nhìn sẽ khiến chính mình dần dần trở thành khôi lỗi.

"Có đôi khi, quá cẩn thận cũng không phải là điều tốt." Albus. Medici không đi sâu vào thuyết phục, trong giọng nói của hắn dường như ngầm chứa một điểm tiếc nuối.

Sau đó, trong một khoảng thời gian, Lumian dựa vào bản đồ trong đầu mình, theo hướng đi tại mộ thất bên dưới, rẽ trái rồi lại phải, Albus thỉnh thoảng sẽ đề cập một vài điều cần lưu ý, cho thấy hắn không có bị bỏ lại phía sau.

Sau một lúc, Lumian chậm lại bước chân, cảm thấy trong lòng thầm dâng lên:

"Trong 《Dưới Mặt Đất Lăng Tẩm Tu Kiến Ví Dụ Thực Tế》, phía trước trống rỗng, không có bất kỳ đánh dấu nào...

"Trong tình huống này, Albus không có chỉ dẫn gì sao?"

Lumian không do dự nữa, đi qua nơi có vẻ hư ảo đó, tiến vào khu vực trống rỗng trong bản đồ trong đầu.

Chỉ sau một giây, hắn cảm giác làn da mình như bị hàng ngàn kim châm, giống như đang tiến gần đến một tia chớp hung ác mà vẫn chưa chạm tới.

Lumian ngay lập tức hồi tưởng lại cơn ác mộng của mình về lôi đình trong rừng rậm.

Hắn bên tai vang lên âm thanh của Albus từ chiếc đèn bão phát ra:

"Vanak đến rồi.

"Ngay phía trước mười mấy mét."

Vanak? Trong đầu Lumian chợt hiện lên hình ảnh của nhân vật nguy hiểm với đôi mắt đỏ hồng, tinh thần hắn ngay lập tức căng thẳng...