Lumian cảm thấy rằng việc mượn dùng "0 ... 01" một điểm lực lượng Vanak có thể nguy hiểm hơn so với Albus và Juli. Nhưng giờ đây, khu vực che kín lôi đình có vẻ rất thích hợp cho đối phương phát huy sức mạnh của mình.

Dù Vanak có thể nhường một phần thời tiết để chuyển biến hay không, hắn vẫn có thể trở thành một vị thần, thậm chí trong khu rừng lôi đình, hắn không khác gì một bán thần thực thụ.

"Chắc chắn ta cùng Albus sẽ bị lôi đình Phong Bạo tấn công nếu ở lại đây..." Lumian nghĩ ngay đến việc chạy trốn khỏi khu vực này, đồng thời tìm đường đến chỗ "0 ... 01". Nếu Vanak đuổi theo, ít nhất hắn cũng không đến nỗi không thể đối phó.

Nghĩ đến đây, Lumian nhớ lại những cơn ác mộng mà mình đã trải qua. Hắn nhớ rõ phía sau khu rừng lôi đình là những thi thể xếp chồng lên nhau tạo thành mỏm núi, và đỉnh núi lại có cái gì đó giống như "0 ... 01".

Nói cách khác, nơi này chính là lối vào khu phong ấn hạch tâm, không thể nào lách qua được!

Điểm này, mặc dù bản 《 Dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế 》 không có đánh dấu rõ ràng, nhưng vẫn có những chỉ dẫn ám chỉ.

"Có lẽ ta nên giả vờ lùi lại, thu hút Vanak ra để tránh phải chiến đấu với hắn trong khu rừng lôi đình."

"Chờ một chút..." Lumian bỗng nảy ra một suy nghĩ táo bạo.

Nếu những nguy hiểm trước đó mà hắn tưởng là đồng loại, thì liệu Vanak có thể cũng thực hiện một suy đoán tương tự hay không? Vanak không thể xem như con người hoàn chỉnh có trí tuệ; hắn giống như một con rối được điều khiển bởi chính ý thức của mình.

Loại mục tiêu này có lẽ sẽ dễ bị lừa gạt hơn!

"Ngay khi ta mới đến Morola, ô nhiễm trên người '0 ... 01' còn rất ít, mọi thứ đều hỗn loạn, kích thích ý thức chiến đấu của Vanak là điều dễ hiểu. Nhưng giờ đây, sau một thời gian dài học tập, ô nhiễm đã dần đạt đến giới hạn tối đa."

"Có thể thử một lần."

"Nếu không được, thì hãy kích hoạt cái bóng để chấp nhận cuộc tấn công của tia sét, nắm bắt cơ hội truyền tống ra ngoài, không nên chiến đấu với Vanak trong khu rừng lôi đình..."

Lumian nhanh chóng đưa ra quyết định và bước về phía trước.

Trong lúc đó, hắn hồi tưởng lại những cơn ác mộng mà mình đã trải qua khi mới đến Morola, lắng nghe tiếng máy trợ thính phát ra những tri thức, để bản thân và ô nhiễm kết hợp chặt chẽ hơn, đồng thời tự hỏi một cách không có mục đích nào, giúp tinh thần thư giãn hơn.

Điều này có thể khiến Vanak nhận ra sự khác thường!

"Tại sao không di chuyển vào khu rừng lôi đình tiếp nhỉ? Căn cứ vào cơn ác mộng, liệu có phải còn có một cung điện đang cháy nơi phía trước hay không?"

"Họ đang ở trên một con đường khác sao?"

Lumian cố gắng xua tan cảm giác châm chích trong người và tính toán khoảng cách tiến lên.

"Còn ba bốn bước nữa sẽ gặp Vanak..."

Khi ý nghĩ vừa lóe lên, thì bỗng nghe thấy tiếng sấm vang rền, và những âm thanh hít thở nhẹ nhàng từ vài mét xa.

Lưng Lumian không tự chủ được mà căng cứng, tay phải đã chuẩn bị sẵn để rút từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

... Khi đi qua, những thi thể đã kết hợp lại với nhau nhưng tạm thời vẫn không thể vượt qua được lớp bảo vệ của "Lữ giả bọc hành lý".

Khi gần Vanak, Lumian không nhìn thấy biểu hiện gì từ đối phương mà vô ý thức nín thở.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh bản thân, ép mình phải giữ thái độ bình thường.

Một giây sau, hắn cảm nhận được ánh mắt đang dán vào mình, khiến da thịt nổi lên một làn rét lạnh.

Đó chính là ánh nhìn chăm chú từ Vanak.

Giờ khắc này Lumian rất mong mình là một "Thôi Miên sư", nhưng chỉ có thể tự nhủ trong lòng: "Ta chỉ là một nhân viên thí nghiệm, ta chỉ là một nhân viên thí nghiệm..."

Hắn cố gắng giữ sắc mặt không đổi, từng bước một tiến về phía trước.

"Hai bước... Một bước..." Lumian nỗ lực không để mất cảnh giác.

Hắn cố gắng hình dung Vanak bên cạnh mình.

"Một bước... Hai bước... Ba bước..." Lumian không dám buông lỏng, cảm thấy mồ hôi lạnh bắt đầu đổ ra sau lưng.

Ở ngoài khu rừng lôi đình, Albus Medici dùng một con mắt của binh ngẫu để theo dõi Lumian, hắn thấy Lumian từng bước một tiến về phía Vanak, người đang đứng đó lặng lẽ.

Hắn quan sát được ánh mắt của Vanak dần dần rời khỏi Lumian, sau đó lại từ từ chuyển hướng đi nơi khác, để Lumian vượt qua nhân vật nguy hiểm nhất của Morola, hướng về phía khu rừng lôi đình.

"Nguyên lai là dùng cách này để vượt qua khu vực nguy hiểm phía trước, không trách gì mà mấy tuần qua lại chỉ chuyên tâm đọc sách học tập. Các loại để phòng tránh mánh khóe của hắn..." Albus thầm nghĩ.

Lumian đi một hồi thì cảm thấy không còn cảm giác áp lực từ lôi đình bên ngoài, khi đi qua máy trợ thính cũng không còn phát ra âm thanh nữa.

Hắn biết mình đã thoát khỏi khu rừng lôi đình, tiến vào một hành lang không rộng lắm.

"Đi hết đoạn đường này, chắc hẳn là đến khu vực thi xương cốt mỏm núi."

"Chờ Albus lên tới, nếu không tự mình va chạm với Juli và những người khác thì sao?"

"Haha, không biết Albus có thể dùng cách gì để vượt qua Vanak."

Lumian dừng lại, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh từ khu rừng lôi đình.

Đát, đát, đát, hắn nghe thấy tiếng bước chân không nhanh không chậm.

"Vì sao lại dừng lại?" Giọng nói sắc bén của Vanak bỗng vang lên, mang theo cảm giác tàn nhẫn.

Một cơn lạnh lẽo chạy dọc sống lưng Lumian khiến hắn suýt nữa thì không cầm được "Sưng tấy làm mủ tay gãy" không đầu ra.

Hắn hơi cứng đờ, nhưng lại nhanh chóng quyết định giữ im lặng, tiếp tục bước đi.

Không khí như bị ngưng lại, Lumian cảm nhận được tiếng bước chân của Vanak vượt qua mình, tiến về phía cuối hành lang.

Hô... Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không dừng lại, nhưng bước chân lại chậm lại, như một con ốc sên bò đi.

Rất nhanh, hắn lại cảm thấy có vô số ánh mắt dõi theo.

Hắn nhìn thấy Vanak đang tiến về chỗ "0 ... 01", trong khi Albus Medici vẫn đang chế giễu Lumian vì đã mạo hiểm vô ích, còn bình thản tiến qua khu rừng lôi đình.

Dựa vào ít binh ngẫu bên trong, Albus nhìn thấy hai bên vách tường đều được làm từ những khối sắt thép vuông vức, bề mặt kim loại bóng loáng như gương.

Lúc này, mặt "Tấm gương" bên trong nổi lên những hình mặt tái nhợt biến dạng.

Những gương mặt này thuộc về các cư dân Morola, họ đang im lìm nhìn chằm chằm vào Lumian, thỉnh thoảng có người đưa tay ra chạm vào lớp kim loại, như muốn nắm lấy cơ thể của hắn.

Lumian chỉ vùng vằng một chút nhưng không có ý định tấn công.

Thấy tay của những gương mặt tái nhợt rút về vách tường, Albus mở miệng:

"Ta thấy Vanak đều không có che mắt, ngươi có muốn thử xem không?"

Trong khu lăng tẩm dưới mặt đất, những con rối như Vanak không cần phải che mắt, không lo ngại có "Người Trong Kính" thay thế. Về lý thuyết, ta cũng có thể, vì ta không khác nhau quá nhiều với hắn... Albus dường như nghi ngờ trạng thái của ta.

Lumian bình tĩnh đáp lại lời Albus:

"Ta không muốn chết."

Hắn lại hỏi ngược:

"Chúng ta sao không ở đây chờ Vanak và hai 'Ma Nữ' đánh nhau xong rồi lại kiếm lợi ích?"

Vanak tiến về phía thi xương cốt mỏm núi hẳn là để ngăn cản Juli và Celeste làm một số việc với "0 ... 01"!

Albus thông qua một binh ngẫu nào đó đáp lại:

"Ta không thấy hai 'Ma Nữ' kia trước."

Juli và Celeste còn chưa đến? Họ đã lạc đường sao? Rõ ràng là họ đang tiến xuống dưới lòng đất! Hoặc có thể đã đến nhưng đang ẩn nấp, chờ đợi thời cơ?

Lumian vừa đi vừa suy nghĩ, tốc độ lại nhanh dần lên.

Hắn vừa đi, vừa hướng Albus cười nói:

"Ngươi cũng nhận ra rằng Vanak sẽ không công kích ta, còn ngươi thì cứ tựa như ta vậy, không hề gặp bất kỳ trở ngại nào trên đường đến mục tiêu, phải chăng có thể đoạt trước?"

Lumian là lo lắng Albus không nhìn thấy điểm yếu của bản thân nên cố tình tụt lại phía sau, để bản thân tiến vào khu vực thi xương cốt, đối mặt với khả năng phát sinh bất ngờ. Do đó, hắn hy vọng mình sẽ không trở thành người cuối cùng ra sân để thu hoạch thành quả.

Albus cười lớn từ phía trước:

"Như vậy, chắc chắn là hợp tác cùng vào thôi."

"Ta cũng có chút tán thưởng ngươi." Lumian đáp lại với vẻ khách sáo.

Đi thêm vài chục bước, Lumian bỗng dừng lại, cảm giác mình đã tiến gần đến mỏm núi thi xương cốt.

"Sao ngươi không đi?" Albus hỏi từ phía sau.

"Sao ngươi cũng dừng lại?" Lumian phản vấn.

"Ngươi không tin ta sao?" Albus thở dài.

Lumian buồn cười đáp lại:

"Ngươi cũng đâu khác gì?"

Trong lúc nói chuyện, hắn bỗng bước nhanh hơn, dường như muốn bỏ lại Albus, vọt tới mỏm núi thi xương cốt dưới chân.

Ngay sau đó, hắn nghe thấy tiếng động, đó là âm thanh của lửa.

Lumian "A" một tiếng, liền rời khỏi hành lang.

Một giây sau, hắn cảm nhận được một nguy hiểm mãnh liệt.

Đó không chỉ là dự cảm, mà là phản ứng bản năng trước cuộc tấn công sắp đến từ một "Thợ Săn".

"Ngươi cũng liều mạng như vậy sao?" Giọng Juli bất ngờ vang lên bên tai Lumian, lạnh lùng và sắc bén.

Lumian nhanh chóng kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải, đồng thời tay phải rút từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Đó là một thi thể không đầu xanh đen!

Trier, Franca và Jenna đang thuê lại một căn phòng trong căn hộ.

Jenna nói với Franca:

"Trước đây ngươi đề nghị rất hiệu quả, ta đã hoàn thành việc tiêu hóa 'Ma dược', quả thực đã đến gần với những mối nguy hiểm thần bí."

Franca tức thì cười tươi:

"Vậy thì điều chỉnh lại một vài ngày dưới lòng đất trong huyệt mộ Tế Tự có phải tốt hơn, hay là thực hiện hiện tại?"

Jenna mấp máy môi, trầm ngâm:

"Trực giác mách bảo ta rằng, nên thực hiện ngay bây giờ."