Lumian rút ra "Sưng tấy làm mủ tay gãy", không có đầu thi thể, kích phát ấn ký màu đen ở vai phải. Lúc này, ngoài việc nghe thấy âm thanh của Juli, hắn còn nghe thấy tiếng vật lớn rơi xuống từ trên cao với âm thanh bén nhọn và dữ dội.

Bản năng khiến hắn chọn vị trí xa nhất mà hắn có thể cảm nhận được, để làm mục tiêu "Truyền tống".

Khi thân ảnh của Lumian vừa biến mất tại chỗ, Albus liền dẫn theo hai cỗ sắt thép binh ngẫu tiến vào khu vực này.

Hắn không bị ảnh hưởng bởi hành vi của Lumian, khi mà đối phương định cướp chạy khỏi thi thể ở mỏm núi. Ngược lại, hắn tỏ ra coi thường việc đối phương không nhìn thấy mình, ngưng tụ một thanh trường thương lửa trắng rực rỡ, rồi dùng tay quăng nó về phía trước. Hành động này không những kéo Lumian chạy ra hành lang mà còn đi vào khả năng tồn tại của những mối nguy hiểm có thể đổ ập lên họ bất cứ lúc nào.

Hắn cố gắng không để bản thân bị lạc hậu quá xa. Lumian đã chứng minh hắn có khả năng tránh được đòn tập kích của Vanak. Nếu Albus để thời gian chậm lại mười mấy hai mươi giây, có thể rằng Lumian đã kịp tiếp cận "0... 01".

"Trong chiến tranh, quá nhanh hay quá chậm đều là nguyên nhân thất bại..." Albus nghĩ vậy và bỗng nghe thấy không khí phát ra một tiếng nổ khủng khiếp.

Hắn lợi dụng một bộ sắt thép binh ngẫu giơ lên, nhìn lên không trung, chỉ thấy một viên thiên thạch khổng lồ đang bốc cháy rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ mặt đất, đang từ từ rơi xuống với tư thế nhằm phá hủy mọi thứ, dần dần tiến về vị trí của Albus và Vanak nằm cách nhau khoảng ba bốn mươi mét.

Viên thiên thạch rơi càng lúc càng nhanh, vượt qua cả âm thanh.

Từ xa, Juli dẫn theo một chiếc đèn bão nhỏ, đứng giữa không trung trên những bậc thang băng sương, tay trái mang theo lam bảo thạch giới chỉ, quẹt tạo ra một đường vòng cung, chỉ vào vị trí của Vanak và Albus. "Kỹ nữ nuôi!"

Kể từ khi vào Morola, đây là lần đầu Albus không chịu được mà bộc phát cơn giận. Điều này không phải là không có cầu khẩn thần hàng sao?

Đây không phải là không có trạng thái của thần hàng sao?

Sao nó lại có thể triệu hồi thiên thạch?

Quy tắc Morola đâu? "0... 01" đâu? Đó không phải là năng lực của "Tai Họa ma nữ" sao?

Hơn nữa, cái "Ma Nữ" đó còn không bịt mắt! Thật không hợp lý!

Mặc dù hắn thấy viên thiên thạch vẫn chưa đạt đến trình độ có thể phá hủy một thành phố, cũng chưa đạt đến đẳng cấp "Tai Họa ma nữ", nhưng lúc này Albus vẫn cảm thấy sợ hãi từ đáy lòng.

Hắn đã trở thành một thành viên trong quân đoàn "Chiến Tranh Chi Hồng", có thể tụ tập lực lượng hướng về Thiên Sứ Chi Vương, và cũng có thể nhận lấy sự trừng phạt từ đối phương, nhưng nơi này thuộc về pháp ấn "0... 01", trong khu vực ngầm đó, mọi lực lượng đều yếu đi rõ rệt. Albus chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ sức mạnh của mình, và không thể gánh vác quá nhiều tổn thương.

Hiện tại, đừng nói chỉ có thể gánh vác một phần ba tổn thương, kể cả một nửa hoặc hai phần ba, thì thân thể của Albus cũng không thể chịu nổi.

Hắn cảm nhận rõ ràng cần một khoảng thời gian để thiên thạch rơi xuống, nếu không Albus đã hóa thành tro bụi.

Hắn ngẩng đầu lên, tóc bốc cháy trong ngọn lửa đỏ rực, tiếp tục kéo dài về phía sau lưng.

Dưới da xương cốt của hắn có những đốm màu đen mờ ảo.

Ngay sau đó, hắn hóa thân thành một thanh trường thương lửa trắng, cuốn theo hai sắt thép binh ngẫu bay nhanh về phía bên phải.

Hắn đã mượn được sức mạnh từ "Hồng Thiên Sứ", và cách duy nhất hắn có thể nghĩ tới là tránh né nơi thiên thạch sẽ rơi, sau đó dựa vào tổ tiên để gánh vác tổn thương, tự mình tạm thời hóa thành kim loại và dùng hai binh ngẫu để chắn lại tổn thương và sống sót giữa những cơn sóng dữ.

Đúng vậy, Albus cố tình mang theo binh ngẫu không phải vì tiếc núi hoặc tình cảm, mà vì chúng thực sự là tấm chắn tốt! Để thiên thạch trở thành mục tiêu chính, Vanak đã lựa chọn như Albus, nhưng nhân vật nguy hiểm nhất trong Morola không có được sự bảo vệ cuối cùng từ sắt thép binh ngẫu, lại còn bị những tấm mạng nhện vô hình bao quanh. Theo từng đường tơ nhện nổi bật ra, Vanak hóa thành một thanh trường thương ngọn lửa trắng ngày càng chậm lại. Ầm!

Viên thiên thạch đang bốc cháy rơi xuống cách Vanak khoảng mười mét. Ầm ầm!

Cơn bụi xoáy, ngọn lửa nóng bỏng và sóng xung kích kinh hoàng lập tức bao trùm Vanak.

Nhân vật nguy hiểm nhất trong Morola bị nứt toác, phảng phất như một bộ xương cháy.

Albus, kẻ đã chạy thoát khỏi đó, bị sóng xung kích bằng sức mạnh tàn phá đập vào thanh trường thương của hắn, khiến nó bị gãy ngay lúc đó.

Tiếng nổ vang lên, tấm chắn sắt thép binh ngẫu đầu tiên bị đè bẹp, ngay lập tức biến thành một đống sắt vụn.

Tiếp theo là tấm chắn thứ hai, sau đó là Albus. Hắn rời khỏi trạng thái của thanh trường thương, đột nhiên phun ra một ngụm máu đỏ rực, cơ thể kim loại hóa của hắn chịu tổn thương.

Lumian không biết mình đã "Truyền tống" đến đâu, đầu tiên hắn nghe thấy một tiếng nổ mạnh, sau đó cảm thấy như sóng gió đánh vào cơ thể, ngọn lửa cũng theo đó mà đến.

Tai hắn bị lấp kín, không thể tiếp nhận âm thanh từ chiếc máy trợ thính, toàn bộ người hắn bị ném ra ngoài. Tuy nhiên, cường độ sóng xung kích đã giảm xuống mức mà "Người Thu Hoạch" có thể chịu đựng.

Cơn gió điên cuồng mang theo ngọn lửa chỉ làm bén lửa quần áo, băng vải và tóc của hắn, nhưng chưa làm tổn thương rõ ràng đến cơ thể hắn, mà hắn nhanh chóng dùng khả năng kiểm soát ngọn lửa dập tắt đi.

Bịch!

Lumian bị ném xuống đất, suýt nữa đánh rơi chiếc đèn Cacbua trong tay.

Băng vải trên mặt hắn bị đốt cháy, nhưng may mắn là hắn vẫn nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, Lumian cảm thấy tay phải cùng "Sưng tấy làm mủ tay gãy" không đầu thi thể đang nắm lấy vật gì đó, hối hả chuyển động về phía cổ.

Hắn không ngăn cản mà ngược lại, buông hai tay ra. Hắn kích phát ấn ký màu đen trên vai phải lần nữa, "Truyền tống" đến vùng cảm ứng xa nhất trước mặt. Hắn muốn tránh xa cái "Sưng tấy làm mủ tay gãy" để không trở thành mục tiêu công kích đầu tiên, nếu không không chỉ không thể tránh khỏi va chạm mà còn bị vây công trong tình huống này!

Khi lựa chọn mục tiêu "Truyền tống", Lumian còn cố gắng tránh né chỗ mà vật nặng sẽ rơi xuống cũng như nơi Juli kêu gọi.

Giữa môi trường bụi bặm dày đặc, thân ảnh Lumian biến mất ngay tại chỗ, "Sưng tấy làm mủ tay gãy" hư thối hai bộ phận thi thể dựa sát vào nhau.

Cái đầu không có thi thể chỉ có một tay cầm lấy tóc như cỏ dại, không ngừng đưa hướng đến cổ.

Có thể cái này gặp phải một số trở ngại, bên trong ngôi mộ dưới đất dường như có một quy tắc ngầm khiến đầu và thân thể không thể liền lại với nhau.

Tất nhiên, trở ngại cũng không hoàn toàn ngăn cản cái đầu trở về cổ, chỉ là tăng độ khó và làm chậm quá trình.

Ở một bên khác, giữa những đám lửa và bụi mù cũng dần lắng xuống, Juli đứng ở đỉnh bậc thang băng sương thấy Vanak đã không còn sức sống, nằm trên mặt đất với thân thể đầy vết nứt và dấu hiệu cháy.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Vanak từ lâu đã là kẻ mà nàng kiêng dè nhất, nàng đã không thể tận dụng cơ hội để tiêu diệt hắn khi Lumian bỏ chạy.

Ngay lúc này, thi thể Vanak bắt đầu cử động.

Nhân vật nguy hiểm nhất ở Morola nhảy lên, trong hốc mắt xuất hiện hai ngọn lửa đỏ rực.

Hắn đã trở thành bất tử sinh vật!

Đối với Vanak, một đặc thù khôi lỗi tương tự như "0... 01", có thể trong tình trạng sống sót hay bất tử cũng không khác mấy.

Hơn nữa, là bất tử sinh vật, hắn có thể mượn một số lực lượng khác!

Hắn dang rộng tay, ngẩng đầu lên, phát ra âm thanh hét lên như chiến trận.

Đột nhiên, Juli tắt luôn chiếc đèn bão trong tay, ngọn lửa quanh thi thể cũng tắt hết, chỉ còn lại Albus với chiếc đèn bão và Lumian với chiếc đèn Cacbua, nhận được sức mạnh từ "Thợ Săn", lung lay khi sáng khi tối, vẫn tiếp tục bùng cháy.

Bóng tối lại bao trùm, nhưng không thể che lấp Juli.

Không có gì sao? Dựa vào tấm sắt thép đang dần thấy rõ, Albus không khỏi nhíu mày:

"Chiếc lam bảo thạch giới chỉ đó chỉ có thể bảo vệ Juli khỏi sự ăn mòn và tan rã của bóng tối dưới đất sao?

"Không thể chứ!

"Nếu có thể, vậy Juli trước đó thắp đèn bão có ý nghĩa gì, có phải để lừa gạt chúng ta không?

"Hơn nữa, rõ ràng không nên xuất hiện năng lực 'Tai Họa ma nữ', mặc dù đây chỉ là một phiên bản yếu hơn...

"Rõ ràng có điều gì đó không ổn!"

Giữa lúc đó, Juli phát ra tiếng cười trầm thấp, một lần nữa giơ tay trái chỉ về phía bầu trời.

Bóng tối ở trên cao lập tức sáng lên, những mảnh nước đá sắc nhọn bắt đầu tụ lại, như cơn mưa lớn rơi xuống, nhằm vào Vanak, Albus và Lumian.

Vanak lại gầm lên.

Điều này như tiếng trống trận, dội vào lòng Juli, khiến nàng cứng đờ lại ngay lập tức.

Ngay sau đó, một luồng gió bất ngờ cuốn sạch tất cả nước đá, như một cơn lốc mạnh hướng về phía Juli.

Lúc này, bất kể là Lumian đang nhắm mắt, Albus bịt mắt hay Juli cùng Vanak có tầm nhìn bình thường, tất cả đều cảm nhận được thế giới này đang lắc lư, nghe thấy âm thanh yếu ớt phát ra từ không gian xung quanh.

Thi thể xanh đen hư thối "Sưng tấy làm mủ tay gãy" cuối cùng đã đưa cái đầu của mình trở về cổ...