Thi thể xanh đen, đầu và cổ bị gãy, khối thịt hư thối nhuyễn đang chuyển động, một lần nữa giao hòa thành một thể.

Tất cả thế giới như bắt đầu lay động, không gian xung quanh vang lên những âm thanh két két rung động.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở bên ngoài không gian, có vật gì đó đang mãnh liệt va chạm, cố gắng tiến vào đây.

Âm thanh răng rắc kỳ quái từ xa vang đến, lọt vào tai Lumian.

"Có phải tay gãy lão huynh muốn tiến vào và hợp nhất với cơ thể mình không?

Tiếng vỡ vụn có phải là phong ấn bị phá hủy không?"

Vẫn như trước, Lumian nhắm chặt hai mắt, chỉ có thể lắng nghe âm thanh và cảm nhận sự chuyển động để suy đoán.

Khi hắn vừa chớp ý nghĩ này, bỗng nghe thấy âm thanh của sắt thép binh ngẫu kèm theo tiếng va chạm kim loại tại mười mấy mét bên ngoài:

"Tổ hợp lại cái thi thể bên cạnh, không gian giống như pha lê đã nứt ra."

Đó là Albus, người mượn nhờ sắt thép binh ngẫu để miêu tả tình hình và cảm nhận rõ ràng nói cho Lumian.

Khi không thấy được tình huống bên dưới, Lumian lần này được "truyền tống" đến gần đã tránh được vật nặng rơi xuống, nhưng lại không thể tiếp cận vị trí của Juli. Hơn nữa, khoảng cách tới thi thể "sưng tấy làm mủ tay gãy" vẫn còn xa, làm cho Lumian có phần hạn chế trong lựa chọn mục tiêu của mình, cuộc "gặp nhau" với Albus cũng chỉ là khả năng có phần nhỏ.

Giống pha lê nứt ra... Nghe Albus miêu tả, Lumian chợt cảm thấy trong lòng hơi động.

Hắn vừa rồi cũng hoài nghi về lòng tin và sức mạnh khủng khiếp của Juli.

Hắn cảm giác nếu như mình không kịp thời "truyền tống" thoát đi, chắc chắn sẽ chết dưới những cuộc công kích như vậy.

Điều này vượt qua sự phán đoán khả năng của Juli, khiến hắn hoài nghi đối phương có điểm tương đồng với trạng thái của thần hàng, nhưng lại không rõ ràng bằng.

Hiện tại, Lumian mơ hồ đưa ra một suy đoán.

Giữa lòng đất đang rung động dữ dội, Albus không cần mượn sắt thép binh ngẫu nữa, trực tiếp phát ra tiếng nói:

"Ngươi có thấy cái đó trông giống tấm gương bị phá hủy không?"

Tấm gương... Đúng! Lumian trong khoảnh khắc đã nhận ra tình hình trước mắt:

Đây là trong thế giới gương!

Đây là một phần kéo dài hoặc hình chiếu của thế giới gương đặc thù trong khoảng "0... 01"!

Sau khi Juli và Celeste đạt được mục đích, đã thiết lập một cái bẫy, và bằng cách sử dụng thi thể xương cốt ở lối vào, thiết lập một cửa vào trong thế giới gương. Cho nên, dù là Vanak, hay Lumian cùng Albus, trong hành trình lén nhìn bên trong đều không phát hiện ra tung tích của hai "Ma Nữ", sau đó lại gặp phải cuộc tập kích.

Hơn nữa, "Hắc Chi Ma Nữ" đã nói với Franca rằng Ma Nữ giáo phái đã từng nắm giữ thế giới gương đặc thù, sau khi "Tứ hoàng cuộc chiến", đã mất đi một bộ phận sức mạnh khống chế, "Thương Bạch Tai Ương" thì chỉ còn lại chút ít ảnh hưởng.

Lúc này, Juli chắc chắn đã dùng cái viên "Nguyên Sơ Ma Nữ" còn sót lại, mang theo đủ loại đặc trưng, một trong số đó chắc chắn là có thể hạn chế sử dụng sức mạnh đặc thù trong thế giới gương?

Nếu không có sức mạnh trong thế giới gương, nàng không thể phát động được cuộc công kích kinh khủng như vậy!

"Nếu như suy đoán của ta là đúng, nơi này thực sự là trong thế giới gương..." Lumian cảm nhận thấy thế giới đang lay động, nghe thấy tiếng không gian vỡ vụn cùng với Juli, Vanak đang hướng về thi thể "sưng tấy làm mủ tay gãy" tạo ra đủ loại động tĩnh, hắn bỗng nghiêng đầu về phía vị trí của Albus.

Hắn trầm giọng hỏi:

"Juli có che mắt không?"

"Không có." Albus trả lời khẳng định.

Quả nhiên! Lumian kiên định mở mắt ra.

Nếu đúng là nội bộ trong thế giới gương, thì không cần lo lắng về "0... 01" tràn ra ngoài sức mạnh mà mượn từ đôi mắt này, cửa sổ của linh hồn, trong ý nghĩa thần bí cuối cùng được tấm gương tạo ra, sẽ yên tĩnh thay thế thân thể!

Chỉ một giây sau, từng cảnh tượng hiện lên trước mắt Lumian:

Đó là cành cây bị gãy, những binh sĩ mặc giáp đen hùng mạnh, là thi thể nằm bên cạnh, là đứng ở đỉnh Băng Sương cầu thang, không che mắt, với ngọn đèn bão đang tắt bên cạnh Juli, và trong hốc mắt của Vanak bốc cháy hai ngọn lửa đỏ sậm.

Lúc này, cả Juli và Vanak đều coi thi thể "sưng tấy làm mủ tay gãy" là mục tiêu hàng đầu, phát động một vòng tấn công, giống như họ nghĩ rằng kẻ đó, so với Lumian và Albus, càng thêm nguy hiểm.

"Quả nhiên..." Âm thanh Albus thoáng chậm lại, mang theo chút ít ý cười.

Hắn thậm chí không che giấu vẻ nhẹ nhàng thở ra khi Lumian nhìn về phía hắn.

Lumian nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, một chút hiểu rõ về câu "Quả nhiên" của Albus:

"Tên ngốc này vừa rồi cũng đang suy đoán nơi này là trong thế giới gương, nhưng không thể khẳng định, vậy đã giật dây ta để dụ ta mở mắt xem xét?

"Thật! Tâm tư quá ô uế nhỉ?

"May mà ta vô cùng kiên định mới mở mắt!"

Trong tầm mắt Lumian, Albus khoác áo jacket màu đen hồng, tóc dài như bùng cháy ngọn lửa, không có dấu hiệu bị bỏng che mắt bằng băng vải, "Khó trách cái 'Ma Nữ' trước đó một mực dẫn theo ngọn đèn bão, đây là để lừa dối chúng ta, không cho chúng ta nghĩ rằng nơi này là trong thế giới gương.

"Khó trách ngựa của nàng dù tắt đèn cũng không có vấn đề gì, thật sự là âm hiểm."

"Có thể có ngươi âm hiểm?" Lumian vừa trả lời một câu, "Sưng tấy làm mủ tay gãy" thi thể đột nhiên có dị biến.

Nơi đó không gian như bị ai đó đánh một quyền pha lê, chỗ chịu lực xuất hiện những vết nứt gần như xếp chồng lên nhau, những vết nứt này kéo dài ra bốn phương tám hướng, dần dần trở nên thưa thớt và trong suốt.

Răng rắc!

Những vết nứt màu trắng lần lượt sụp đổ, bay vào một thi thể hư thối, chảy ra mủ dịch xanh đen.

"Sưng tấy làm mủ tay gãy" cuối cùng xuyên qua hàng trăm lớp cản trở, đã tới đây!

Nó vừa xuất hiện, liền sử dụng "Linh giới xuyên qua" để tự đưa mình vào phần tay bị gãy.

Juli thấy vậy, cảm thấy một dự cảm mãnh liệt không tốt.

Trong lúc ấy, tay trái của nàng, nhẫn lam bảo thạch phát ra chút ánh sáng nhạt.

Ngay sau đó, nàng hai tay buông xuống, từ dưới nâng lên.

Đất đai bỗng nhiên rung động, một mô hình nhỏ giống núi lửa cùng với thi thể xanh đen "sưng tấy làm mủ tay gãy" nhanh chóng hình thành, phun ra dung nham màu đỏ gần trắng và một lượng lớn bụi đất.

Đợt phun này nuốt lấy thi thể hư thối xanh đen, phân hủy nó, muốn kết hợp nó với lửa trong đá núi.

Đôi mắt bên trong của Vanak cháy lên hai ngọn lửa đỏ sậm, chóp mũi hắn chảy ra một ít máu, chúng dường như muốn tạo thành một hình thù kỳ quái. Theo sự biến đổi này, Vanak giơ tay phải lên.

Những thi thể binh sĩ hồi sinh mặc giáp đen đang nằm trên mặt đất một lần nữa đứng lên, trong hốc mắt lại lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa hoặc Thương Bạch hoặc lửa đỏ sậm.

Vanak lập tức co lại một cây thương gần như hoàn toàn xanh biếc, mang theo những ngọn lửa trắng lóa, nhằm về phía nạn nhân xanh đen vẫn đang quằn quại trong dòng dung nham.

Những sinh vật bất tử này theo Vanak tạo ra từng sợi thương lửa trắng, bắt chước động tác của hắn, nhìn về phía mục tiêu.

Sưu sưu sưu!

Các thương lửa gần như che kín nửa bầu trời.

Trước cảnh tượng này, Albus chuyển động hướng về lối vào, Lumian cũng lặng lẽ thực hiện động tác tương tự.

Chẳng bao lâu, các thương lửa bao trùm thi thể xanh đen "sưng tấy làm mủ tay gãy", tạo thành những mảnh thịt thối không đếm xuể.

Những mảnh thịt thối này bốc cháy, rơi vào trong dung nham gần trắng.

Bỗng nhiên, dung nham ở một nơi nào đó sụt xuống không có dấu hiệu nào, mang theo những mảnh thịt thối như bị sức mạnh vô hình dẫn dắt, tụ tập lại.

Trong nháy mắt, thi thể xanh đen ấy đã nặng nề rơi vào dung nham và trong ngọn lửa.

Bề ngoài của nó từ những mảng thịt thối mang theo ngọn lửa từng mảnh từng mảnh rơi xuống, bên dưới ngọ nguậy mọc ra tươi mới, tràn đầy khí tức sự sống, làn da trắng noãn khỏe mạnh không chịu ảnh hưởng của ánh nắng mặt trời.

Juli và Vanak vẫn tiếp tục công kích, như đạn pháo từ trên trời rơi xuống, Hắc Diễm cháy rực, sấm sét vang dội cùng những quả cầu lửa khổng lồ bay vút tới không ngừng, nhưng tạo ra tổn thương cho "sưng tấy làm mủ tay gãy" vẫn không kịp khép lại tốc độ đoàn tụ của thân thể hoàn chỉnh.

Chỉ trong vài giây, lớp da cháy đen cùng thịt thối trên "sưng tấy làm mủ tay gãy" cũng toàn bộ rơi xuống, hiện lên một gương mặt đẹp đẽ hoàn mỹ.

Trên khuôn mặt, đôi mi rậm rạp dài như làn sóng đen chớp chớp, làn da trắng noãn hào hòa dưới ánh mắt, đôi con ngươi lặng lẽ chuyển động.

Dù là Juli sống trong vòng luẩn quẩn của "Ma Nữ", hay Lumian thường xuyên giao tiếp với Ma Nữ, hay Albus với bối cảnh thâm sâu. Medici, cùng với trạng thái đặc thù của Vanak, giờ khắc này đều nín thở, chìm đắm trong vẻ đẹp không thể diễn tả.

Cảnh tượng như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ vô khuyết. Họ không hề chú ý tới, tóc của họ ở trước mắt thường có thể thấy rõ ràng đang dài ra, những tổn thương trước đó đang nhanh chóng khép lại, tiêu hao linh tính như là bốc hơi dưới cơn mưa.

Họ nhìn thấy hình dáng không có khuyết điểm chỉ hơi lộ ra gương mặt dịu dàng, sóng mũi cao và dưới đó không dày không mỏng vừa đủ với bờ môi hơi hé lộ, lộ ra hàm răng trắng noãn, thân thể rõ ràng trắng đến rực rỡ, cơ bắp rõ ràng, tỷ lệ hoàn hảo không có tì vết chút nào.

Thấy "sưng tấy làm mủ tay gãy" thân thể hoàn chỉnh, giữa hai chân sự vật sau, Juli vô thức nuốt nước miếng, tay phải phản xạ nắm lại.

Thân thể hoàn mỹ này hơi ngẩng đầu lên, như thể đang chịu đựng một nỗi đau nào đó.

Lồng ngực của hắn bắt đầu nhô lên, dưới đùi hắn đồ vật nhanh chóng thu nhỏ, cơ thể hắn chuyển hướng ngày càng dịu dàng.

Hắn trở nên ngày càng đẹp hơn, càng gần tới sự hoàn mỹ.Cuối cùng sự biến đổi này lại bị kẹp lại, như thể bị thiếu khuyết một vật gì đó quan trọng mà không thể thành công.

Bị kiểu kẹp lại này, Albus thoát khỏi sự xao xuyến và sa vào vẻ đẹp cực hạn, sờ lên miệng mình, bốn phía dần dần rõ ràng râu ria đã được ngọn lửa thiêu cháy, hắn hơi nhíu mày, nói với Lumian:

"Ngươi đã tổ hợp ra cái quái vật này tới cùng là gì?"

Lumian miễn cưỡng phục hồi tinh thần, nở một nụ cười nhẹ:

"Ta cũng không biết."

"..." Albus nhất thời không biết phản bác thế nào.

Lumian vẫn giữ ánh mắt, chăm chú dõi theo thi thể "sưng tấy làm mủ tay gãy" hoàn chỉnh.

Hắn chính là lão huynh của hắn, nhưng có vẻ như đang biến thành tỷ muội.

"Nhưng nếu như có sự khác biệt trong đặc tính mang lại thay đổi, thì loại nữ vu 'này, giới tính hẳn là xác định, không lại vì tử vong mà khôi phục thân thể nam nhân, chờ phục sinh lại chuyển thành nữ tính...

Đây càng giống ô nhiễm... Ở trước khi bị ô nhiễm hoàn toàn thay đổi thân thể, tay gãy lão huynh đã bị giết chết, phân ra nhiều phần phong ấn? Điều này là để không cho hắn khôi phục sao? Giống như ô nhiễm lại xuất hiện?

Hiện tại, cái gì đang cản trở loại ô nhiễm này hoàn toàn thay đổi tay gãy lão huynh? Là vấn đề ở nguồn ô nhiễm, hay Morola?"

Lumian vừa dựa vào kiến thức thần bí hữu hạn của mình để đưa ra suy đoán, đã thấy mí mắt trắng nõn của "sưng tấy làm mủ tay gãy" nhẹ nhàng run rẩy, mở ra.

Đó là một đôi mắt đỏ tươi như ánh sáng ngọc trai...