Lumian và đám người xung quanh đều bị cuốn hút bởi đôi mắt óng ánh, mỹ lệ, hệt như chúng có khả năng hấp dẫn linh hồn của họ vào sâu bên trong. Cái ánh nhìn thoáng qua, không chứa một chút lý trí nào, chỉ còn lại sự táo bạo, điên cuồng và hỗn loạn, tạo thành một cơn lốc dữ dội không thể diễn tả bằng lời.

Cảnh tượng trước mắt khiến nhóm Lumian cảm thấy khó chịu, như thể một vật phẩm hoàn hảo bỗng nhiên lộ ra những vết rạn nứt. Khi Lumian vừa thoát khỏi cảm giác bị cuốn vào đó, hắn chợt nhìn thấy cặp mắt đỏ tươi của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đang hướng về phía mình.

Điều đầu tiên hắn để ý chính là khế ước của mình. Hắn không thể che giấu được vẻ tàn nhẫn và khát máu mà nó đem lại. Trong lòng Lumian lập tức dâng lên cảm giác hồi hộp, lông tơ trên người đứng dựng lên.

"Hỏng bét, kẻ muốn công kích trước tiên là ta!" Lumian lúc này cố gắng sử dụng "Truyền tống" để vào trong thế giới kính, né tránh sự tập kích của "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Hắn cảm thấy mình thật oan uổng, chỉ mới xem kịch thôi mà đã bị đối phương để ý, kẻ khiến hắn rơi vào tình cảnh này thực sự là Juli và Vanak!

"Hơn nữa, ta đã gian khổ thu thập từng phần thân thể của ngươi, ta không hy vọng quá nhiều rằng ngươi sẽ biết ơn ta, nhưng chí ít cũng không nên là người đầu tiên muốn giết ta!" Lumian lẩm bẩm trong lòng, đồng thời kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai.

Lúc này, Juli và Vanak đều cảm nhận được sự nguy hiểm từ cái vẻ hoàn mỹ của thân thể đang bị ảnh hưởng bởi cơn ác mộng từ sự hư thối. Họ tận dụng thời cơ khi "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đang chú ý đến Lumian, chuẩn bị phát huy uy lực lớn nhất mà họ có thể tạo ra.

Juli dơ tay trái chỉ lên bầu trời. Trên bầu trời tối tăm, những đám mây dày đặc bị cuồng phong cuốn đi, tạo thành một cơn lốc khổng lồ. Trong cơn lốc đó, một thiên thạch màu đen chầm chậm bay xuống, mang theo trọng lượng khủng khiếp.

Đôi mắt của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" lúc này lại nhanh chóng dõi theo Lumian, sau đó lại trở về với Juli. Đôi mắt đỏ tươi ấy rực rỡ, cùng với áo choàng xẻ tà quét qua không khí, dường như bao trùm mọi thứ quanh một bàn tay trắng nõn đang cầm nắm. Một cái siết chặt, tiếng răng rắc vang lên.

Các mảnh gương trên cơ thể của Juli vỡ vụn nhưng không thể giúp nàng thoát khỏi tình huống nguy hiểm này. Cả thân hình nàng từ từ nổi lên, khuôn mặt cơ bắp vặn vẹo vì cơn thống khổ, tựa như bị ai đó nắm cổ và nâng lên giữa không trung. Nàng dùng sức bằng hai tay để cố gắng phá bỏ cái bàn tay vô hình ấy đang bóp cổ mình.

Khi viên thiên thạch đen dần tan rã, cơn cuồng phong cũng bỗng nhiên dừng lại, các đám mây xung quanh tản ra. Lumian, đang ở bên sườn mỏm núi, thấy cảnh tượng này từ đáy lòng cảm thán với sức mạnh khủng khiếp của "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Nếu không có "Ma Thuật sư" nữ sĩ đến bảo vệ và thực hiện khế ước, hắn có lẽ đã phải đối mặt với cái chết. Lúc này, Lumian cảm thấy như có một sợi dây vô hình đã buông lỏng khỏi cơ thể mình, đánh dấu rằng hắn đã hoàn tất khế ước. Hắn giờ không còn khả năng thu hoạch thần tính.

Ánh mắt Lumian lướt qua sắc mặt xanh tím của Juli, cảm thấy nghi hoặc và nhíu mày: "Celeste đâu?".

"Juli phụ trách chặn đánh trong thế giới kính, còn Celeste đang nhắm vào '0...01' áp dụng hành động?" Trong đầu suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, Lumian lại nhìn về phía Albus, người cách hắn đã vài trăm mét.

"Người này cũng có vấn đề lớn." Hắn tự nhủ, "Rõ ràng hắn có khả năng thao túng và lợi dụng sức mạnh ở dưới đất, sao mãi đến khi Juli và Celeste hành động mới vào đây? Liệu có phải hắn đang chuẩn bị một cái gì đó, hoặc nghi ngờ bản thân không thể vượt qua Vanak để tìm cơ hội hỗn loạn?"

Ngay khi Juli bắt đầu có dấu hiệu rõ ràng để triệu hồi sức mạnh từ lam bảo thạch giới chỉ, thế giới kính lại rung chuyển dữ dội, những vết nứt nổi lên ở khắp mọi nơi. Trong những kẽ hở ấy, những ngọn lửa vô hình lần lượt vụt sáng, lan tỏa khắp chung quanh.

Khoảnh khắc đó, bầu trời và đất đai bắt đầu bùng cháy. Lumian bỗng nhiên cảm thấy một động lực thần phục mãnh liệt, cơ thể bản năng tránh xa những ngọn lửa gần như vô hình đang hiện ra, từng đám lửa có hình dạng tồn tại, tiêu tan dần mảnh đất, nham thạch cùng với sự hư không.

Hắn cảm nhận thấy khả năng chống lại sức nóng của mình không thể chịu đựng nổi, chỉ cần chạm vào, tất sẽ bị thiêu rụi thành tro bụi.

Cùng lúc, bàn tay phải của hắn bỗng nhiên cảm thấy cực kỳ nóng bỏng, những luồng khí thô bạo và điên cuồng trong cơ thể hắn mãnh liệt chảy qua, nhưng lại không thể phá vỡ dấu ấn "Minh đạo nhân" đầy tĩnh lặng.

"Huyết Hoàng Đế" Alista. Tudor còn sót lại khí tức bỗng dưng kích phát, triệt để phơi bày ra!

Điều này khiến Lumian cảm thấy như thể cơ thể mình đang căng phồng như một quả bóng, chưa kịp thở đã ở trong trạng thái cận kề sự tan vỡ, đau đớn không ngừng gia tăng.

Khi vết nứt trong mặt kính gãy vỡ nhiều nhất, những ngọn lửa dày đặc tràn vào khu vực xung quanh "Sưng tấy làm mủ tay gãy", thân thể hoàn mỹ ấy chợt như rơi vào địa ngục của ngọn lửa, đầu cúi xuống, cái tay cầm của Juli cũng từ đó mà tuột khỏi tầm với.

Nhìn thấy sự biến chuyển như vậy, cảm nhận được nỗi thống khổ không thể nói nên lời, Lumian bất chợt nhớ lại một đoạn nội dung trong tư liệu về phong ấn "0...01": "Danh sách 5 trở lên Phi Phàm giả không thể tới gần, cảnh báo, danh sách 5 trở lên Phi Phàm giả không thể tới gần!"

Và hiện tại, "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã thể hiện rõ sức mạnh thần tính, là một hình thái thần tính mạnh mẽ!

"Đúng, '0...01' đã nhận ra, chấp nhận xuất hiện của bán thần cấp thuộc tính Phi Phàm, đang cưỡng ép, cưỡng ép đánh bạo vào thế giới kính, phá vỡ phong ấn?"

"Ta, 'Huyết Hoàng Đế' chịu, chịu được áp lực từ '0...01', không thể khống chế, hoàn toàn kích phát?" Lumian cảm thấy vô cùng thống khổ, và những suy nghĩ cứ lan man trong đầu.

Albus cũng cúi đầu, phần lưng bị ngọn lửa thiêu đốt từ tóc dài. Juli cuối cùng cũng rơi xuống đến Băng Sương nấc thang đỉnh, thoát khỏi tình trạng cận kề tử vong.

Nàng trên cổ trắng nõn thon dài, chằng chịt những vết sưng đỏ và xanh đen, có năm dấu tay sâu hoắm lún vào da thịt. Juli hít một hơi thật sâu và giơ tay trái lên.

Nàng phải lợi dụng cơ hội "0...01" xâm nhập kẻ địch bị hạn chế, để tiêu diệt hắn thật triệt để.

Trong khi đó, Vanak hình như cũng bùng cháy với ngọn lửa xanh. Hắn lập tức dơ tay phải ra, tạo ra một quả cầu lửa lớn nhanh chóng hướng về phía trước.

Quả cầu lửa này hấp dẫn những ngọn lửa gần như vô hình xung quanh, khiến chúng tụ tập lại, hòa quyện vào nhau.

Sau lưng Vanak, quân đoàn sinh vật bất tử cũng bị xuyên qua khe hở đi vào trong ngọn lửa đang bốc cháy, nhưng chúng không biến thành tro tàn, mà ngược lại, hợp nhất với những ngọn lửa ấy, bay về phía Vanak đang tạo ra quả cầu lửa.

Quả cầu lửa ngày càng lớn, màu sắc dần chuyển sang tím.

Trong hốc mắt vanak, ngọn lửa đỏ rực làm môi hắn cắn chặt, không thể giữ được giới hạn của bản thân. Hắn bất ngờ đẩy mạnh quả cầu lửa tím đó về phía "Sưng tấy làm mủ tay gãy".

Quả cầu lửa vừa chạm vào thân thể hoàn mỹ của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", phía trên bắt đầu rơi xuống như một thiên thạch bị ma sát không khí đốt cháy.

Thiên thạch rơi nhanh hơn, đập vào điểm với trạng thái cận thần không thể di chuyển. Lumian cảm nhận được cơn thịnh nộ của "Huyết Hoàng Đế" và âm thanh vang lên như sấm, cảm giác mặt đất đang lay chuyển dữ dội.

Thế giới xung quanh bỗng chốc trở nên u tối, hoàn toàn bị bao trùm trong bóng tối.

"Thành công?" Juli vui mừng nhìn về phía nơi thiên thạch rơi xuống.

Dù khói mù dăng phủ đầy không gian, nhưng Juli vẫn mượn khả năng liên kết với thế giới kính, dần hình dung ra cảnh tượng trung tâm nơi xảy ra vụ nổ.

Thân thể hoàn mỹ ấy đã bị nổ vỡ thành nhiều mảnh, máu thịt hoặc là cháy hay bốc hơi, chỉ còn lại một bộ khung xương đen tối, sừng sững giữa chốn này.

Nhưng trên bộ xương ấy, vẫn còn lóe lên những mầm thịt mềm mại đang đâm chồi, bên cạnh những xương cốt đang quặn quẹo, rút lại màu đen.

"Nó vẫn còn sống?" Juli trong lòng hạ xuống nặng nề. Một giây sau, nàng cảm nhận được một cơn nhói nhói ở mi tâm, như thể những gì còn lại từ máu thịt đang ẩn chứa một phần ý thức, cố gắng chui ra khỏi lớp da đang bó buộc, thể hiện rõ hình dáng của bản thân.

Juli cảm thấy bên tai mình vang lên những âm thanh rì rào, trí nhớ quay cuồng với hình ảnh của những lá cờ huyết sắc đang bay lượn.

Khi khuôn mặt nàng nhăn lại, Juli thống khổ nghĩ trong lòng: "Bị '0...01' chú ý rồi? Ta nhanh không chịu nổi... Ta muốn trở thành khôi lỗi của nó..."

Thân thể Juli từ từ uốn lượn về phía trước, như thể không chịu đựng nổi sức nặng vô hình, đôi mắt nàng dần biến thành màu đen, lộ ra những mạch máu.

Nàng nhìn Vanak ở phía hoang dã, ánh mắt dần trở nên điên cuồng như lúc mới gia nhập Morola.

Nàng nghiến răng, nhẹ nhàng thì thào: "Ta sẽ dẫn mọi người rời khỏi đây! Celeste, việc còn lại sẽ giao cho ngươi! Còn nhớ trong 《 Vĩnh Hằng Ái 》 có đoạn thoại nào không? Đồ ngốc, sống sót thật tốt!"

Sống sót thật tốt! Juli thầm kêu lên, tay trái của nàng đột ngột phát ra hào quang chói mắt.

Nàng đang cầu xin thần Nguyên Sơ hàng lâm!

Trong ánh sáng, ấn ký huyết sắc trên mi tâm nhanh chóng biến mất, tóc nàng nổi lên, dài ra và dày thêm.

Nàng bốn bề nhanh chóng bị bao trùm bởi màu trắng xám, toàn bộ hoang dã cũng dần chuyển sang màu trắng xám.

Lumian đứng bất động, như một bức tượng đá, trong khi bàn tay phải của hắn với khí tức còn sót lại từ "Huyết Hoàng Đế" vẫn không ngừng bùng cháy, gây ra cơn đau đớn.

Sau đó, hắn thấy hình dáng Juli đang biến đổi trong những mảng trắng xám, bất ngờ xoay người lại, nhìn về phía mình.

Trier, trong vùng đất mộ huyệt tầng thứ ba phía cửa vào khu vực Tế Tự, Franca đã hoàn tất việc kiểm tra xung quanh, xác nhận không có ai hiện diện và cũng đã sắp xếp xong "Kính tượng mê cung".

"Có khả năng uống ma dược." Nàng gật đầu với Jenna.

Lúc này, Jenna từ trong "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một cái ly thủy tinh để pha chế "Vui thích" ma dược. Nhìn những sợi phấn hồng huyết sắc trong ly, Jenna không do dự, ngửa đầu một hơi uống cạn.

Nàng cảm thấy như thể mình đang lơ lửng, thân thể như sap nằm trên đám mây, cảm giác kim châm đau đớn khắp nơi, tóc nàng bị lực kéo một cách vô hình, rời xa khỏi mặt đất.

Loáng thoáng, Jenna nhìn thấy xung quanh u ám có những con mãng xà bơi tới, chúng nhô lên nửa người.

Những con mãng xà ấy đều sở hữu một con mắt kỳ dị, khiến Jenna nổi lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tựa như chỉ cần một giây sau mình sẽ bị xé nát thành nhiều mảnh.

Khi ảo giác này dần tan biến, Jenna thấy một hình ảnh mờ ảo, một người phụ nữ trong chiếc áo choàng trắng thánh khiết.

Hình ảnh đó thở dài, tựa hồ có chút trống rỗng: "Làm một người phụ nữ, ngươi có biết con đường này nguy hiểm ra sao không?"

"Tôi không có lựa chọn nào khác." Jenna đáp lại, nửa tỉnh nửa say.

Hình ảnh ấy im lặng một chút rồi nói: "Hòa giải với Người Trong Kính, bởi vì vốn dĩ, chúng là một thể. Ngươi còn điều gì muốn hỏi không?"

Hình ảnh ấy dần trở nên mờ nhạt, gần như tiêu tán.

Jenna bỗng hỏi: "Ngài là nữ sĩ Cristina phải không? Ngài, ngài có biết phụ thân mình là ai không?"

Vừa hỏi xong, Jenna hối hận muốn tự tát vào mặt mình. Đây rõ ràng là một câu hỏi không nghiêm túc mà nàng thường xuyên trao đổi với Lumian, Franca và những người khác. Trong khi còn nhiều điều quan trọng hơn có thể hỏi, lại đi hỏi một câu vô nghĩa như vậy!

Hình ảnh mặc áo choàng trắng thánh khiết im lặng một lúc và nói: "Phụ thân của ta là Alista Tudor."