Toàn bộ thế giới tựa như bỗng chốc biến thành một vùng xám trắng, ngay cả ngọn lửa màu xanh bên ngoài Vanak cũng ngưng tụ lại thành đá.

Lumian là người phản ứng đầu tiên, hắn dùng tay phải đưa vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra "Kính Khấu", tận dụng "0...01" đang phá hủy bức màn kính thế giới, thẩm thấu vào bên trong. Juli thì không còn thời gian để bận tâm đến việc này, hắn trực tiếp rời khỏi tấm gương, trở lại với xác thân thật sự của mình trên mỏm núi, mong tránh khỏi cuộc thần chiến có thể xảy ra.

Hắn nhìn thấy Juli vừa rồi đang cầu khẩn một vị thần.

Lúc này, "Nguyên Sơ Ma Nữ" bỗng nhiên phát ra sức mạnh!

Lumian không thể tránh khỏi sự ảnh hưởng, cơ thể cũng dần bị sóng trắng xám bao trùm, trở nên cứng ngắc. Chỉ nhờ vào chút khí tức còn sót lại từ "Huyết Hoàng Đế" mà tay phải hắn mới có thể cử động, miễn cưỡng đưa cánh tay vào "Lữ giả bọc hành lý", lấy ra viên pha lê làm tay áo.

Khi hắn kéo tay ra, chưa kịp kích hoạt "Kính Khấu", đã thấy Juli xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Ma Nữ" này, mái tóc không biết từ lúc nào đã chuyển sang màu đen như mực, tựa như một con rắn độc dài. Đôi mắt nàng tỏa ra ánh xanh thẳm, rực rỡ và xinh đẹp.

Lumian và Juli chỉ nhìn nhau một thoáng, thì ngay lập tức hắn mất hết khả năng khống chế cơ thể mình.

Hắn nhìn thấy gần mình, màu xám trắng ngày càng trở nên đậm đặc, từ dưới chân nhanh chóng lan ra, từng khối thịt da nơi đi qua đều biến thành đá.

"Tại sao mục tiêu công kích đầu tiên lại là ta?

"Còn có những nguy hiểm hơn như Vanak và Albus, cũng như sinh vật "Sưng Tấy Làm Mủ Tay Gãy", tại sao lại nhắm vào ta, kẻ yếu nhất?

"Không lẽ chỉ vì ta ở trong phạm vi công kích hay sao?

"Nếu vậy, thì ta có thể chờ thời cơ thoát ra khỏi bức màn kính thế giới này!"

Đối mặt với cảnh tượng tuyệt vọng không thể phản kháng này, Lumian, với tư cách là "Khổ Tu Sĩ", không thể kìm chế được sự không cam lòng và phẫn nộ.

Trong lúc này, hắn không từ bỏ việc giữ kiếm, nhưng tay chân đã hóa đá, không còn cách nào thực hiện nhiều động tác hơn nữa. Hắn thử dùng linh tính của mình để kích hoạt "Kính Khấu" và những ký hiệu khế ước khác.

Nhưng khi hắn linh tính tiếp cận với màu trắng xám dày đặc, chúng liền biến thành đá, tựa như những giọt mưa rơi xuống đất. Cùng lúc đó, Lumian cũng bắt đầu hóa đá, khuôn mặt và bộ não hắn cũng từ từ trở nên màu xám.

Cuối cùng, hắn miễn cưỡng di chuyển con ngươi, hướng về phía Albus.

Vị Medici kia đã không còn ở đó.

"Hồng Thiên Sứ" đã biến mất!

Hắn không biết lúc nào Albus đã rời đi, hoặc có thể hắn đã trốn.

"Đồ chết tiệt..." Lumian không kìm được mắng một tiếng.

Một giây sau, suy nghĩ của hắn cũng như biến thành đá.

Đôi mắt hắn bị màu trắng xám bao trùm, tạo ra cảm giác khó chịu. Hắn nhìn thấy Juli bay lơ lửng giữa không trung, toàn thân bốc cháy ngọn lửa đen.

Ma nữ này như một con chim lớn rơi xuống, phía sau nàng tỏa ra một mảnh lửa hắc ám có thể bao trùm cả bầu trời. Những hắc diễm đó cuối cùng quấn quanh lẫn nhau như vô số con rắn, đuôi dài nhẹ nhàng lay động.

Trong sự im lặng, bức màn kính thế giới này bắt đầu sụp đổ, không gian u tối hòa quyện với hắc diễm, liên tục hướng vào bên trong, nuốt chửng mọi thứ, bao gồm cả thân xác "Sưng Tấy Làm Mủ Tay Gãy", và Lumian đã biến thành đá…

Nơi đây như tận thế đang đến.

Không có bất cứ một suy nghĩ nào, chỉ có bóng tối lấp kín tất cả.

Không biết đã trôi qua bao lâu, một ánh lửa mờ ảo bỗng nhiên lóe lên, chiếu sáng trong đầu Lumian.

Hắn cảm nhận được cơn đau bùng cháy trong tay phải, cùng với cảm giác lạnh lẽo, thối rữa bên trái ngực.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy xung quanh là vô số thi thể và hài cốt tạo thành một ngọn núi cao hàng trăm mét.

"Ta, ta còn sống?" Lumian rất bối rối.

Hắn nhớ lại những gì vừa diễn ra, từ khi biến thành pho tượng cho đến khi Juli biến mất trong cơn điên cuồng của bức màn kính thế giới tối tăm.

Hắn bản năng cúi đầu, nhìn thấy xung quanh mình, màu trắng xám đang lùi lại.

Điều này có nghĩa là mọi thứ vừa qua không phải chỉ là một cơn ác mộng, cũng không phải chỉ là ảo giác.

"Vậy ta đã sống sót như thế nào?

"Có ai đã hỗ trợ ta không?"

Lumian cũng không thể tin rằng mình có thể sống sót trong một tình huống tuyệt vọng như vậy.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng Albus. Medici, mang theo ý cười:

"Nguyên lai ngươi cũng có thể xuyên qua 'Trong kính thế giới', chạy trốn cùng ta thật sự rất đồng bộ, hơn nữa ngươi đã thành công trong tình huống hóa đá, thật đáng khâm phục."

"Ngươi đã dùng viên tay áo đính trong tay mình đúng không?"

Lumian nghiêng ngả cơ thể, nhìn thấy lớp áo jacket đen hồng bị rách, phần tay quấn quanh một chiếc vòng cổ thủy tinh của Albus.

Lúc này, Albus. Medici nhắm mắt lại, xung quanh hắn là những sinh vật bất tử trong bộ giáp đen, ánh mắt chúng đều bốc lửa, hoặc trắng hoặc đỏ.

Lumian ngơ ngác một chút rồi mới nhớ ra rằng bản thân cũng cần phải nhắm mắt lại.

Nơi này có lẽ chính là khu vực xung quanh thi xương cốt mỏm núi, nếu mở mắt, rất có thể sẽ bị "Người Trong Kính" thay thế mà không hay biết!

Mọi chuyện vẫn không có gì xảy ra… Quả nhiên, giống như dự đoán, hắn giờ phút này là đồng bạn của Vanak, không cần phải sợ những quy tắc cấm kỵ.

Thật đáng tiếc, nếu hắn phản ứng kịp thời hơn, hắn đã có thể giành lại vị trí chủ động, nhưng giờ thì...

Lumian hiểu rõ phần nào về cách mà Albus đã thoát khỏi "Nguyên Sơ Ma Nữ":

Hắn cũng có suy nghĩ tương tự, thừa dịp "0...01" phá hủy bức màn kính thế giới, thẩm thấu vào bên trong. Thế nhưng, Juli đang cầu khẩn thần hàng đã không để ý tới Albus, vì vậy một người bỏ chạy, một người ở lại.

"Tại sao lúc đó ngươi nhìn ta như vậy, ngươi chắc đã để ý đến sự phong tỏa toàn cầu, như vậy một cái thì không thể trốn thoát đâu!" Lumian mắng thầm Juli, cảm thấy mình đã suy nghĩ quá lâu, nếu không hắn đã có thể kịp thời kích hoạt "Kính Khấu" và tồn tại đến giờ này.

Nhưng khi hắn kiểm tra lại, hắn phát hiện ra điều này không đúng.

"Kính Khấu" còn có thể sử dụng hai lần!

Hắn vừa rồi đã bỏ lỡ cơ hội sử dụng vật phẩm phi phàm này!

Chuyện này… Hà cớ gì Hera Berg, vị đại chủ giáo kia âm thầm giúp ta một tay? Dù sao, thần linh cũng cần phải dựa vào những bố trí đặc thù mới có thể rải xuống sức mạnh trên vùng đất Morola, rất khó để một vị nào đó từ bên ngoài bất ngờ nhúng tay vào…

Hắn nên tin rằng Juli không thể nào nhớ đến hắn và cuối cùng lại đẩy hắn ra khỏi bức màn kính thế giới được.

Lumian quyết định tạm thời không suy nghĩ tới vấn đề này.

Bây giờ không phải là lúc tìm kiếm chân tướng!

Trước mắt nguy hiểm vẫn tràn trề!

Hắn liếc nhìn Albus, nhận ra vị "Hồng Thiên Sứ" đã bắt đầu tính toán dùng những sinh vật bất tử quanh mình để dò xét hắn.

"Quả nhiên, Albus không lợi dụng cơ hội vừa rồi để tấn công ta. Không phải hắn không nghĩ tới, mà là hắn có điều kiêng kỵ. Hắn chắc chắn cảm thấy hành động của ta vượt quá dự đoán, và sự việc ta trốn thoát lại đầy bí ẩn, hắn lo lắng rằng bất kỳ hành động tùy tiện nào cũng sẽ rơi vào bẫy."

Khi Lumian đang suy nghĩ trong đầu như vậy, bỗng nhiên giữa không trung xuất hiện biến hóa.

Hình bóng Juli mặc chiếc váy dài xẻ tà nổi bật giữa ánh lửa, thu hút sự chú ý.

Trong nháy mắt, Lumian cảm giác tim mình điếng lại:

"Nàng vẫn chưa chết, vẫn đang trong trạng thái thần hàng?"

Hắn chợt nhận ra Juli có vẻ mờ ảo, tay trái không còn thấy viên lam bảo thạch giới chỉ.

Hô… Hắn nghe thấy Albus. Medici thở phào một tiếng dài.

Juli cúi đầu, ánh mắt nhìn lên đỉnh của thi xương cốt mỏm núi.

Lumian theo tầm nhìn của nàng, ngước nhìn, thấy một cột cờ đen kim loại cao khoảng hai, ba mét, trên đỉnh cờ có khói bốc lên, cột cờ đầy những dấu vết như máu đỏ hoặc tối tăm.

Chỉ nhìn thoáng qua, Lumian cảm thấy rùng mình, cổ họng như thắt lại, mùi máu tươi chảy ra từ mi tâm và khuôn mặt.

"0...01"? "Cờ máu Salinger"? Ta đã dính phải thứ này sâu hơn… Hắn ngẫm nghĩ rằng không cần phải xem lại toàn bộ tài liệu, hiện tại có vẻ như hẳn là có thể… Không thể tiếp tục điều này, rất dễ dàng vượt qua điểm giới hạn…

Lumian lập tức thu hồi ánh mắt, quét đến chỗ Celeste đang đứng gần chiếc cờ đó.

Vị "Ma Nữ" này chìm trong bộ áo đen, cúi đầu quan sát cột cờ đen chôn vào xác chết.

Một giây sau, nàng cảm ứng được, ngẩng đầu nhìn về phía Juli.

Khóe môi Juli nhếch lên, nở một nụ cười xinh xắn.

Nàng hơi mở môi, tựa như nói "Giao cho ngươi".

Trong nháy mắt, Lumian thấy hình bóng Juli nhanh chóng phai nhạt và co lại, biến thành một vũng máu đen.

Vũng máu đen đó chỉ bằng lòng bàn tay, rơi xuống hướng cột cờ "0...01", như muốn hòa vào những vệt máu ở trên đó.

Celeste cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đau đớn hô lên: "Juli!"

Lúc này, sắc mặt Albus thay đổi, hắn lập tức biến thành một thanh trường thương rực lửa xanh, nhìn về giữa không trung, nhìn về cờ "0...01".

Hắn không hề muốn thấy vũng máu đen mà Juli để lại bám vào chiếc cờ đã cháy.

Ngươi đã bắt đầu xuất lực rồi... Lumian thầm nghĩ, không vội vã đi theo Albus tới đỉnh thi xương cốt mỏm núi, mà chờ đợi một cơ hội thích hợp để tạo dấu ấn hoặc ngăn cản Albus như Celeste đã làm.

Hắn tính toán đợi Albus và Celeste chiến đấu một lúc lâu rồi mới "gia nhập"!

Tất nhiên, Lumian nhận thấy rằng Albus rất coi trọng vũng máu đen của Juli, không muốn nó trở thành một dấu vết trên cờ "0...01". Nếu Albus không thể ngăn cản vũng máu đó rơi xuống vị trí mong muốn, hắn sẽ kịp thời "truyền tống" để hỗ trợ.

Bắt lấy cơ hội khó có được, Lumian lấy ra một món vật phẩm từ "Lữ giả bọc hành lý".

Đó không phải là "Dũng Khí Chi Kiếm", mà là chiếc nhẫn xương "Ác Ma Đê Ngữ" từ "Siso"...