Lumian vừa chạm tay vào viên nhẫn xương đen bóng, cảm giác đau đớn lập tức lan tỏa khắp cơ thể. Hắn cúi đầu, thấy từng lỗ chân lông trên da mình toát ra những sợi lửa màu tím lam, khiến làn da xung quanh cháy đen và tỏa ra mùi khó chịu.

Cảm giác đau đớn này rất quen thuộc với Lumian. Hắn chỉ hơi nhíu mày, cắn chặt hàm răng, và quyết tâm không để bất kỳ biểu cảm nào lộ ra.

Hắn lập tức lấy ra nhẫn xương "Ác Ma Đê Ngữ", đeo nó vào ngón giữa tay phải, đồng thời điều chỉnh gương mặt vặn vẹo của Thống Khổ Ác Ma hướng lên trên.

Ánh mắt Lumian trở nên lạnh lùng, đôi mắt màu lam sâu thẳm như chứa đựng những tia sáng không thể nào xua tan được bóng tối.

Trong cơ thể hắn, ác niệm bắt đầu dâng trào, áp đảo đi khả năng kiên nhẫn của "Khổ Tu Sĩ", tạo thành một sự giằng co yếu ớt giữa các bộ phận và ý chí của bản thân.

Bên cạnh đó, Lumian lấy từ "Lữ giả bọc hành lý" ra một phần "Băng Mông Lát Cá", nhét vào miệng, nhằn nhừ để tăng cường phần nào khả năng kháng cự với lửa. Hắn cảm nhận được xung quanh đầy sự ác ý.

Hắn đang tìm kiếm "Người Trong Kính" Guy!

Bên trong "Ác Ma Đê Ngữ", một hiệu ứng trái ngược đã xuất hiện, khiến những người đứng gần hắn trong phạm vi trăm thước dễ dàng phát sinh ác niệm và cảm xúc mãnh liệt. "Người Trong Kính" vốn có tính cách cực đoan, mắc phải ảnh hưởng này chắc chắn sẽ càng trở nên rõ ràng.

Dưới tiền đề đó, năng lực "Ác ý cảm giác" trong "Ác Ma Đê Ngữ" giúp những người đeo nó nhận thức được ác ý từ những người xung quanh. Dù không thể phát hiện ra nguy hiểm như một "Ác Ma" thực sự, nhưng cũng thuộc loại cảm giác huyền bí.

Chỉ cần "Người Trong Kính" có khát vọng ác ý đối với chính mình, Lumian xác định có thể dựa vào năng lực này để tìm ra hắn.

Bên ngoài, những ngọn lửa sulfur cháy rực rỡ xung quanh Lumian, hắn nhìn thấy vô số xác chết mặc áo giáp đen, khắp nơi trên đất đều bị tàn tro và lửa bao trùm, tựa như một nơi vừa kết thúc cuộc chiến tranh.

Những bộ xương nằm rải rác trên các mỏm núi cũng bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt.

Chúng ánh sáng hoang dã và bầu trời, trong không gian này, Lumian, Albus và Celeste dễ dàng mất đi ánh sáng của đèn Cacbua, nhưng không hoàn toàn biến mất.

Chỉ sau một hai giây, Lumian khẽ mỉm cười, tựa như lộ ra một nụ cười tàn nhẫn. Hắn cảm thấy từ hướng sau lưng cách khoảng mười mét có một cỗ ác ý mãnh liệt hướng về mình.

Đó đến từ một xác chết, không, thật ra là từ cái giáp ngực đen bóng như gương của xác chết.

Hắn tìm ra ngươi… Lumian không quay lại, mà bỗng nhiên "Truyền tống" đến bên xác chết đó, đồng thời kích hoạt "Kính Khấu".

Bên trong cái giáp ngực đen, "Người Trong Kính" Guy đang quan sát tình hình bên ngoài qua mặt kính kim loại.

Dựa vào khả năng của thế giới kính, hắn phát hiện ra hai "Ma Nữ" đã đến khu vực này và ngay lập tức rút lui, để lại mọi thứ cho Juli và Celeste.

Hắn không lo lắng về việc này sẽ dẫn đến sự thất bại của "Ma Nữ" trong việc đạt được "0…01", vì theo kiến thức và thông tin hắn thu thập được, hắn tin rằng cái "0…01" lớn này tại Vanak sẽ bị tiêu diệt trước khi bất kỳ ai đạt được sự chấp nhận của nó, bất kể là dùng bạo lực hay mưu mẹo, và chỉ có "Vương tọa" chưa được công bố khiến cho sự hỗn loạn xảy ra, mới tạo cơ hội cho những người khác.

Guy cảm thấy hài lòng với sự lựa chọn của mình, và với sự liên kết đặc biệt của thế giới kính, hắn nhận thấy hình ảnh hủy diệt đang hiện ra.

Đó là một điểm tàn khuyết có thể biến hắn thành tro bụi trong tình huống tận thế.

Hắn xác định rằng Vanak đã chết, sau đó lén lút quay trở lại xác chết bên cạnh, để tìm kiếm "0…01" và lấy nó ra.

Hắn thấy Juli biến thành máu đen, thấy Albus. Medici đang chắn đường, thấy Celeste thống khổ nguyền rủa Albus, và thấy Lumian. Lee không chút lo lắng, cầm theo chiếc nhẫn, mong muốn cuối cùng sẽ ra sân, thu hoạch thắng lợi.

Hẳn nhiên, trong lòng Guy bùng nổ một cơn ác ý:

"Đều là các ngươi! Các ngươi cản trở ta hoàn thành nhiệm vụ!"

Sau khi vào "Morola", làm "Duyệt Độc giả" mà gặp nhiều trở ngại, ban đầu Guy có phần tự tin. Hắn vừa tiếp thu kiến thức từ giáo đường, vừa thực hiện những cuộc khảo sát, và cuối cùng tập hợp thông tin. Hắn có thể bí mật quan sát Albus. Medici, Vanak, Juli và Lumian. Lee, nhưng dần dần hoài nghi bản thân liệu có thể sử dụng sức mạnh từ thế giới kính để một mình chiến thắng bọn họ hay không. Dường như chỉ có thể đối phó với Lumian. Lee, vì người này là hàng đầu mà hắn được dặn dò phải đặc biệt chú ý.

Nếu dùng sức học tập, tỉ lệ học tập hiệu suất của hắn có thể hơn Lumian. Lee nhiều lần, nhưng cơ thể hắn dường như không thể tiếp nhận ô nhiễm, còn kém xa so với hắn...

Bây giờ, có lẽ hắn chỉ là hy vọng nhỏ nhoi nhất trong số những kẻ này?

Đả kích ấy khiến "Người Trong Kính" Guy quyết định mượn những đặc quyền mà bản thân có để núp trong bóng tối, chờ cho những kẻ mạnh kia lẫn nhau tấn công, lẫn nhau tổn thương, cuối cùng hắn sẽ đi ra thu thập tàn cuộc.

Đến giờ phút này, kế hoạch của hắn diễn ra tương đối thuận lợi:

Cản trở lớn nhất và kẻ thù nguy hiểm nhất Juli đã chết, linh hồn cũng hoàn toàn mờ nhạt, không thể bỏ sức lực vào "0…01" để quay trở lại dạng bất tử!

"Chờ Albus. Medici và Celeste quyết định ai sẽ thắng, ta sẽ tham dự tranh đoạt, giết chết kẻ yếu nhất còn lại, đó chính là Lumian. Lee..."

"Hắn có nên chăng, nên chăng thừa dịp Lumian. Lee hiện tại không đề phòng, bất ngờ tấn công hắn? Hắn không phải là 'Ma Nữ', cũng không phải 'Người Trong Kính', không có thân phận nào khác để sử dụng; một khi bị tấn công chắc chắn sẽ chết..."

Những ý nghĩ đầy ác ý này trong lòng Guy ngày càng trỗi dậy.

Hắn chưa đưa ra quyết định, thì hình ảnh của Lumian bỗng nhiên phóng to, tiến đến gần hắn.

Và ngay sau đó, Lumian biến mất trước mắt hắn.

Dưới chân hắn, một bãi bùn sền sệt trồi lên, giống như những dục vọng tăm tối nhất của con người hóa thành hắc dịch hư ảo.

"Dục Vọng Hóa Thân!"

Bãi hắc dịch bỗng nhiên nhảy lên, quấn lấy Guy.

Răng rắc!

Bên trong hắc dịch vang lên tiếng pha lê vỡ vụn, hình ảnh của Guy lập loè trên tấm gương kim loại ở bên kia vùng tối u ám.

Hắn nhìn thấy hắc dịch nhanh chóng ngưng tụ thành hình dáng của Lumian, với nụ cười khinh bỉ trên mặt.

"Ngươi không biết ta có 'Gương Thế Thân' sao? Một đòn trực diện như vậy chỉ có thể khiến ta tiêu hao một chiếc gương thôi." Khi Guy đang nói, một cơn cảm xúc thô bạo đột ngột tràn ngập trong lòng hắn.

Bản năng khiến hắn chạm vào cổ mình và phát hiện có máu đỏ tươi.

Cái đau đớn đột ngột từ đó truyền đến não hắn. Răng rắc!

Guy chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" để đếm những mảnh kiếng vỡ vụn.

Bóng hình của hắn một lần nữa xuất hiện tại một nơi hẻo lánh trong tấm gương, nhưng cổ vẫn lưu lại một vết thương sâu hoắm và máu.

Tâm trạng của hắn đã hoàn toàn trở nên điên cuồng, da dẻ hắn dần khô héo, như thể biến thành những mảnh vỏ cây nâu. Hai bên vai hắn nhúc nhích, tựa như muốn mọc ra một cái đầu.

Bụng hắn phồng lên, đôi mắt chuyển sang màu trắng bạc, và khí tức của hắn đang nhanh chóng tiêu tán, cơ thể sụp đổ, máu thịt rơi xuống, giòi bọ vặn vẹo...

Lumian quan sát trực quan những ô nhiễm trên người.

Quả thực đây là một món thập cẩm!

Lần trước, sau khi sử dụng "Dục Vọng Hóa Thân", hắc dịch không chỉ chứa đựng cảm xúc và dục vọng của bản thân hắn, mà còn có những ô nhiễm sâu sắc ảnh hưởng đến hắn.

Đối với bất kỳ sinh vật không có đủ thần tính nào, đây đều là điều khó mà chống đỡ, thậm chí ngay cả Thánh Giả cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng!

Và đối diện với những ô nhiễm cao cấp này, chỉ cần không chủ động sử dụng "Gương Thế Thân" để tránh khỏi, cho đến khi hắc dịch tiêm nhiễm vào người, việc kích phát "Gương Thế Thân" cũng đã quá muộn, đã bị ô nhiễm!

Hiện tại, Guy chính là một quái vật đầy ô nhiễm.

Nhìn thấy "Người Trong Kính" đang phát triển theo một cách không thể diễn tả, Lumian cũng có cảm giác như bản thân sẽ biến đổi theo hướng tương tự.

Hắn lùi lại một bước, rời khỏi tấm gương kim loại, quay trở về bên xác chết, về lại mỏm núi đầy thi thể hoang dã.

Hắn nhanh chóng thấy bề mặt giáp ngực bóng loáng, từng sợi khói đen tỏa ra, tựa hồ muốn bắt lấy hắn.

Lumian lập tức quay người, chạy nhanh về phía thi xương cốt mỏm núi.

Hắn thỉnh thoảng hóa thành những ngọn lửa chói lóa, thậm chí "Truyền tống" qua vài chục mét, không ngừng trong đống xác và hài cốt chất đống, hướng tới đỉnh núi tán loạn nhiều tàn lửa. Hắn muốn dẫn dụ Guy đã bị ô nhiễm mất kiểm soát đến nơi của Albus. Medici và Celeste, và nói với họ một câu "Không cần cám ơn".

Dù Lumian dùng tay chân leo lên hay dựa vào khế ước năng lực cự ly ngắn "Truyền tống", vẫn cảm thấy áp lực nặng nề từ phía sau. Những hình ảnh hắc ám không ngừng biến hóa, bắn ra hướng về hắn, khiến Lumian không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Bây giờ, hắn không thể biết được quái vật đang theo sau mình là dạng gì, nó đang trong trạng thái nào, chỉ rõ ràng một điều rằng nó hoàn toàn không phải là một con người bình thường có thể nhận biết và phân biệt như hắn.

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên giọng trầm thấp của Guy: "Mụ mụ..."

"Mụ mụ..." Lumian khẽ co rúm khóe miệng, nhận ra bất luận trên người hắn có nhiều ô nhiễm kỳ quái, nguồn gốc từ "Vĩ Đại Mẫu Thân" hay Oumi Bella đều mang tính chất xuất sắc hơn cả, vì lẽ "Ngu Giả" đã lưu lại chỉ là phong ấn, không phải ô nhiễm.

Lumian trốn thoát nhanh hơn.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy đỉnh núi xương của xác chết, nhìn thấy Celeste và Albus. Medici...