Albus hóa thành một bóng trắng lóa, mang theo thanh hỏa diễm trường thương, bay về phía thi hài nằm tại mỏm núi đỉnh, nơi có cờ xí Juli đang bốc cháy trong làn máu đen.

Trong khoảnh khắc, hắn lại đánh mất mục tiêu, buộc phải thu hồi hỏa diễm trạng thái, rơi xuống bên cạnh cỗ thi thể ở "0 ... 01".

Tại thi hài mỏm núi đỉnh, Albus mở mắt ra, cảm giác không có vấn đề gì. Medici cũng nhận ra điều này; trong tầm mắt của hắn không có cờ xí đang cháy, Juli biến thành máu đen hay Celeste.

Hắn nhanh chóng hiểu ra vấn đề:

Đây là thế giới trong gương, hay còn gọi là "Kính Tượng Mê Cung"!

Celeste đang chờ đợi tại thi hài đỉnh núi nhưng dường như không có bất kỳ sự chuẩn bị nào trong suốt thời gian dài.

Theo như dự đoán của Albus, con đường này là do sự phản chiếu lẫn nhau của nhiều tấm gương, tạo ra "Kính Tượng Mê Cung". Celeste đứng bên ngoài mê cung, ánh mắt bi thương và mê muội nhìn về phía máu đen chảy về nơi cháy ngùn ngụt.

Không biết tại sao, làn máu đen rơi xuống ngày càng chậm lại, như thể bị "0 ... 01" gạt bỏ, nhưng vẫn không thể ngăn cản sự chìm xuống, chỉ là tốc độ trở nên chậm hơn.

Lúc này, Albus cố gắng sử dụng vòng cổ thủy tinh quấn quanh tay, nhưng không có cách nào xuyên qua hay thoát ra khỏi "Kính Tượng Mê Cung".

Hắn xác định rằng mình bị mắc kẹt trong "Kính Tượng Mê Cung". Giờ đây xung quanh hắn hình thành những quả cầu hỏa cầu trắng lóa, bay đi bốn phương tám hướng, tạo thành đợt nổ mạnh để che giấu và hình thành những tấm gương của mê cung.

"Kính Tượng Mê Cung" như cái tên gọi, chỉ là một mê cung, không phải là bình chướng thực sự, cũng không có khả năng phòng ngự nào!

Âm thanh ầm ầm vang lên gần như đồng thời, nhưng Albus vẫn không thể phá vỡ "Kính Tượng Mê Cung".

Những tấm gương vẫn không bị tạc đến!

Albus đôi mắt khẽ động, quyết định từ bỏ các thử nghiệm tương tự.

Bên ngoài "Kính Tượng Mê Cung", Celeste cảm nhận được những cú nổ, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nếu là ở nơi khác, "Kính Tượng Mê Cung" quả thực rất khó khiến "Thợ Săn" bị vây khốn trong một phạm vi lớn, nhưng ở đây là thi hài mỏm núi, nơi phong ấn "0 ... 01".

Bị "0 ... 01" ô nhiễm, "Thống Khổ Ma Nữ" Celeste cũng như Juli, có thể sử dụng một chút sức mạnh đặc biệt trong thế giới gương!

Nàng đã bố trí "Kính Tượng Mê Cung" không tại thi hài mỏm núi đỉnh, mà là ở phía dưới, giữa vô số thi thể và hài cốt, sau đó mượn sự trợ giúp của cái nhìn trong thế giới gương phát ra tới "0 ... 01", hình thành "Kính Tượng Mê Cung".

Nhìn Juli với bãi máu đen gần cờ xí đang bốc cháy, Celeste không thể không cảm thấy mừng rỡ nhưng cũng hoang mang. Tâm trạng của nàng đan xen giữa niềm vui và sự thống khổ.

Nàng không biết đã lấy ra từ đâu một giọt nước mắt màu đen, đưa nó sát vào mi tâm của mình.

Bên trong "Kính Tượng Mê Cung", Albus không chút hoang mang cúi đầu, nửa nhắm mắt lại, chuẩn bị cho điều sắp xảy ra.

Hắn dùng cổ ngữ Hermes lầm rầm niệm:

"Vĩ đại chiến tranh thần, biểu tượng máu và lửa, náo động cùng chúa tể phân tranh."

Theo bài chú ngữ này, cờ xí sắt kim loại đen dường như rung lên, nhấc lên mặt cờ và phất phới trong không khí không gió, để lộ ra những giọt huyết đỏ lần lượt hiện rõ.

Juli máu đen đứng lơ lửng cách "0 ... 01" chỉ hai ba mét, như thể bị bàn tay vô hình nâng đỡ.

Trên trời, những đám mây nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy lớn hơn cả mỏm núi, nhuốm màu tím nhạt ánh lửa. Ở giữa vòng xoáy dường như có một con quái vật khổng lồ muốn thoát ra nhưng không thể xuyên thấu bình chướng.

Tiếng nứt răng rắc vang lên xung quanh "Salinger huyết kỳ", từng vết nứt không trung xuất hiện, nhanh chóng bị phá vỡ.

Quang cảnh bao trùm thi hài đỉnh núi là một sự đặc biệt trong thế giới gương phá hủy, "Kính Tượng Mê Cung" bắt đầu mất đi hiệu lực.

Albus nâng đầu lên, đôi mắt chuyển sang sắc hắc, nơi mi tâm có dấu hiệu huyết sắc ướt át.

Ánh mắt của hắn rơi vào Celeste, người đang mang giọt nước mắt màu đen, và Celeste cũng nhìn về phía hắn.

Chưa kịp xảy ra chiến đấu, họ đã thấy Lumian "dễ dàng" trèo lên thi hài mỏm núi đỉnh, chỉ còn bảy tám mét về phía "0 ... 01".

Không cần thông báo, Albus và Celeste đồng thời tấn công Lumian. Người trước tung ra nắm đấm, kèm theo một lượng lớn lửa xanh, ngưng tụ thành một quả hỏa cầu lớn. Băng Sương quanh người hắn hiện ra, tạo thành từng tấm gương, mỗi tấm gương đều bùng cháy với ngọn lửa đen dị thường.

Khi Celeste làm tấm gương Băng Sương chuẩn bị soi sáng Lumian, thân ảnh hắn bất chợt trở nên mờ ảo, với nụ cười chế nhạo trên gương mặt, tan biến ngay tại chỗ.

Sau lưng hắn, một thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, ánh vào mắt Albus và Celeste.

Thân ảnh này cao năm sáu mét, nhưng dường như chưa phát triển hoàn toàn, vẫn đang mở rộng về nhiều hướng khác nhau. Bao bọc xung quanh là lớp vỏ cây nâu, hoặc có một số cây lựu với các vết nứt, trong trẻo chất lỏng từ từ chảy ra.

Quái vật này ôm lấy cái đầu mình, đôi mắt trắng bạc mang màu đen, u ám và chứa đầy tử khí.

Bên vai nó, mỗi bên có một cái đầu lâu sưng phồng, bên trong phát ra ánh sáng màu nước, không biết chứa đựng điều gì.

Một giây sau, quái vật nhảy tới thi hài mỏm núi đỉnh, để lại những bãi thịt nát dưới chân.

Sau lưng nó, vô số làn khói đen kéo tới, muốn nuốt chửng nó vào trong bộ giáp thiết hắc bày tinh quang.

Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng đó, Celeste và Albus đều cảm thấy bị ô nhiễm.

Celeste tóc tung bay trong gió, dần trở nên cứng cáp, trên gương mặt mọc thành những đường gân máu đen.

Ầm ầm!

Hỏa cầu màu xanh mà Albus tạo ra nổ vào thân quái vật, trong khi tấm gương Băng Sương của Celeste chiếu ra hình ảnh quái vật, từng đoàn hắc diễm che phủ xuống.

Răng rắc!

Tấm gương của quái vật bị phá vỡ, thân ảnh chợt phác họa ở bên cạnh "0 ... 01".

Điều này khiến Albus và Celeste tê cả da đầu… Quái vật này lại còn sở hữu "Gương Thế Thân".

Quái vật đó ngẩng đầu phát ra âm thanh như đến từ thế giới ảo ảnh.

Celeste ngay lập tức cảm thấy mình rơi vào một không gian tối tăm và lạnh lẽo, khắp nơi đều bị áp chế, khó mà thoát thân.

Albus cũng bị bao bọc trong màn đen dày đặc.

Đây là một loại bí thuật, do Guy từ "Người Trong Kính" sáng tạo ra dựa trên trải nghiệm của hắn.

Lúc này, "Truyền tống" xuống dưới thi hài mỏm núi để tránh va chạm, Lumian lại "Truyền tống" trở về.

Thân ảnh của hắn phác họa phía sau Albus Medici, miệng há hốc, phát ra tiếng "Ha!".

Một đoàn khí thể màu vàng nhạt phóng ra, rơi vào cơ thể Albus.

Ánh mắt Albus đột nhiên trống rỗng, thân thể lay động, lập tức hồi phục lại.

Hắn có "Hồng Thiên Sứ" giúp mình tiếp nhận một phần ảnh hưởng của "Hanh Cáp Chi Thuật".

Khi Albus hoảng hốt, Lumian nắm đấm trái bùng cháy, đánh vào điểm yếu của đối phương... Kết nối đầu với thân thể. "Thu hoạch!"

Khi nắm đấm của Lumian chạm vào cổ Albus, thành viên trong Medici gia tộc này bỗng chốc biến thành một đám lửa trắng lóa.

Điều này không phải là sự kết hợp với hỏa diễm trường thương, mà thực sự biến thành hỏa diễm theo nghĩa đen.

Dưới trạng thái hỏa diễm, cổ Albus không còn là điểm yếu!

Ầm!

Một quyền này của Lumian chỉ làm cho đám lửa hình người rung động, giảm đi một chút sức mạnh.

Ngay sau đó, Albus lại biến thành một thanh hỏa diễm trường thương bùng cháy, phá tan cái lạnh và bóng tối, bay lên giữa không trung.

Hắn lập tức quay lại hướng đi, như một cuộc tấn công tầm xa từ vòng xoáy nội ẩn, phóng ra mấy chục viên hỏa cầu trắng lóa, ầm ầm hướng về thi hài mỏm núi đỉnh.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

Vùng không gian này rung chuyển liên tục, những đợt nổ mạnh phát sinh, khiến cho quái vật không thể diễn tả thêm lần nữa sử dụng "Gương Thế Thân" nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự nổ lớn. Trong khi Lumian đã chiếm ưu thế trước, "Truyền tống" trở lại phía dưới thi hài mỏm núi.

"Còn có thể 'Truyền tống'? Tay gãy lão huynh vẫn chưa chết sao?" Lumian cảm thấy lạnh sống lưng khi thấy bên cạnh một bộ thi thể trong thiết hắc giáp, mặt Celeste hiện ra.

"Ma Nữ" này vừa rồi không mạnh mẽ sử dụng "Gương Thế Thân" để chống đỡ công kích của Albus, mà lựa chọn ném ra một tấm gương, thông qua thế giới gương mà nhanh chóng dịch chuyển ra ngoài — Đây cũng là phương án dự phòng của Lumian.

Thấy Celeste tạm thời không tấn công mình, Lumian quay ánh mắt về phía thi hài mỏm núi đỉnh.

Hắn không cảm thấy tiếc nuối khi không thể đánh bại Albus trước đó; kết quả này chính là điều hắn muốn.

Nếu cú đánh vừa rồi của hắn nhằm giết chết Albus, hắn sẽ không chỉ dùng "Thu hoạch" mà chắc chắn sẽ rút ra "Dũng Khí Chi Kiếm" hoặc sử dụng trạng thái "Dục Vọng Hóa Thân" để bao phủ!

"Thực sự muốn giết Albus ngay bây giờ, ai sẽ giúp ta xử lý Celeste cùng quái vật đó? Chỉ dựa vào bản thân ta ư?" Lumian trong lòng lẩm bẩm với ý xấu rõ ràng.

Ý đồ ẩn giấu của hắn trong cú tấn công vừa rồi chính là lừa bịp Albus, khiến hắn nghĩ rằng mình không có cách nào phòng ngự và tin rằng mình không thể tập trung vào cái nhẫn xương đen kịt trên tay hắn!

Chờ đến thời khắc mấu chốt, hắn có thể lợi dụng sự ngộ nhận của Albus để tạo ra "Kinh hỉ"!

Âm thanh nổ mạnh cuối cùng cũng lắng lại, vô số thi thể và hài cốt trên thi hài đỉnh núi đều bị thiệt hại nghiêm trọng, Juli máu đen cũng tiêu tán một phần.

Thân ảnh của quái vật khó mà miêu tả, không còn "Gương Thế Thân", nay trở nên rách nát, một mảnh đen cháy.

Một lần nữa, Albus xuất hiện với đôi mắt hắc sắc, nâng tay phải lên, đẩy về phía trước.

Từng viên quạ lửa trắng lóa vờn bay về phía bụng quái vật, mưa rào liên tiếp.

Ầm ầm!

Sự yếu đuối liên tục gặp đòn, quái vật lung lay ngã xuống, triệt để bị chia năm xẻ bảy.

Lumian chứng kiến cảnh này, lập tức rút ra một thanh kiếm tương tự "Dũng Khí Chi Kiếm", "Truyền tống" về phía thi hài mỏm núi đỉnh, Celeste cũng tiến về nơi đó...