Căn cứ vào hỏa diễm quái vật, ba mặt quái vật hiện ra bản chất của chúng. Lumian chia mộng cảnh trong phế tích quái vật thành ba cấp độ:

- Cấp thấp nhất: Những quái vật này chỉ còn bản năng, khi nhìn thấy hắn sẽ lập tức tấn công. Tuy nhiên, khi hắn kích phát hoặc nửa kích phát ký hiệu bụi gai màu đen, chúng sẽ lựa chọn hoàn toàn đầu hàng, mặc cho hắn xẻ thịt chúng;

- Cấp độ cao hơn: Những quái vật này sẽ săn lùng hắn trước khi hắn kích phát ký hiệu bụi gai màu đen. Tuy nhiên, khi hắn thực hiện tế vũ, chúng có linh tính và sẽ chọn cách chạy trốn. Điều này có nghĩa là nếu chúng rời xa năm mét thì sẽ không cảm nhận được sự tồn tại của ký hiệu bụi gai màu đen. Quái vật hỏa diễm mà hắn gặp có thể chỉ là một chỗ hoảng sợ, và sau khi kịp thời rút lui đã có thể tránh né dựa vào ô nhiễm khí tức từ phong ấn để bảo toàn mạng sống;

- Cấp độ thứ ba: Ở khoảng cách nhất định, không cần Lumian tự kích phát hay nửa kích phát ký hiệu bụi gai màu đen, quái vật có thể phát hiện ra hắn và thể hiện rõ sự sợ hãi.

Lumian cảm thấy rằng vẫn còn những cấp độ khác ngoài ba cấp độ đã xác định, có thể là một hoặc ba. Ví dụ như có thể có quái vật không hề chạy trốn khi bị kích phát nửa ký hiệu bụi gai màu đen, hoặc có những quái vật ở cấp độ cao hơn sẽ không có bất kỳ phản ứng gì trước ký hiệu này.

Về một mặt, Lumian rất mừng vì có thể hù dọa ba mặt quái vật này và có vẻ như có thể đi qua phế tích trong mộng cảnh. Nhưng có một mặt lại khiến hắn không thể lơ là cảnh giác.

Chưa nói đến khả năng có quái vật khủng bố ở cấp độ cao hơn, chỉ riêng quái vật hỏa diễm với khả năng công kích từ xa mạnh mẽ đã có thể khiến hắn trở thành một xác chết cháy ngay lập tức mà không cần chịu ảnh hưởng từ ký hiệu bụi gai màu đen.

Với các dự đoán như vậy, Lumian do dự một lát rồi quyết định men theo con đường chạy trốn của ba mặt quái vật để hướng về sâu trong phế tích mộng cảnh. Hắn dự định hôm nay kiểm tra huyết sắc "Mỏm núi" và khu vực xung quanh để thu thập thông tin cho những bí mật mộng cảnh.

Trên đường đi, hắn chọn các vị trí ẩn nấp để tránh bị phát hiện, đề phòng khả năng quái vật bất ngờ nhảy ra.

Không biết có phải do ba mặt quái vật vừa rời đi hay không, mà Lumian không thấy bất kỳ "bóng người" nào. Hắn thuận lợi đi qua một tòa nhà đổ nát, đã tới được chân huyết sắc "Mỏm núi".

Ở đây vẫn còn một vòng phế tích, nhưng khác với các tầng bên ngoài, kiến trúc ở đây vẫn nguyên vẹn, tựa như có sinh mệnh đã tự vặn vẹo lại. Chúng liên kết với nhau, như tạo thành một bức tường kỳ dị do "Bụi gai" bao quanh.

"Tường thành" nhuốm màu nhạt, xám xịt, với cửa sổ và cửa ra vào trong tình trạng lộn xộn. Có những cửa mở ra có thể thấy bên trong tan hoang, có cửa thì đóng chặt như không thể mở nổi.

Lumian liếc nhìn, ngẩng đầu về phía "Tường thành" phía sau huyết sắc "Mỏm núi".

Đến khoảng cách này, dù không khí vẫn mù mịt, khiến ánh sáng trong thế giới này trở nên mong manh, hắn vẫn có thể thấy rõ các chi tiết của "Mỏm núi".

Nó được hình thành từ đá và bùn, cao không quá ba mươi mét, nhưng lại cho người ta cảm giác đứng chạm tới trời. Mặt ngoài của nó có màu sắc vô cùng kỳ lạ, từ đá đỏ nâu cho đến bùn hồng nâu, đều như bị nhiễm bẩn, rất tà dị.

"Theo như những gì Aurore viết trong tiểu thuyết và các tạp chí linh dị, có lẽ đây chính là máu tươi của nhân loại đã nhuộm đỏ," Lumian lẩm bẩm, ánh mắt dần nâng cao, nhìn về phía đỉnh "Mỏm núi" bị sương mù dày đặc che phủ.

Đúng lúc này, giữa không trung như có gió vô hình thổi qua, khiến sương mù dần tan đi. Đỉnh "Mỏm núi" lập tức hiện ra rõ ràng trong mắt Lumian.

Ở đó, có một cái "Cự Nhân" cao khoảng bốn hay năm mét ngồi xếp bằng. "Hắn" trần trụi, có ba cái đầu lớn trên cổ. Một đầu hướng bên trái, biểu hiện đầy phẫn nộ, tham lam, và tội lỗi, cực kỳ tà ác. Đầu đối diện phía trước thì nhăn nhó, tràn đầy thống khổ và hối tiếc. Còn một đầu nhìn sang bên phải, khuôn mặt thánh khiết nhưng lại chứa đầy thương hại.

"Cự Nhân" này có tổng cộng sáu cánh tay, mở rộng ở hai bên với các góc độ khác nhau. Cơ thể của "Hắn" từ đầu tới chân, bao gồm cả ba cái đầu, đều được tạo thành từ từng khối thịt và các khí quan tàn phế, với nhiều vết nứt, và chảy ra nước mủ vàng, đặc biệt là từ cái đầu mà Lumian đối diện, khóe mắt còn có nước mắt màu đỏ trong suốt chảy xuống.

Vừa thấy "Cự Nhân", trong đầu Lumian đã vang lên tiếng ầm ầm. Bên tai hắn nghe thấy một âm thanh khủng khiếp như đến từ vô tận nơi xa, nay lại gần kề.

Cảm giác như đầu hắn bị người dùng rìu bổ mạnh xuống, đau đớn kịch liệt chiếm lấy hết thảy suy nghĩ của hắn, tước đoạt tất cả lý trí.

Ngoài cơ thể, từng sợi mạch máu đột nhiên hiện ra, đỏ như lửa.

Khi Lumian vừa thoát ra khỏi cơn "Tỉnh" gần như sắp chết, hắn phát hiện mình đang co quắp trên mặt đất, từng bước đi loạng choạng, như thể không đủ để xoa dịu sự thống khổ của bản thân.

Ánh mắt hắn đã hoàn toàn mờ mịt, nhuốm đỏ, nhìn cái gì cũng chỉ thấy mông lung sương mù.

Trong trạng thái này, Lumian nhận thấy chỉ cần một quái vật không có da cũng có thể dễ dàng giết chết hắn. Nhưng may mắn là ký hiệu bụi gai màu đen đã được kích phát hoàn toàn, khiến khu vực này không còn "Người" nào dám tiến vào.

Tuy nhiên, "Cự Nhân" trên đỉnh huyết sắc "Mỏm núi" không biết có rời đi hay không, nhưng cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng bởi ký hiệu bụi gai màu đen, chưa đến mức mất khống chế và tấn công Lumian.

Một hồi lâu sau, Lumian cố gắng bò dậy, nhận thấy áo jacket dày màu đen bên trong ướt đẫm máu và mồ hôi.

"Thứ quái quỷ gì thế này?" Hắn cảm thấy càng nghĩ càng đáng sợ.

Chỉ với một cái nhìn thoáng qua, ký hiệu bụi gai màu đen đã hoàn toàn kích phát, khiến hắn gần như mất khống chế, thậm chí còn nguy hiểm hơn khi nhận được sức mạnh "Vũ Đạo gia".

Hắn hiện tại thậm chí không dám nhớ về hình dáng của "Cự Nhân", chỉ có thể dựa vào ấn tượng để suy đoán:

"Có phải là quái vật cấp cao ba mặt? Có phải có ô nhiễm mãnh liệt? Quả nhiên, Aurore đã nói rất đúng, thứ không nên thấy không thể nhìn. "Hắn" ngồi trên đỉnh huyết sắc "Mỏm núi" có thể chính là trung tâm của toàn bộ mộng cảnh phế tích, biểu thị cùng với mộng cảnh bí mật?

Những suy nghĩ liên tục thay đổi, Lumian kiềm chế nâng cao cái đầu, lại một lần nữa nhìn về đỉnh "Mỏm núi".

Nhìn thêm một lần nữa có thể sẽ chết!

Hắn quyết định lặng lẽ rút lui, trở về hiện thực để nghỉ ngơi một chút, rồi ban đêm sẽ quay lại thăm dò.

Hắn xoay người, đang chuẩn bị quay theo con đường rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng "Đương! Đương! Đương!".

"Chuyện gì vậy?" Hắn cảm thấy tò mò, định lén lút lại gần xem một chút.

Dĩ nhiên, hắn cũng không vội vàng như vậy, mà lân la tìm đến một tòa nhà nửa đổ sụp gần "Tường thành", chờ cho đến khi linh tính hồi phục một chút.

Một lúc sau, Lumian lại một lần nữa nhảy vào cái tế vũ kỳ bí.

Hắn tựa như hóa thân thành linh tinh ẩn dấu, bằng cách điều động sức mạnh tự nhiên xung quanh để tiếp tục tích cực.

Khi cảm giác nóng rực trong ngực xuất hiện, Lumian dừng lại, bắt đầu di chuyển một cách kín đáo.

Quanh huyết sắc "Mỏm núi" và "Tường thành" vặn vẹo, hắn quay nửa vòng rồi lại nhảy lại, nhìn thấy một vệt ánh lửa.

"Tường thành" phía trên nửa mở một cái cửa gỗ màu nâu đỏ, ánh lửa màu cam nhấp nháy chiếu ra.

"Đương! Đương! Đương!"

Trong căn phòng ấy, bóng người hiện lên nghiêng dọc theo cửa sổ kính. Hình như là con người, nhưng do ánh sáng khiến dáng vẻ có chút kéo dài.

Lúc này, cái "Bóng người" đang giơ cao một vật hình chùy, mãnh lực đập xuống.

"Coong!"

Lại vang lên một tiếng va chạm kim loại trong trẻo.

"Thợ rèn? Trong mộng cảnh phế tích còn có thợ rèn sao?" Lumian tự nhủ, theo những kiến thức mà hắn có để đưa ra suy đoán.

Dựa vào ký hiệu bụi gai màu đen vẫn chưa tan biến, hắn rút người như mèo, lén tới bên cửa sổ kính, nghiêng người để nhìn vào.

Dù Lumian vẫn chưa hoàn toàn hồi phục thị lực, nhưng vẫn có thể phân biệt được bên trong phòng này:

Khắp nơi là các đồ dùng hư hỏng vụn vứt, ở giữa là một bếp lò không có nửa phần trên, trong bếp lò là lửa đang cháy, cùng một mảnh sắt được tạo thành.

Trên mảnh sắt có một thanh đoản đao màu đen bạc, hơi như một dao găm to gấp đôi chiều dài, trên bề mặt có các hoa văn kỳ dị. Chỉ cần Lumian liếc qua cũng cảm thấy hoa mắt.

"Coong!"

Bóng người cầm chùy như một thợ rèn dày dạn, không ngừng đập xuống thanh đoản đao.

"Hắn" mặc áo choàng màu đen, trên mặt có nhiều vết thương nhìn thấy cả xương hư thối, có chỗ thậm chí lộ cả bạch cốt.

Là một quái vật khác sao? Nó tiếp tục làm việc như một con người? Thanh đoản đao kỳ lạ này không tầm thường, không biết có phải là vật phong ấn hay vũ khí phi phàm không? Nhiều suy nghĩ khác nhau lướt qua đầu Lumian.

Hắn cách cái hư thối "thợ rèn" này chỉ chưa đầy ba mét, nhưng dường như đối phương không cảm nhận được ký hiệu bụi gai màu đen trong ngực hắn, cứ tiếp tục "yên tĩnh" đánh xuống thanh đoản đao.

Nghĩ rằng ký hiệu bụi gai màu đen sắp không còn rõ ràng, Lumian lùi lại, rón rén tránh xa khu vực bên cửa sổ.

Hắn vừa bước đi vài bước, cảm giác nóng rực trong ngực liền biến mất.

Chỉ một giây sau, hắn nghe thấy tiếng kẹt kẹt từ phía sau lưng.

Lumian vội vàng quay lại, vừa lúc thấy cái cửa gỗ nâu đỏ hoàn toàn mở ra.

"Thợ rèn" lù lù đứng đó, mặt có nhiều chỗ hư thối, bên trái con ngươi thì dạt ra nửa bên, như thể treo lủng lẳng ở hốc mắt, toàn thân trông như một bộ thi thể đã chết lâu ngày.

"Hắn" tay phải cầm chùy, tay trái nắm thanh đoản đao màu đen bạc, hai đôi mắt đần đần cùng lúc chiếu vào hình ảnh của Lumian.

Lumian không kiềm chế được mà tức giận mắng một câu.

Hắn lập tức hiểu rõ tình huống hiện tại: Cái "thợ rèn" quái vật vừa rồi rõ ràng chịu ảnh hưởng của ký hiệu bụi gai màu đen, vì vậy mới liên tục "yên tĩnh" đánh thanh đoản đao tạ dị, giả bộ như không có chuyện gì xảy ra.

Chờ đến khi ký hiệu bụi gai màu đen tan biến, "hắn" lập tức sẽ cầm vũ khí ra tay giết chết mình.

Quá đê tiện!

PS: Cầu nguyệt phiếu cho chapter thứ hai ~..