Lumian không trực tiếp "Truyền tống" đến Albus. Medici ở phía sau cũng không gần quái vật Guy, thi thể của nó bị chia năm xẻ bảy, thân ảnh nhanh chóng phản chiếu tại thi hài trên đỉnh núi trong khu vực này.

Trước đó, tại chân núi khi quan sát đỉnh chóp trong trận chiến, hắn đã để Hera Berg, đại chủ giáo, chế tác một miếng đồng thau bùa có tác dụng dừng lại. Hắn cũng lấy xuống máy trợ thính, đặt chúng vào "Lữ giả bọc hành lý", đây là vì lo lắng rằng trong trận chiến tiếp theo có thể gây hủy diệt cho chúng.

Đồng thời, hắn đeo "Kính Khấu" ở ống tay áo, chuẩn bị để sử dụng.

Khi Lumian vừa xuất hiện trên đỉnh núi, hắn đã thấy quái vật Guy thi khối đang chảy mủ dịch, dung hợp thành đất, tạo nên những cỗ thi thể và hài cốt, kích phát ra những ngọn lửa gần như vô hình.

Những ngọn lửa này ngay lập tức nuốt chửng thi thể của Guy, thiêu thành tro tàn, không cho nó chút cơ hội nào để cử động hay phục hồi.

Đồng thời, Lumian chú ý rằng những ngọn lửa nguyên bản đang tồn tại xung quanh cũng đã dập tắt hơn phân nửa, phần còn lại cũng nhanh chóng tắt ngúm.

Trước đó, hắn đã phát hiện những ngọn lửa tàn đang dần dần biến mất trên hoang dã.

Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng đến thi hài trên đỉnh núi và khu vực xung quanh, nơi có ánh sáng chiếu rọi. Ánh sáng đó đến từ một vòng xoáy khổng lồ trên không trung, phát ra ánh sáng màu tím, cùng với cuộc chiến giữa Albus. Medici và Celeste, quái vật Guy cùng với những thi thể đang cháy, hài cốt, và một số khu vực hoang dã khác, tạo nên chấn động với tần suất ngày càng tăng của lá cờ cháy đen.

"Những ngọn lửa này sẽ không còn tồn tại mãi mãi? Chúng không phải sẽ luôn có, là '0 ... 01', bởi vì tay gãy này ai đó tính cách thần đã xuất hiện mà gây ra ứng chế?" Lumian trong lòng hơi động, hai tay nắm chặt thanh kiếm giống như "Dũng Khí Chi Kiếm", lao nhanh về phía mười mấy mét bên ngoài Albus. Medici.

Một tiếng vang, thanh kiếm bốc cháy lên ngọn lửa trắng tinh.

Trên lưng Albus xuất hiện một ấn ký tươi đẹp, hai tay hắn chạm vào thi thể và hài cốt xung quanh mỏm núi.

Phần thi thể, máu và thịt đột nhiên hòa tan, trở nên sền sệt, từng sợi hài cốt lập tức tụ tập lại.

Albus lập tức nâng người trên lưng lên, mạnh mẽ rút ra một thanh kiếm khổng lồ tạo thành từ vô số xương sống, bên trên quấn quanh máu thịt sền sệt, mang đến huyết khí và dị dạng.

Albus nắm lấy thanh kiếm hình thù kỳ quái, tràn ngập ý nghĩa kinh dị, hướng về phía Lumian. Răng rắc, thanh kiếm bạch cốt đâm qua, cắt đứt thanh kiếm trắng tinh của Lumian thành hai đoạn.

Lumian lập tức biến mất, nhanh chóng xuất hiện phía sau Albus.

Hắn trở tay lại, từ "Lữ giả bọc hành lý" rút ra một thanh khác tương tự "Dũng Khí Chi Kiếm" màu đen, xông thẳng về phía quả này thành viên gia tộc Medici.

Albus nhanh chóng quay người, hoành vung thanh kiếm cự kỳ dị hình, lại một lần nữa đâm nát vũ khí của Lumian.

Lumian lại một lần "Truyền tống", lại một lần thoáng hiện đến kẻ địch phía sau.

Ngay khi hắn xuất hiện, từng sợi băng tinh trường thương sắc bén xuất hiện, như mưa rơi xuống.

Hình bóng Celeste không rõ ràng ở nơi nào, nhằm vào Albus và Lumian phát động công kích toàn diện.

Lumian bỗng nhìn thấy sương mù dày đặc.

Sương mù này từ quanh Albus tuôn trào, nhanh chóng bao phủ khu vực này, khiến tầm nhìn của hắn giảm xuống còn mười mét, làm cho Lumian không còn cảm nhận được bên ngoài Linh giới tọa độ, khó có thể trực tiếp "Truyền tống" ra ngoài.

"Chiến tranh sương mù"!

Ngay sau đó, rời khỏi Lumian cùng Celeste, Albus đem một quả cầu lửa xanh khổng lồ ập xuống với mặt đất nơi thi hài mỏm núi.

Ầm ầm!

Bên trong âm thanh nổ lớn kéo theo một cơn gió khủng khiếp, bao phủ khu vực này, thổi tan sương mù, phá hủy thi hài, và thiêu đốt những thứ xung quanh.

Hầu như cùng lúc đó, Lumian xuất hiện bên cạnh một cỗ thi thể hoang dã nào đó.

Vừa rồi, vì "Truyền tống" bị hạn chế nên hắn đã lấy ra một chiếc gương từ "Lữ giả bọc hành lý", sau đó kích phát ống tay áo bên trái "Kính Khấu".

Nhờ vào vật phẩm phi phàm này, Lumian đã thoát ra khỏi cuộc chiến, tránh xa những vụ nổ do Albus tạo ra cùng với băng tinh trường thương rơi xuống, chui vào trong thế giới gương, rời khỏi thi hài trên mỏm núi.

Điều này tương tự như lúc hắn chạy trốn khỏi cuộc vây giết của Albus và Cổ Tân.

Khi Lumian nhảy ra khỏi chiếc gương kim loại đen nhánh, ống tay áo của hắn lập tức chuyển thành màu xám trắng, hóa thành bụi và rơi xuống đất.

"Kính Khấu" đã sử dụng hết lần cuối cùng.

Trên đỉnh núi, Albus đã quay lại, hướng về phía "0 ... 01", nơi rung động và lắc lư ngày càng mạnh mẽ.

Lúc này, bãi máu đen bên ngoài cờ xí đã chỉ còn lại một mét.

Khi cuộc chiến giữa Albus và quái vật Guy bắt đầu, bãi máu đen đã không còn cảm giác bị bàn tay vô hình nâng đỡ, mà tiếp tục rơi xuống, chỉ còn lại tốc độ ngày càng chậm.

Nhìn thấy "0 ... 01" đã gần kề, Albus trước tiên đột nhiên xuất hiện một tấm gương băng tuyết ngưng tụ, cao tới hai, ba người.

Tấm gương trong nháy mắt chiếu ra hình bóng của Albus.

Hai bên và phía sau Albus cũng xuất hiện những tấm băng kính tương tự, phản chiếu hình ảnh khác nhau của "Hồng Thiên Sứ" hậu duệ.

Dưới sự xuất hiện của tấm băng kính khổng lồ, từng sợi màu sắc biến thành màu đen, mảnh và dày như sợi tóc rắn, chui ra từ mép núi, mang theo tà dị tĩnh lặng của "Ma Nữ" Hắc Diễm, nhanh chóng hướng về phía những tấm gương đó.

Celeste muốn dùng uy lực đó để nguyền rủa Albus!

Albus nhanh chóng nghiêng người, chuyển hướng về phía nguồn gốc của những sợi tóc rắn đen, nhìn thấy dáng vẻ kỳ dị của Celeste trong chiếc áo bào đen, mặt mũi ửng đỏ.

Ầm ầm!

Nhiều viên cầu lửa trắng sáng nhanh chóng ngưng tụ, phá tan những tấm băng kính lớn, nhưng những mảnh vỡ lại từ từ hòa tan, từ các góc độ khác nhau tiếp tục phản chiếu hình ảnh của Albus, cùng với những "Ma Nữ" Hắc Diễm tóc rắn đồng loạt hướng về phía hắn.

Dẫn theo thanh kiếm kỳ dị, Albus bất chợt biến thành một người lửa rực rỡ, cao ba bốn mét.

Sự bành trướng này mang đến nhiệt độ cao càng làm cho những mảnh băng kính hoàn toàn hòa tan.

Trong một khoảnh khắc im lặng, Celeste thu hồi những sợi tóc Hắc Diễm bao trùm, biến mất không thấy.

Lumian "Truyền tống" vượt qua.

Lần này, hắn rút ra từ "Lữ giả bọc hành lý" thanh "Dũng Khí Chi Kiếm" màu đen. Đây chính là "Dũng Khí Chi Kiếm"!

Chịu đựng sự đau đớn do lửa sulfur tạo ra, Lumian trong nháy mắt tràn đầy dũng khí:

"Chỉ là một thứ có thể mượn sức mạnh từ 'Hồng Thiên Sứ', danh sách 5 thực sự đáng sợ là gì?"

"Cần gì phải trốn tránh?"

Lumian lao về phía Albus. Medici, vung "Dũng Khí Chi Kiếm" cho đến khi thanh kiếm này chạm vào thanh kiếm kỳ quái xương trắng máu thịt của Albus, hắn mới khiến cho thanh kiếm thần thánh phát ra ngọn lửa trắng sắc.

Có dũng khí, không có nghĩa là không có mưu kế!

Albus với đôi mắt màu đen không hề thể hiện sự ngạc nhiên, khóe miệng ngược lại nở một nụ cười.

Thanh kiếm kỳ quái là xương trắng và máu thịt bỗng nhiên bùng cháy lên, gần như hóa thành ngọn lửa màu xanh.

Ngươi vừa rồi liên tục thể hiện sự yếu ớt, chỉ sử dụng những thanh kiếm bình thường, sao ta không phòng bị ngươi đột nhiên sử dụng thần tính công kích?

Thân thể Albus bỗng nhiên trở nên cứng cáp, lực lượng của hắn ngay lập tức đạt đến đỉnh cao.

Oanh!

Hai thanh kiếm va chạm, phát ra tiếng nổ lớn.

Tạo ra sóng gió đáng sợ, làn da của Albus, lộ ra sắc đen như thép, đẩy Lumian và "Dũng Khí Chi Kiếm" thụt lùi.

Bỗng nhiên, Lumian hóa thành một bãi dịch chất đen sền sệt, như lòng người sâu thẳm nhất, hiện ra một hình dáng đầy dục vọng.

Hắn vỡ vụn với mặt đất, nhanh chóng bơi tới lòng bàn chân Albus, bóng đen che lấp xuống.

Răng rắc, dịch chất đen sền sệt bất ngờ tản ra, phủ lên tấm gương màu trắng bạc rơi xuống cùng với thi thể, khiến chúng nát vụn.

"Gương Thế Thân"? Lumian hoảng hốt trong lòng.

Albus cũng có "Gương Thế Thân"?

Không đúng, hắn trước đây vài lần gặp phải nguy hiểm cũng chưa từng dùng tới!

Albus thân ảnh quả nhiên chui ra từ chiếc gương, cười nhảy lên như ngọn lửa trắng sáng, bay trở về chiến trường... Tấm gương đó chính là "Tấm gương mê cung" của Celeste còn sót lại.

Hắn không có "Gương Thế Thân", nhưng cũng có thể thông qua tay quấn quanh vòng cổ thủy tinh để xuyên qua thế giới gương mà hắn đã chuẩn bị sẵn, giấu nó bên trong chiếc áo khoác rách rưới.

Trước đó, con quái vật không thể diễn tả, xuất hiện một cách đột ngột và kỳ quái, đuổi theo ngươi, ta nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng phòng bị trong lĩnh vực này!

Thậm chí, cách rời khỏi chiến đấu với tốc độ cao, để tránh bị ảnh hưởng, ngươi đã làm trước hai lần!

Khi nhìn thấy ngọn lửa trường thương bay tới, Lumian còn đang trong trạng thái sền sệt, lập tức xông vào khe hở giữa thi thể và hài cốt, nhờ đó thoát ra khỏi đỉnh núi.

Hắn không phải muốn trốn tránh, mà để không bị "Kính Khấu" thất lạc, thêm lần nữa bị "Chiến tranh sương mù" vây khốn, hắn dự định quay sang bên kia, tìm kiếm cơ hội để đối đầu với Albus. Medici.

Trốn là không thể nào!

Đúng lúc này, Lumian bỗng có cảm giác yếu đi rõ rệt.

Tâm linh của ta có phải sắp khô cạn? Không, không chỉ là vấn đề tâm linh... Lumian vừa biến về hình dạng con người, vừa rút lại linh tính của mình.

Coong!

Tay phải của hắn cảm thấy yếu đi, không sao cầm chặt "Dũng Khí Chi Kiếm", hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh kiếm đen của mình rơi xuống và đâm vào một bộ hài cốt trắng hếu.

"Tại sao ta không 'Truyền tống' kéo dài khoảng cách trước?"

"Ta, ta giống như đang ngã bệnh..."

Lumian hoảng sợ, ngay lập tức kích phát ấn ký màu đen trên vai, tan biến trong khu vực gần đỉnh thi hài.

Hắn để lại "Dũng Khí Chi Kiếm" tại đó, tạm thời chưa lấy lại.

Hắn đang chờ đợi đối thủ phô bày bên trong một mặt trái... Còn khoảng mười mấy phút, "Dũng Khí Chi Kiếm" nếu chưa bị phong ấn, sẽ không ảnh hưởng đến những người xung quanh.

Mà lúc này, Albus. Medici và Celeste chính là những người xung quanh "Dũng Khí Chi Kiếm".

Khi Lumian vừa mới hiện ra trên hoang dã, thi hài trên đỉnh núi, quả nhiên Albus đã hơi nhíu mày.

Vị này "Hồng Thiên Sứ" hậu duệ, thân thể nhẹ nhàng lung lay một chút, so với trước đó đã suy yếu không ít.

Hắn dường như cũng bị bệnh...