Albus cầm vũ khí trong tay phải, trông có vẻ mệt mỏi khi tiếp nhận trọng lượng của thanh kiếm làm từ bạch cốt và máu thịt. Hắn đưa nó đâm vào thi thể và hài cốt nằm trên mặt đất, nhưng tình trạng của hắn vẫn tốt hơn so với Lumian, người vừa mới từ bỏ thanh "Dũng Khí Chi Kiếm".

Cùng lúc đó, giọng nói của Celeste vang lên từ những tấm gương xung quanh, mang theo sắc thái chờ mong cùng nụ cười tàn nhẫn:

"Cảm giác thế nào?"

"Chắc hẳn ngươi đang rất nghi ngờ không biết mình đã bị nhiễm tật bệnh từ lúc nào?"

Quả thật, đúng là "Ma Nữ" và "Tật bệnh"... Đứng ở nơi hoang dã, Lumian cảm nhận được sức mạnh trong cơ bắp chưa hoàn toàn tan biến. Hắn tìm cách tháo chiếc nhẫn "Ác Ma Đê Ngữ" ra và cất vào "Lữ giả bọc hành lý".

Chiếc nhẫn này khiến hắn luôn bị đốt cháy bởi lưu huỳnh hỏa diễm, kéo dài khả năng chống lại "Tật bệnh" và sức chịu đựng của hắn. Mặc dù hiện tại hắn đã trúng độc lưu huỳnh, với mức độ bỏng nhất định, nhưng việc chặn đứng tổn hại kịp thời là vô cùng quan trọng.

Sau khi cất kỹ "Ác Ma Đê Ngữ", Lumian lấy ra bùa chú và bộ máy trợ thính của Hera Berg, giữ một cái trong tay trái, còn cái kia gắn vào tai trái.

"Nghe!" Hắn một lần nữa đọc câu cổ ngữ Hermes, tiếp tục quá trình học hỏi của mình.

Trong lúc đó, giọng nói của Celeste tiếp tục vang lên từ những tấm gương:

"Chúng ta rất chắc chắn rằng hành động nhắm vào '0 ... 01' sẽ phải đối mặt với Thợ Săn cùng những kẻ quấy rối khác. Chúng ta cần chuẩn bị một '1' Cấp phong ấn vật, cái mà có thể giữ sống một khoảng thời gian trong ngọn lửa nhiệt độ cao."

"Và ta có khả năng lợi dụng lực lượng đặc biệt trong thế giới kính, để những vi khuẩn gây bệnh đó tự do truyền bá trong không khí, rải đầy thi thể trên đỉnh núi này."

"Trong khi các ngươi đang phóng hỏa, ta vẫn đang kéo dài việc phóng thích Băng Sương, giả vờ công kích và nguyền rủa, thực tế là để cho những vi khuẩn mực đó tồn tại trong nhiệt độ cao lâu hơn, nhằm khiến cho chúng có thể xâm nhập vào cơ thể các ngươi."

Celeste giải thích rõ ràng, như thể muốn mang đến sự Thống Khổ, tán thưởng Tuyệt Vọng. Có lẽ đó là sở thích của nàng, hoặc là những vật phẩm mang đến tác động tiêu cực.

Albus Medici cầm thanh kiếm bạch cốt, không ngừng di chuyển cơ thể, tìm kiếm xung quanh, như muốn nhanh chóng tìm ra vị trí của Celeste trong thế giới kính. Có thể là do tình hình âm thanh từ những điểm phát ra, hắn không thể xác định được Celeste ở đâu trong những tấm gương, có thể đối phương đang liên tục xuyên qua thế giới kính mà không ngừng nghỉ.

Dù cho hắn một lần nữa tụng niệm cái tam đoạn tôn danh, Albus cũng chỉ có thể ảnh hưởng tới vùng thi thể trên đỉnh núi trong việc tạo ra đặc thù trong thế giới kính, không thể gây tổn hại cho thi thể ở khu vực dưới cùng và phía hoang dã.

Giọng nói của Celeste dần trở nên thê lương, vừa thống khổ nhưng vẫn vui vẻ:

"Loại bệnh này có điểm thiếu hụt, không phải loại có thể bộc phát ngay lập tức triệt để gây ảnh hưởng. Nó chỉ khiến các ngươi nhanh chóng mất sức lực, linh hồn yếu dần, đẩy các ngươi đến điểm không thể cử động, bất lực nghe tim mình từ từ ngừng đập."

Nghe đến đây, Lumian lập tức "truyền tống" về một vị trí khác, nhằm tránh bị Celeste ám sát.

Trong lòng hắn lóe lên một ý nghĩ:

"Có thể mang mặt nạ vàng của gia tộc Eiges để đối phó với những vi khuẩn gây bệnh này không? Ta đã để tim mình ngừng đập, nên không cần lo lắng về việc không còn sức lực!"

"Không, những vi khuẩn này hình như cũng ảnh hưởng đến linh thể, có lẽ sau khi thân thể chết đi, linh thể cũng sẽ dần mất đi sức mạnh tự duy trì... Hera Berg đã nói rằng, khi trở thành người chết ở đây sẽ rơi vào giấc ngủ vĩnh hằng... Hẳn là trong tương lai có thể dùng '0 ... 01' để 'Thức tỉnh'..."

Đột nhiên, Albus Medici cười lớn.

"Hóa ra là vậy, ta đang cảm thấy suy yếu."

"Dù có tổ tiên trợ giúp, ba bốn phút nữa ta sẽ mất hoàn toàn khả năng chiến đấu, chỉ còn lại sức để bò đi."

"Nhưng ta không nhớ đã từng nói với ngươi về mục đích của ta trong ngôi mộ dưới đất, hay ngươi đã nhận ra điều khác thường nào chưa?"

Nói xong, nụ cười trên môi Albus dần trở nên rạng rỡ. Hắn tỏ ra dửng dưng, tự tin và không chút bối rối. Trong lúc mọi âm thanh từ các tấm gương truyền đến, Celeste bỗng im lặng.

Nàng dường như đang quan sát xung quanh, tìm kiếm Albus trong không gian.

Albus nghễnh ngãng cổ, khóe môi nhếch lên, nói:

"Ta đến đây chỉ có ba nhiệm vụ:

"Một là giết Vanak, khiến '0 ... 01' không còn kẻ đại hành giả này;

"Hai là tụng niệm tên tổ tiên của ta xung quanh '0 ... 01', để phát sinh cộng hưởng, dần dần thức tỉnh;

"Ba, hahaha, kéo dài thời gian, chờ '0 ... 01' tự động thoát khỏi thi thể trên đỉnh núi này."

"Ngươi không nhận thấy rằng '0 ... 01' đang rung động với tần suất ngày càng cao, biên độ ngày càng lớn sao?"

"Ngươi không nhận ra '0 ... 01' sắp thoát khỏi thi thể trên núi sao?"

Giấu mình trong tấm gương gần đỉnh núi, Celeste tỏ ra căng thẳng, sẵn sàng quấy rối mục tiêu, nhìn chằm chằm vào những chuyển động kịch liệt của '0 ... 01'.

Nàng bỗng catch sight of lá cờ đang bốc cháy, cảm thấy nguy hiểm. Đầu nàng đột nhiên đau nhói, nhận ra mình đã bị ô nhiễm thêm một bước!

Răng rắc!

Tấm gương Celeste ẩn nấp bỗng phá vỡ, thân ảnh của nàng hiện ra, vẻ mặt đờ đẫn, đầu nàng đang cố gắng thoát khỏi tình cảnh.

Ngay lúc này! Albus nắm lấy cơ hội, vứt bỏ thanh kiếm bạch cốt, biến hóa thành thanh thương lửa mang ánh trắng, lao xuống gần Celeste.

Ngay sau đó, hắn tạo ra "Chiến tranh sương mù" dày đặc để bao phủ Celeste và xung quanh trong vòng mười mấy thước.

Sau khi hoàn thành việc này, Albus không cho phép Celeste thoát khỏi trạng thái ô nhiễm. Hắn lấy cơ hội trong thế giới kính, nâng cao dư kình, ngưng tụ các hỏa cầu màu xanh, liên tiếp chuyển vào trong "Chiến tranh sương mù".

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh vang lên, ngọn lửa xanh bùng lên, "Gương Thế Thân" của Celeste bị động kích hoạt. Nhưng do ảnh hưởng của "Chiến tranh sương mù", thân ảnh của nàng vẫn bị bao trùm bởi hàng loạt sóng xung kích đủ sức phá hủy "Ma Nữ".

Albus kiềm chế uy lực của hỏa cầu, đảm bảo "Chiến tranh sương mù" không bị thổi tan, khiến "Gương Thế Thân" của Celeste tiếp tục bị phá hủy.

Hắn cũng kiểm soát hỏa cầu đánh vào vùng không có sương mù, không để Celeste có cơ hội chui vào thế giới kính.

Cuối cùng, bóng dáng của Celeste dừng lại, thân hình quyến rũ bị thiêu đốt và vỡ vụn, rơi xuống đất.

Ba, nước mắt màu đen mà nàng từng đeo trên trán cũng rơi xuống một thi thể.

Albus không còn giữ trạng thái "Chiến tranh sương mù" mà nhìn thi thể của Celeste, cười nhạo:

"Ha ha, ta quên nói với ngươi rằng lúc nãy ta rất bình tĩnh là giả vờ. Ta cần phải kéo dài khoảng năm đến sáu phút nữa để '0 ... 01' có thể giao hòa với tổ tiên của ta, sơ bộ thức tỉnh và thoát khỏi thi thể này."

"Ngươi đang vội vàng làm gì, đến mức quên theo dõi '0 ... 01', trong khi chính bản thân ngươi cũng đã bị ô nhiễm ở một mức độ nào đó."

"Nhớ kỹ, quá nhanh và quá chậm đều là tối kỵ trong chiến tranh."

Khi nhạo báng kẻ đã chết, Albus không đến gần chiếc nước mắt màu đen rõ rệt, lo sợ sẽ kích thích những hiệu ứng không mong muốn có thể ảnh hưởng đến kế hoạch sau này, dù lúc này hắn cũng đã yếu đi rất nhiều.

Lúc này, tay chân hắn đều trở nên vô lực, việc di chuyển trở nên khó khăn. Hắn chỉ có thể biến thành thanh thương lửa mang ánh trắng, bay trở lại gần "0 ... 01".

Hắn theo dõi những giọt máu đen từ trên không trung nhẹ nhàng rơi xuống, thấy nó chỉ còn cách mục tiêu khoảng ba bốn mươi centimet.

Ngay lập tức, Albus mất đi các hỏa cầu xanh, để chúng bốc cháy tất cả máu đen, trong tình huống không gây biến đổi nào khác để nó từ từ bay hơi và tiêu tán.

Hắn nhắm mắt cảm nhận sự rung động và tần suất của '0 ... 01', lẩm bẩm:

"Có vẻ như tiến độ so với dự đoán phải nhanh hơn, thêm hai đến ba phút nữa thì đủ rồi." Hahaha, Celeste, một câu ta nói dối, cuối cùng '0 ... 01' vẫn không thể tự động thoát khỏi, mà cần ta dùng huyết dịch của gia tộc Medici để hỗ trợ."

"Ta không phải chỉ vì thời gian quá nhiều mà mỉa mai ngươi thi thể, mà còn nói cho Lumian Lee nghe, để hắn không nghi ngờ phần lời nói dối của ta."

Albus Medici chuyển tầm nhìn về phía hoang dã, nhìn về hướng Lumian vừa hoàn thành một lần "truyền tống" đã không bị khóa chặt, cười nói:

"Ngươi thật sự rất nhạy bén, trong tình huống cấp bách như vậy mà không cùng Celeste ngu ngốc kia quan sát '0 ... 01'."

Lumian giơ tay lên, gãi gãi lỗ tai bên phải, nói với giọng điệu giả dối:

"Xin lỗi, ta đang học, không nghe được các ngươi vừa rồi nói gì."

"Được rồi, ta thừa nhận, ta muốn Celeste xác nhận tình hình của '0 ... 01' lúc này."

Albus nhìn hắn, có vẻ băn khoăn nói:

"Ngươi rất bình tĩnh, hiện tại sức chiến đấu của ngươi hẳn là không còn bao nhiêu."

"Mà ta, có tổ tiên giúp đỡ, chắc chắn có thể trụ lâu hơn ngươi."

Lumian chỉ cười, nụ cười thể hiện sự tự tin và điềm tĩnh:

"Ngươi không phát hiện ra điều gì bất thường ở đây sao?"