Hắn cảm thấy có điều gì không đúng. Albus phản ứng đầu tiên là Lumian đang bắt chước mình, nên đã nghĩ rằng hắn đang cố gắng lừa gạt mình khi nhìn chăm chú vào những thứ không nên nhìn.

Ánh mắt hắn cẩn thận quét qua thi hài dưới ngọn đồi hoang dã, chỉ thấy các vị trí khác nhau bị ảnh hưởng bởi những sinh vật bất tử, cùng với những đốm lửa mờ nhạt sắp tắt hẳn.

Trong suốt quá trình này, Albus lắng nghe âm thanh xung quanh, nhưng ngoài những cú rung động ngày càng mạnh của "0...01," hắn không thu thập được bất kỳ thông tin nào khác.

"Ngươi định kéo dài thời gian theo cách này sao? Ta thấy điều đó lại có lợi cho ta hơn," Albus mỉm cười đáp lại Lumian.

Trong đôi mắt màu đen của hắn, hình ảnh của đối thủ hiện lên, và trong đầu hắn nhanh chóng tính toán xác suất thành công của một đòn tấn công bất ngờ.

Hắn muốn đánh cướp đối thủ trước khi mất đi khả năng cận chiến để triệt tiêu hoàn toàn mối đe dọa cuối cùng.

Tuy nhiên, Lumian không cho Albus cơ hội đó. mặc dù cánh tay của hắn lúc này chỉ có thể cầm lấy những vật nhẹ, hai chân cũng yếu đến mức phải miễn cưỡng di chuyển, nhưng linh khí vẫn còn rất dồi dào, đủ để hắn thực hiện nhiều lần "Truyền Tống."

Hình ảnh của hắn tan biến trước mắt Albus và hiện ra bên cạnh thi hài trên ngọn núi.

Trước khi Albus phát hiện ra sự hiện diện của mình, Lumian đã mỉm cười nói:

"Ngươi không nhận ra rằng nơi này còn tồn tại những điều kỳ lạ khác sao? Dù sao, ngươi có vẻ không phải là người thích học hỏi, nhưng tổ tiên của ngươi, vị 'Hồng Thiên Sứ' kia, mặc dù đã hiểu '0...01' rất sâu sắc, nhưng giờ đây '0...01' không còn giống như trước nữa."

"Theo như tài liệu về phong ấn mà ta biết, tổ tiên ngươi đã bị Huyết Hoàng Đế giết chết, và '0...01' đã trải qua hai chủ nhân khác, một là Alista Tudor, và một là 'Tử Thần' từ vùng nam đại lục, và do đó bị ảnh hưởng bởi một thứ ô nhiễm tương tự."

Thấy ánh nhìn của Albus hướng về phía mình, như đang lắng nghe và đánh giá tính xác thực trong lời nói của hắn, Lumian không tấn công ngay mà ở lại tiếp tục giải thích:

"Tất nhiên, vị tổ tiên kia của ngươi đã từng đi qua Trier, hiểu biết về nhiều chi tiết phong ấn, Morola cũng phỏng theo phong ấn của Trier, nên ngươi chắc chắn không thể không có sự đồng cảm với tình hình nơi này. Nhưng giữa hai bên phong ấn chỉ phần lớn là giống nhau, có rất nhiều chi tiết then chốt lại hoàn toàn khác biệt. Cuốn sách 'Phong Ấn Nguyên Lý' này đã nói rõ rằng '0...01' và sự ô nhiễm trên người nó so với Trier thuần khiết hơn, không có nhiều thứ phức tạp để tạo ra sự cân bằng và kiềm chế, mà rất nhiều điều lại bất ngờ hơn."

"Nếu tổ tiên của ngươi đến đây, chỉ cần đi một vòng dưới lòng đất lăng tẩm, chỉ cần chú ý một chút sẽ hiểu rõ điều gì đang kỳ lạ, nhưng thật đáng tiếc, hắn không thể buông bỏ Morola, và dường như cũng không thể vượt qua phong ấn, chỉ có thể mượn sức mạnh của ngươi để chia sẻ những tổn thương của hắn, và thời gian hồi báo."

"Hắn đang chờ viện quân sao? Trừ khi Hồng Thiên Sứ của tri thức giáo hội tự mình ra tay, Morola có lẽ không còn ai có thể tham gia vào cuộc chiến này. Tri thức giáo hội hiện tại vẫn đang giữ thái độ trung lập, chỉ có một chút thiên hướng ngầm, nhưng không thể đưa đến kết quả trực tiếp. Ha ha, nên cẩn thận điều này, những người gọi là học giả này, so với chúng ta - những Thợ Săn - còn âm hiểm hơn, tri thức càng nhiều thì càng nguy hiểm hơn."

"Thật đáng tiếc, kẻ cảnh giác này một khi cảm thấy có điều gì đó bất thường sẽ 'Truyền tống' ngay lập tức. Mà ta chỉ có thể đến gần mới có thể phát động 'Chiến Tranh Sương Mù'... Thật không ngờ tổ tiên lại nói rằng Alista Tudor trở thành thần thì càng khiến hắn phải bận tâm đến Bethel Abraham."

"Không ngừng tạo những giả thuyết, ép buộc hắn liên tục sử dụng 'Truyền Tống' để hao mòn linh khí của hắn? Đây là một cách, nhưng thực sự phải theo tiết tấu của hắn để tiến hành, làm cho hắn không đủ linh khí để thực hiện 'Truyền Tống' trước đó. Ta cũng gần như không có cách nào hoàn thành cuộc chiến, thậm chí đứng vững cũng khó khăn, chỉ có thể nhờ vào quạ lửa, giảm âm thầm hỗn loạn, một người mù đánh chim."

"Nhưng nếu như muốn các cuộc nghi binh này trở nên thực tế, cần phải tiêu hao linh khí một cách đáng kể, không còn khả dối gạt mọi người…"

"Như thể vi khuẩn gây bệnh này trước tiên là nhằm vào thể xác rồi mới ảnh hưởng đến linh thể, nếu như linh khí biến mất nhanh hơn lực lượng cơ bắp, vấn đề sẽ trở nên đơn giản. Dưới tình huống như vậy, ta không cần phải chống đỡ quá lâu, chỉ cần giữ cho kẻ này bận lòng là đủ rồi."

Trong đầu Albus suy nghĩ như vậy, Lumian cười và hỏi: "Ngươi có cần ta tiết lộ một điều gì không?" Ta không biết ngươi có xem qua tài liệu về phong ấn '0...01' hay không, nhưng chắc chắn ngươi rất quen thuộc với những điều cấm kỵ ở nơi này. Ngươi không nhận ra rằng trong đó có hai điểm cấm kỵ đang che giấu vấn đề sao?"

Hai điểm cấm kỵ đang che giấu vấn đề? Albus bỗng cảm thấy một sự nguy hiểm, hắn bắt đầu tin rằng những lời Lumian nói có thể có phần thật.

Lumian cười mỉa mai: "Ngươi vẫn chưa nhớ ra sao? Nhìn xem, đây chính là sự thiếu học hỏi, lúc đầu ta cũng không nhận ra điều này, nhưng ở Morola, sau khi đọc rất nhiều tài liệu liên quan, dần dần sinh ra nghi ngờ.

"Ta nhắc lại cho ngươi một lần nữa, điểm cấm kỵ đầu tiên là nhân viên thí nghiệm nhất định phải bịt mắt, đề một chén nhỏ đèn bão, mà nếu đèn bão tắt, thì nhân viên thí nghiệm sẽ trực tiếp tan biến, mọi người biết đến hắn và tin rằng hắn đã chết từ lâu."

"Có điều gì sai? Ta đã nhờ người chứng thực tính chân thực của điểm cấm kỵ này. Ha ha, chính là ở chỗ này có một lượng ánh sáng lớn, nếu không thì giờ này chúng ta cũng đã biến mất." Albus nhanh chóng suy nghĩ trong đầu, nhận ra khả năng hắn đã bỏ qua một chi tiết quan trọng.

Lúc này, Lumian bỗng nhiên biến mất.

Hắn sử dụng "Truyền Tống" để thay đổi vị trí, xuất hiện ở gần đỉnh thi hài trên ngọn núi, bên cạnh "Dũng Khí Chi Kiếm."

Hắn dịch chuyển một cách khéo léo, lợi dụng thời điểm này để đưa "Lữ giả bọc hành lý" vào bên trong "Dũng Khí Chi Kiếm", để cho "Dũng Khí Chi Kiếm" trở về bên cạnh đồng bạn của nó.

Albus không ngờ rằng Lumian lại xuất hiện gần thi hài như vậy, hắn đang tìm kiếm mục tiêu xung quanh với ánh mắt đầy nghi hoặc.

Khi hắn phản ứng lại, tập trung sức mạnh, tạo thành một ngọn lửa xanh hướng xuống dưới, Lumian đã kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai, thật sự "Truyền Tống" đến một nơi hoang dã nào đó.

Hắn đã mạo hiểm nhặt "Dũng Khí Chi Kiếm" vì hiện tại hắn nhận ra rằng khi đối mặt với "Dũng Khí Chi Kiếm," khả năng bị tấn công không khác gì là tự hại mình.

Giọng nói của Lumian lại vang lên sau tiếng nổ lớn vừa dịu xuống: "Ngươi vẫn chưa rõ ràng sao?

"Sau khi đến thi hài mỏm núi, thực chất ta cũng nghi ngờ đến suy đoán của mình, định vứt bỏ nó hoàn toàn, nhưng sau đó kết quả lại càng làm ta chắc chắn hơn và giúp ta nghĩ thông suốt thêm nhiều vấn đề."

Lumian nói với giọng điệu đầy thầy giáo, nhìn về phía Albus Medici:

"Đáp án là, tại sao nhất định phải để nhân viên thí nghiệm thắp sáng đèn bão trong này, tại sao không thể đơn giản thắp một chén đèn rồi định kỳ thay đổi dầu thắp? Dù cái này tiêu hao nhiều nguyên liệu hơn, nhưng lại tiện lợi và an toàn hơn. Với tiềm lực tài chính của tri thức giáo hội thì hoàn toàn có khả năng thực hiện như vậy.

"Không phải vì để lộ ra điều gì thần bí đáng sợ sao? Rõ ràng không phải, mà còn có nguyên nhân sâu hơn nữa."

Ánh mắt Albus có chút rúng động, hắn mơ hồ cảm nhận được một suy đoán nào đó.

Hắn đưa ánh mắt về phía thi hài nơi ngọn núi với những đốm tàn hỏa.

Lumian một lần nữa biến mất, xuất hiện tại giữa đám thi thể của Celeste.

Hắn nhanh chóng thu hồi "Lữ giả bọc hành lý" và nắm lấy viên đá nước mắt màu đen, đưa nó vào.

Albus ngay lập tức truy đuổi theo Lumian, nhưng hắn không ra tay, cũng không biến thành ngọn lửa quăng bắn tới.

Điều này một phần là do đối phương luôn sẵn sàng sử dụng "Truyền Tống" để thoát thân, và hai là Lumian hiện tại đang muốn làm điều gì có lợi cho hắn.

Albus gần như đã chắc chắn rằng viên đá kia chính là phần còn lại của thần bí "Suối Nguồn" gây bệnh vừa rồi được đặt ở khu vực không gian khác. Ở đây, nồng độ vi khuẩn gây bệnh giảm xuống dần, giúp cả hai người không nhanh chóng chuyển biến xấu và có thể chống đỡ lâu hơn.

Sau khi thu hồi viên đá đó, Lumian lập tức "Truyền Tống" đến một bên khác trên ngọn núi hoang dã, cười nói với Albus:

"Điểm thứ hai có vấn đề cấm kỵ là 'Danh sách 5 trở lên, những Phi Phàm giả không thể lại gần, cảnh cáo: danh sách 5 trở lên, những Phi Phàm giả không thể lại gần.' "

Albus chợt hiểu được mạch suy nghĩ của Lumian, lặng lẽ hỏi ngược lại:

"Ý của ngươi là, không cần thiết phải quả quyết rằng danh sách 5 trở lên những Phi Phàm giả không thể lại gần, đúng không?"

"Chính xác, trong tình huống thực tế, chỉ cần không phải là những nhân viên thí nghiệm đã tiếp nhận ô nhiễm cùng chúng ta - nhóm người đặc thù này, bất kể có phải là danh sách 5 trở lên hay không, thì đều không nên lại gần '0...01'."

Lumian ban đầu định vỗ tay, nhưng việc cất giữ "Lữ giả bọc hành lý" lần nữa đã làm hắn cảm thấy hơi mệt mỏi.

Hắn dùng giọng điệu như của một người thầy, nói:

"Đúng vậy, vậy tại sao lại phải cường điệu rằng danh sách 5 trở lên những Phi Phàm giả không thể lại gần?

"Có thể là bởi vì, nếu như những Phi Phàm giả trong danh sách 5 trở lên lại gần '0...01,' thì không chỉ mang đến nguy hiểm cho bản thân, mà còn kích phát một cơn bão bên ngoài, gây ra những điều kỳ bí nguy hiểm hơn nữa, vì vậy mới cần phải cảnh cáo!"

"Gần đây, tên lão huynh gãy tay đã xuất hiện và gây ra cuộc tấn công của '0...01,' khiến cho nơi hoang dã này cùng thi hài trên ngọn núi đầy lửa cháy, mà theo quan sát của ta, những đốm lửa này đều sẽ tự động dập tắt."

"Chuyện này có nghĩa là gì? Nó có nghĩa là, trước khi chúng ta đến đây, nơi này vốn là một vùng tăm tối, không có bất kỳ ánh sáng nào."

"Liên kết với điểm cấm kỵ đầu tiên mà ta đã đề cập, cùng với cuốn sách 'Phong Ấn Nguyên Lý' đã nói về sự cân bằng giữa phong ấn và những mối nguy hiểm, mọi thứ trở nên rất rõ ràng."

Khuôn mặt Albus thay đổi sắc mặt, rõ ràng hắn đã nghĩ đến khả năng nào đó tồn tại.

Lumian lại một lần nữa sử dụng "Truyền Tống" để thay đổi vị trí và nói tiếp:

"Điều nguy hiểm đó chính là một cấm kỵ bị che giấu:

"Trong lòng đất lăng tẩm, cần phải vĩnh viễn, yên tĩnh trong bóng tối có thêm ánh sáng, nhưng không thể để ánh sáng kéo dài ở cùng một nơi. Nếu những Phi Phàm giả trong danh sách 5 trở lên lại gần, sẽ khiến cho bản năng của '0...01' đốt cháy khu vực xung quanh, biến nó thành một vùng lửa cháy kéo dài."

Nói đến đây, Lumian cười rạng rỡ hơn:

"Hiện tại, lửa đã cháy một hồi, mà ngươi vẫn đang không ngừng tạo ra ánh sáng.

"Ta rất muốn biết, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo."

Sẽ xảy ra điều gì? Ánh mắt Albus trong nháy mắt trở nên đông cứng, phần lưng bỗng chốc căng cứng.

Hắn biết vấn đề nằm ở đâu!

"0...01" đang rung động với tần suốt và biên độ mạnh mẽ hơn hắn dự đoán, và tốc độ tăng trưởng càng nhanh!

Giữa lúc đó, cả bầu trời đột nhiên bùng cháy lên một sắc màu…