Trong thành phố Morola, giữa lúc quyết đấu giữa hai kẻ lưu vong, bỗng dưng một người ném mất trường kiếm trong tay và xoay người, dùng tay che kín lại cổ mình. Giữa những ngón tay của hắn, từng giọt máu tươi rỉ ra. Những người đứng xem quanh đó, cùng với những người đi đường, cũng rơi vào tình huống tương tự, như thể có bàn tay vô hình nào đó đang nắm chặt lấy họ, khiến họ khó khăn trong việc di chuyển, và cổ họ dần dần bị xé nát. Cạnh đó, giáo đường gần đó không thể thấy được rìa trong mộ viên. Tất cả cây cối dưới đất đều dấy lên ngọn lửa đỏ rực, tương ứng với mộ huyệt đất đai đang nhúc nhích, như thể có thứ gì đó đang cố gắng tìm đường thoát ra. Trên bầu trời, đám mây càng lúc càng dày đặc hơn, nhuốm màu lửa một cách đầy bí ẩn.

Thi hài tại đỉnh núi, Albus Medici cảm thấy đau đớn, bàn tay hắn khó nhọc giơ lên, cố gắng giữ sức để đứng vững. Hắn hiểu rõ tình huống, không vội vã, quay sang nhìn "0 ---- 01", đối thủ không chỉ phải chịu những ô nhiễm đáng sợ mà còn có nguy cơ bị gãy cổ, đầu lìa khỏi thân! Albus từ từ nghiêng người, ánh mắt hướng về "0 ---- 01", nhưng lại nhắm chặt mắt. Cùng lúc ấy, hắn nghe thấy âm thanh xôn xao trên hoang dã. Lumian nhìn thấy vô số kẻ chiến đấu, những sinh vật bất tử được bao phủ bởi giáp đen, đứng dậy từng cái một, với ánh mắt đỏ sẫm hoặc lửa trắng xám đang nhảy múa lấp lánh. Trong không trung, những đám mây tím và ngọn lửa lớn đang bị lực lượng vô hình xé rách.

Cuối cùng, điều kỳ lạ đã xảy ra.

Albus không do dự, làn da hắn chuyển sang màu thép đen, cả người như biến thành một chiến binh bằng kim loại. Hắn vẫn giữ nguyên trạng thái nhắm mắt, từng bước tiến đến gần "0 ---- 01".

Trong quá trình đó, cổ của hắn dường như kéo dài ra rất nhiều, lớp da mỏng bằng sắt thép bị kéo thành vô số sợi tơ kim loại nhỏ bé. Thịt và xương của hắn xuất hiện nhiều vết thương khiến người ta rùng mình, máu tươi chảy ra với tốc độ nhanh chóng.

Chỉ trong một vài giây, Albus đã đứng bên cạnh "0 ---- 01", hắn buông lỏng tay phải, để cho máu chảy xuống, hướng về phía lá cờ bốc cháy. Albus, một "Thợ Săn", có khả năng tưởng tượng và định vị không gian mạnh mẽ. Dù vậy, lá cờ "0 ---- 01" đang lay động dữ dội, gây ra âm thanh truyền vào tai hắn, giúp hắn dễ dàng xác định mục tiêu.

Rõ ràng, nếu muốn trực tiếp chạm vào "0 ---- 01", hắn sẽ phải đối mặt với ô nhiễm rõ ràng, đây là điều không thể tránh khỏi. Nhưng hiện tại, Albus không còn lựa chọn nào khác.

Khi chưa đưa tay tới lá cờ bốc cháy, Albus nghe thấy một tiếng "Ba", đó là tiếng da thịt sắt thép trên cổ hắn bị kéo đứt. Hắn ngay lập tức biến hình, biến thành một ngọn lửa xanh. Điều này khiến máu ở tay hắn nhanh chóng bốc hơi.

Albus vừa phòng bị Lumian bất ngờ tấn công, vừa nhanh chóng tăng tốc độ, bắn ra từng giọt máu nóng bỏng. Trên không gian hoang dã, Lumian hòa mình vào với hàng loạt sinh vật bất tử, lòng bàn tay hắn vừa nóng rực vừa lạnh lẽo.

Hắn không dám nhìn trực tiếp vào hành động của Albus, nhưng đại khái có thể đoán được mục tiêu cuối cùng của đối phương.

"Cái này vô dụng, tình huống hiện tại đã thoát khỏi sự kiểm soát của ngươi..." Lumian lầm bầm, nhưng không thể ngăn cản.

Hắn càng lo lắng hơn nếu như mình thực sự "Truyền tống" đến bên cạnh "Salinger huyết kỳ". Nếu Albus Medici để máu nhỏ xuống, hắn có thể mắc bẫy của đối phương.

Trong tình huống hiện tại, Albus hoàn toàn có khả năng thay đổi kế hoạch — nếu không thể tiến tới mục tiêu đã định, hắn sẽ xử lý tất cả đối thủ xung quanh, biến mình thành một thế lực mạnh mẽ hơn, và sau đó sẽ lại bố trí lại kế hoạch.

Vì vậy, Albus có thể đang giả vờ muốn nhỏ giọt huyết dịch Medici lên "0 ---- 01", thực tế là muốn Lumian đến can thiệp, qua đó có cơ hội giết chết đối thủ cuối cùng.

Thi hài bên đỉnh núi, Albus hóa thân thành ngọn lửa người, dường như sắp tách ra thành hai phần. Đồng thời, ngọn lửa của hắn biến thành ảm đạm hơn, như thể lửa bình thường bị một thùng máu lạnh đổ vào. Đột nhiên, Albus nghe thấy một tiếng rơi trúng vào lá cờ nhỏ bé.

Huyết dịch gia tộc Medici, trải qua hàng ngàn năm, cuối cùng cũng đã rơi xuống lá cờ "0 ---- 01" đen cháy.

Tuy nhiên, không có bất kỳ biến đổi nào xảy ra ngoài dự kiến.

Điều này cũng nằm trong dự liệu của Albus, bởi vì sự phát triển của liên minh vẫn chưa đạt tới đỉnh điểm, mà tình huống thức tỉnh của "0 ---- 01" rõ ràng vượt quá tiêu chuẩn.

Albus liều mạng để lại một chút huyết dịch trên lá cờ cháy đen, chủ yếu là để chuẩn bị cho quân cờ tương lai.

Một giây sau, với hình dáng ngọn lửa người, Albus cảm giác được sự đau nhói từ mi tâm.

Một lực lượng kỳ dị nào đó từ hướng "0 ---- 01" kéo dài, dường như muốn đồng hóa hắn, biến hắn thành chính hỏa diễm của mình.

Albus tức thì quay người lại, mở mắt ra, nhìn về phía hoang dã trên cao.

Hắn muốn ngăn chặn Lumian trước khi bị "0 ---- 01" hấp thu, và tiêu diệt đối thủ cuối cùng!

"Cái thùng rác đó vẫn rất bình tĩnh, không có ý định ngăn cản ta nhỏ huyết dịch lên "0 ---- 01"...", Albus cảm thấy tiếc nuối, hỏa diễm trong mắt hắn chiếu sáng hình ảnh của Lumian.

Lumian mỉm cười với hắn, kích hoạt dấu ấn đen ở vai phải, lập tức biến mất tại chỗ.

Albus không che giấu sự thất vọng và tiếc nuối của mình, hắn biến trở lại hình dáng con người.

Cổ hắn đã bị nổ tung, lộ ra xương trắng và gân máu biến thành màu đen.

Hắn lập tức kích hoạt vòng cổ thủy tinh quấn quanh cổ tay, để nó nổ tung.

Phanh phanh phanh, liên tiếp âm thanh nổ tung tạo thành một vòng xoáy sâu thẳm trước mặt Albus, và tại trung tâm của vòng xoáy là một vùng tối u hắc, gần như không có ánh sáng, bao trùm lấy khu vực bình chướng pha lê này.

Như vậy, trong tình huống khẩn cấp mà không thể trực tiếp rời khỏi Morola, Albus Medici quyết định nhảy vào vòng xoáy u hắc, rơi vào trong không gian kính đặc biệt.

Lúc này, cổ của hắn gần như đã gãy, xương cổ lộ ra.

Hắn lao vào không gian kính đặc biệt, biến mất trong bóng tối sâu thẳm. Cạnh "0 ---- 01", vòng xoáy u hắc lập tức bị ngọn lửa vô hình đốt cháy, tiêu tán hoàn toàn.

Trên không trung, ngọn lửa xanh mà Albus duy trì nhanh chóng tắt ngấm, chỉ còn lại một ít vụn băng đen tiếp tục rơi xuống, chạm vào lá cờ cháy đen.

Khắp nơi ở Morola.

Hàng vạn cái đầu kéo theo thân thể trắng hếu nhuốm máu, bay lượn trên bầu trời. Những thân xác không đầu chạy loạn trong phố phường.

Trong mộ viên, vô số cái xác từ dưới đất bò lên, chật ních, không thể đếm được, đồng tử mắt của chúng bốc cháy ngọn lửa đỏ hoặc trắng xám.

Trên không trung, những đám cháy bất ngờ rơi xuống, hòa quyện với "nước mưa" màu đỏ của nhân loại.

Trong giáo đường, Hera Berg – đại chủ giáo Morola, đứng trước cánh cửa sổ thủy tinh đầy hoa văn, cảm thấy bức tường dường như đang tan chảy.

Hắn khẽ thở dài, giơ tay lên.

Dưới lòng đất, mồ mả đang rung động.

Lumian "Truyền tống" đến thi thể nơi đỉnh núi.

Hai chân hắn đã không còn đủ sức đỡ trọng lượng thân thể, hắn dựa vào thi thể và hài cốt, bỗng cảm nhận được một lực lượng vô hình dẫn dắt, và từ từ đứng dậy, tiến về phía những sinh vật bất tử đó.

Điều này không tốn sức của hắn, bởi vì hắn không còn chút sức lực nào.

Lumian không kháng cự, không cầm kiếm, chỉ còn lại ý thức của mình, còn lại thuộc về bản thân hắn.

Hắn cảm thấy tay phải nóng rực và lạnh lẽo, mong manh khiến hắn duy trì được chút tỉnh táo. "Chỉ cần không kéo đầu ta xuống khỏi cổ là được, mọi thứ khác tùy ý..." Lumian thầm nhủ trong lòng, trong lúc lắng nghe lời giảng giải về tri thức, hắn tiếp tục dùng thân phận khôi lỗi "0 ---- 01" hướng về phía đội ngũ trên hoang dã.

Tình huống trước mắt đúng như hắn dự đoán.

Thế nhưng trước đó, hắn đã không nhìn thấy một quyển sách nào, giờ đây đầu hắn và thân thể đã bắt đầu tách rời.

Tri thức chính là sức mạnh, tri thức chính là tài sản!

Mười giây sau, không trung bỗng trở nên ảm đạm, bóng tối lại tràn ngập khu vực này.

"0 ---- 01" như thể bị một bàn tay vô hình nắm chặt, trận động và rung lắc dừng lại.

Khu vực này ngọn lửa lần lượt tắt ngấm, bóng tối lạnh lẽo lần nữa thống trị nơi đây.

"Tri thức giáo hội cuối cùng đã kiểm soát được '0 ---- 01' dị động, nếu giữ được trong một khoảng thời gian nữa, ta sẽ thực sự trở thành khôi lỗi..." Lumian thở phào nhẹ nhõm, cảm nhận bóng tối tựa như dòng nước vô hình âm u lạnh lẽo ăn mòn từ cơ thể hắn.

Tay phải của hắn, dấu ấn "Minh đạo nhân" tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ hơn, giúp hắn chống chọi lại sự ăn mòn này.

Lumian "Truyền tống" về vị trí đã chọn, yếu ớt dựa lưng vào những xác chết và hài cốt mà ngồi xuống.

Hắn nhắm mắt lại, trong tối tăm thuần túy tập trung lắng nghe những kiến thức mà tai nghe truyền đến.

Trier, lối vào tầng thứ ba của mộ huyệt bên dưới quảng trường Tế Tự.

Bóng hình nữ tính mơ hồ và thánh khiết, sau khi đáp những câu hỏi của Jenna, liền tan biến trước mắt, như chỉ là một ảo giác.

Jenna lắc đầu, ánh mắt trở về thực tại, thấy Franca ân cần nhìn mình.

"Khi ta tiến cấp, như thể lại cảm nhận được lời của nữ sĩ Cristina, còn có vài câu đối thoại." Jenna cân nhắc chia sẻ một chút trải nghiệm của mình với bạn bè.

"Oh, đến cả những Thiên Sứ cấp cao cũng không dám hàng phục sao..." Franca tò mò hỏi.

"Hắn đã nói gì với ngươi?"

Jenna lập tức ngượng ngùng:

"Hắn nói muốn hòa giải với Người Trong Kính, vì bản thân hắn cũng là một phần, hắn nói rằng phụ thân hắn là 'Huyết Hoàng Đế...'"

"A?" Franca kinh ngạc và khó hiểu, "Tại sao hắn lại muốn nói với ngươi điều này?"

Jenna càng ngượng ngùng hơn.

"Ta không ngờ lại hỏi điều ấy..."

"Thật sự là 'Huyết Hoàng Đế' sao? Đó chắc chắn không phải là ảo giác của ngươi, câu trả lời đó, ngay cả trong ảo giác cũng không thể nghĩ ra." Franca dần trở nên hào hứng mà nói.

"Điều gì mà khiến ta không thể nghĩ ra trong ảo giác? Thật sự, ai có thể đoán trước?" Jenna tán thưởng.

Franca chợt vỗ tay:

"Vấn đề này hỏi rất hay, rất hay! Thông tin này vô cùng quan trọng!"

Nàng ánh mắt lấp lánh nói:

"Lumian trước đây nghi ngờ rằng không gian kính đặc biệt đó thực chất là do 'Huyết Hoàng Đế' Alista. Tudor tạo ra nhằm đối phó với Nguyên Sơ Ma Nữ, Tamara gia tộc có lẽ giữ vai trò quan trọng trong việc này.

"Bây giờ xem ra, giả thuyết này không thể bỏ qua, có lẽ không gian kính đặc biệt đó là một sự kết hợp giữa 'Huyết Hoàng Đế' Alista. Tudor và Nguyên Sơ Ma Nữ!

"Bằng không, một khối không có gương ma pháp 'Thợ Săn' làm sao có thể tạo nên thứ đặc biệt đến thế?"