Jenna ngơ ngác một chút rồi nói: "Đúng vậy a."

Hồi đó, bọn họ cho rằng thế giới đặc biệt trong kính là sản phẩm của cuộc chiến "Tứ hoàng", gồm "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Huyết Hoàng Đế" và những Chân Thần khác đã chiến đấu kịch liệt. Sau này, Lumian thăm dò kho báu "U Lam Phục Cừu Giả", phát hiện một thông tin mới, nghi ngờ rằng thế giới trong kính đã tồn tại trước cuộc chiến "Tứ hoàng", và phỏng đoán rằng "Huyết Hoàng Đế" Alista Tudor đã sử dụng nó để đối phó với "Nguyên Sơ Ma Nữ" và chuẩn bị cho kế hoạch phục sinh.

Khi đó, điều khiến bọn họ nghi ngờ chính là, làm sao "Thợ Săn" Alista Tudor có thể tạo ra một thế giới trong kính kỳ lạ như vậy? Chẳng lẽ những "Học đồ" dưới quyền ông ta đã có sự tham gia?

Franca tiếp lời với vẻ cảm khái: "Theo lời giải thích của Lumian và kinh nghiệm của chúng ta, 'Thợ Săn' sẽ mang đến tai họa, 'Ma Nữ' cũng vậy. Vậy thì, kết hợp 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ', có phải chính là mang đến tai họa không? Khó trách mà cuộc chiến kỷ đệ tứ Trier lại trở nên như vậy..."

"Dù sao, làm sao hai Chân Thần đường tắt lại có thể hợp tác tốt đến vậy, không phải lẽ ra phải đối đầu và kìm nén nhau sao? Họ không phân cao thấp và cũng quyết định sống chết sao?" Đây cũng là điều Jenna thắc mắc, nàng hơi mím môi, suy tư rồi nói: "Có cách nào kiểm soát cảm xúc tụ hợp ấy không?"

"Điều đó là điểm mù trong kiến thức của ta, ít nhất ta phải trở thành Thiên Sứ mới có thể tiếp xúc với những kiến thức thần bí ấy." Franca tự trêu mình, tự nhiên lan man suy nghĩ. "Nguyên Sơ Ma Nữ có khả năng làm được, nhưng 'Huyết Hoàng Đế' chắc chắn không thể dựa vào những gì chúng ta biết về kỷ đệ tứ lịch sử. Ông ta là một kẻ thô bạo, máu me, tàn nhẫn. Làm sao tự bản thân ông ta có thể kiểm soát? Trừ khi có ai đó hỗ trợ, nhưng ai có thể giúp đỡ? "

Jenna ngạc nhiên, như có điều gì đó chợt mở ra, nàng nói: "Tamara gia tộc..."

"Đúng..." Franca ánh mắt dần sáng lên, "Phải rồi, Tamara gia tộc lúc ấy cũng đã dùng học đồ đường tắt như là chủ lưu, mà 'Học đồ đường tắt' cao vị giả lại am hiểu phong ấn, kiểm soát không gian. Họ cũng có thể lợi dụng thế giới trong kính ở một mức độ nào đó. Ừm, điều này có thể giải thích vấn đề sự hiện diện của Tamara gia tộc trong thế giới trong kính. "

Nàng và Jenna trong tay có hai mảnh vỡ đặc biệt trong kính, một trong số đó đến từ mộ thất của Tamara gia tộc. Franca ngày càng phấn khích nói: "Tamara gia tộc hẳn là cầu nối giữa 'Huyết Hoàng Đế' và 'Nguyên Sơ Ma Nữ', đây nhất định là đang thi hành một nhiệm vụ bí mật! Và bởi vì đã tiếp xúc lâu dài với Ma Nữ giáo phái, gia tộc họ có một số người đã nhập vào đó cũng là điều hợp lý."

"Hơn nữa, nếu Krisna là hậu duệ của 'Huyết Hoàng Đế', thì đồng bào của nàng, cũng như 'Xám chi Ma Nữ', hẳn là, Tamara gia tộc sẽ có nhiều 'Học đồ' chi hệ này trong hơn một nghìn năm qua chịu đựng, họ nguyện trở thành nữ nhân chỉ vì để bảo vệ dòng dõi trực tiếp của Huyết Hoàng Đế. Quá trung thành, quá trung thành!"

Nói xong, Franca giả vờ lau đi nước mắt, biểu hiện như bị cảm động.

Jenna đã quen với việc Franca nói lan man không ngừng, nên bắt đầu đặt ra nghi vấn: "Tamara gia tộc lúc đó chỉ có danh sách hai 'Học đồ đường tắt Thiên Sứ', thật sự có thể phong ấn 'Huyết Hoàng Đế' và kiểm soát cảm xúc tụ hợp sao?"

"Tamara gia tộc không phải có vị 'Môn' tiên sinh đó sao? Lumian từng nói ông ta là đại quý tộc hàng đầu của đế quốc Tudor, còn sau ông ta là Amon, chắc chắn là Thiên Sứ Chi Vương. Vậy thì, vị Thiên Sứ Chi Vương này hẳn có khả năng tạm thời phong ấn 'Huyết Hoàng Đế' và kiểm soát cảm xúc tụ hợp chứ?" Franca nghiêm túc nói, "Liệu có thể có sự tham dự của 'Môn' tiên sinh trong sự kiện liên quan đến thế giới trong kính không?"

"Có khả năng." Jenna tán đồng.

Thông thường, khái niệm thế giới trong kính chính là sự tập hợp của 'Môn'.

Franca chợt thay đổi suy nghĩ, thấp giọng cười: "Còn có một khả năng, 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ' có biểu hiện và cách thức kết hợp khác nhau. Đầu tiên là âm dương hút nhau, âm dương giao hòa, chỉ khi đến thời điểm nào đó mới có thể lẫn nhau thôn phệ, quyết ra người thắng cuối cùng."

Jenna không thể không nhìn cô với ánh mắt tò mò.

Franca lại tiếp tục giảng giải những điều hời hợt.

Đối với một người đã từng trà trộn vào những quán rượu, phòng khiêu vũ, sống dưới danh nghĩa "Xốc nổi nữ" qua một thời gian dài như Jenna, những lời thấp hèn này như thể là một cách châm chọc vị thành niên.

Franca lập tức thu lại sự vui vẻ:

"Bây giờ ta có thể rõ ràng lý giải những lời của 'Hắc Chi Ma Nữ', khó trách nàng sẽ hỏi ta tại sao cảm thấy Ma Nữ giáo phái không nắm giữ thế giới trong kính, nói rằng cái đó từng được Nguyên Sơ chưởng khống cho đến khi 'Tứ hoàng cuộc chiến' kết thúc.

"Nhưng nàng cũng nghĩ rằng thế giới trong kính ban đầu được sử dụng để đối phó với Nguyên Sơ, chỉ là sau này mới bị chúng chưởng khống. Phải chăng nàng chưa hiểu rõ về bí mật trước đây và thân phận của 'Xám chi Ma Nữ', hay chỉ đơn thuần là lừa dối ta, hoặc là 'Huyết Hoàng Đế' ban đầu thật sự muốn đối phó với Nguyên Sơ, nhưng lại bị đối phương đảo ngược chưởng khống lấy thế giới trong kính chưa thành hình, và rồi chuyển sang hợp tác?

"Có lẽ, hoặc là, mục đích hợp tác lại là nhằm đối phó với một thứ gì đó?"

Dưới chân mỏm núi, Lumian nhắm mắt lại, dựa vào những thi thể và hài cốt xung quanh. Hắn chăm chú lắng nghe tiếng cơ khí từ chiếc tai nghe đồng thau.

Hắn đang hoàn thành quá trình học tập của mình.

Lumian đã không còn cần nắm giữ tất cả tài liệu nữa. Hiện tại chỉ cần nắm giữ bản tài liệu này là đủ. Dù vậy, hắn vẫn phải mất mười mấy tiếng để hoàn tất. Thời gian cứ trôi qua từng phút từng giây, thân thể hắn ngày càng suy yếu. Dù chỉ dựa vào những thi thể và hài cốt xung quanh, hắn vẫn không thể ngồi thẳng mà chỉ có thể miễn cưỡng đứng vững bằng sức mạnh bên ngoài.

Hắn cũng cảm thấy năng lượng tinh thần của mình tiêu hao quá nhanh, đến cả kỹ năng "Truyền tống" cũng không thể tái sử dụng. May mắn thay, hắn đã kịp thu hồi những vật phẩm còn sót lại của Celeste. Khi những vi khuẩn thần bí gây bệnh "001" ảnh hưởng đến hắn đã tiêu tán, bệnh tình của hắn không có chuyển biến xấu nữa, ít nhất vẫn có thể miễn cưỡng duy trì sự sống.

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lumian bất ngờ cảm thấy tinh thần phấn chấn, thể xác phục hồi sức mạnh, và ý thức lại đầy đủ. Thời gian tại thôn Cordu lúc này đã là sáu giờ sáng.

Dựa vào sự phục hồi của cơ thể, Lumian lập tức ngồi thẳng dậy, tiếp tục học tập phần còn lại. Gần ba khắc đồng hồ sau, hắn bắt đầu đọc một câu cổ ngữ Hermes:

"Hốt."

"Dừng lại!" Hắn cảm thấy mình sắp đạt tới giới hạn ô nhiễm, không thể tích lũy thêm kiến thức nhiều hơn.

Khi bùa chú đồng thau hoàn tất việc truyền đạt tri thức, trong đầu Lumian lại hiện ra hình ảnh đó, khăn che mặt với những điểm máu đen, bị bóng tối bao phủ, nhẹ nhàng lắc lư.

Đây là một hình ảnh quen thuộc mà hắn đã biết rõ ý nghĩa của nó.

Lumian đứng trên mỏm núi, trước mắt là hàng trăm thi thể và quân đội chồng chất, mặt đất nhuộm đẫm máu tanh, tay chân cụt cùng những mảnh vụn thì khắp nơi. Hương vị máu me và rỉ sắt len lỏi vào mũi hắn, như thể xuất phát từ chính hắn.

Tất cả những điều này đem lại cho Lumian cảm giác về một sự triệu hoán mạnh mẽ, không chỉ từ lá cờ cháy đen mà cũng từ những lá cờ hắc ám dày đặc xung quanh.

"Ấn." Hắn cảm nhận được lòng bàn tay phải truyền đến cảm giác nóng bỏng và lạnh lẽo, những cảm giác này xuất phát từ khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" và phong ấn của "Minh đạo nhân".

Lúc này, Lumian hiểu rõ mục đích sâu xa của kế hoạch "Lễ Mộng" của Cực Quang hội tín ngưỡng: Trên cơ thể của hắn đồng thời có khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" và phong ấn của "Minh đạo nhân", điều này khiến hắn trở nên tương đồng với "001" trong lĩnh vực thần bí.

Lumian suy nghĩ nhanh chóng, kết hợp những kiến thức của mình với những hành động của Albus, Juli. Hắn đứng dậy, sử dụng kỹ năng "Truyền tống" để đi vào một vùng tăm tối, không mở mắt, hắn không thể nhìn thấy bất kỳ điều gì.

Khi khoảng cách rút ngắn, hắn cảm thấy đau nhức ở mi tâm, như có một vật gì đó xuyên qua lỗ chân lông và thịt của hắn. Lumian không phản kháng, nhẫn nhịn đau đớn này.

Cuối cùng, một giọt dịch lỏng giống như huyết dịch từ mi tâm của hắn bay ra, hướng về phía "001", theo sau một tiếng kêu giòn tan. Khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế" trong cơ thể Lumian đột nhiên bùng cháy, như thể biến thành một ngọn lửa rực rỡ, bao trùm linh thể, nội tạng và thịt máu của hắn.

Lumian cảm nhận thấy bàn tay mình lạnh lẽo đau đớn, phòng ngừa dòng lửa cuốn đi hết thảy cơ thể hắn, hắn chịu đựng cơn đau không thể chịu nổi, gần như mất đi ý thức.

Khi khí tức còn lại của "Huyết Hoàng Đế" dần dần ổn định, hắn bắt đầu lấy lại ý thức, thở dài một hơi, tự nhủ: "Đây cũng chính là '001', đại hành giả... Nếu không có phong ấn của 'Minh đạo nhân', chắc chắn ta sẽ biến thành một Alista Tudor khác."

Lumian biết rằng dưới thực lực hiện tại của mình, hắn không thể mang "001" rời khỏi Morola. Dù có tri thức, nó cũng sẽ chỉ dẫn hắn tới hủy diệt. Hắn thở dài, nhận ra mình đã hoàn thành nhiệm vụ lần này, trở thành đại hành giả.

Lumian "Truyền tống" trở lại vùng hoang dã, ngay lập tức cảm nhận được một đội quân sinh vật bất tử và những bộ sắt thép trong bóng đêm đang im lặng tuần tra, không ngừng quay lại.

Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động, Khế Ước Giả liên lạc cho hắn biết rằng người dẫn đầu là "Sưng tấy làm mủ tay gãy"! Sinh vật thần bí này sau khi trải qua sự ban phước của thần, dần dần mọc ra xương cốt...