"Oumi Bella..." Nghe thấy âm thanh "Sưng tấy làm mủ tay gãy", nghe thấy nó gọi cái tên này, Lumian cảm thấy lạnh sống lưng, theo bản năng đuổi theo một cảm giác kỳ lạ, mồ hôi lạnh túa ra từ lưng.

Mặc dù hắn không rõ "Sưng tấy làm mủ tay gãy" là cái gì, hay là lúc nào nó lại mọc ra xương cốt và máu thịt, nhưng hắn hiểu rằng nó đã làm cho bên cạnh mình xuất hiện một khả năng huyền bí, vì cả hai đều phụ thuộc vào sức mạnh khế ước của "Túc Mệnh".

Lumian không quá lo lắng về chuyện này, vì tình huống hiện tại giữa hai bên có thể coi như là "đồng liêu", không đến mức gây ra nguy hiểm. Nhưng hắn không ngờ rằng "Sưng tấy làm mủ tay gãy" lại dám gọi thẳng tên mình - "Oumi Bella".

Một sự việc thật đáng sợ!

Chỉ trong thoáng chốc, Lumian không khỏi nghĩ rằng liệu mình có bị "Vĩ Đại Mẫu Thân" Thần tử Oumi Bella âm thầm xâm nhập vào một mức độ nào đó, và dần dần sẽ bị thay thế bởi nó.

Trong bóng tối thuần túy, không xuất hiện nửa điểm hình ảnh của "Sưng tấy làm mủ tay gãy", nó dừng lại vài giây, rồi tiếp tục đi về phía trước cùng với đám binh lính bằng sắt thép, khô khan và vô hồn.

Khi Lumian hồi phục tinh thần, hắn suy nghĩ về nguyên nhân của tình huống vừa xảy ra: "Theo lời giải thích của Ludwig, một số sinh vật không có trí tuệ đủ, do 'Vĩ Đại Mẫu Thân' trực tiếp sáng tạo hoặc được ban ân bởi hắn, có thể cảm nhận được dòng huyết mạch Oumi Bella trong cơ thể ta, và đã coi ta là 'Vĩ Đại Mẫu Thân' Thần tử."

"Tay gãy lão huynh đầu tiên đã khôi phục bị thần hàng cắt ngang, rồi sau lại bị '0 ---- 01' khống chế, trở thành khôi lỗi của nó. Xu hướng nữ tính hóa của nó dường như đã dừng lại, nói cách khác, hiện tại nó không hoàn toàn khôi phục và đã mất đi bản thân ý chí, xác thực là thiếu trí tuệ cần thiết."

"Nó là do 'Vĩ Đại Mẫu Thân' trực tiếp sáng tạo ra, hoặc là từng được 'Vĩ Đại Mẫu Thân' ban ân? Hẳn phải... điều này dẫn đến nó biến thành nữ nhân, phát triển theo hướng đẹp đẽ, ô nhiễm bởi Vĩ Đại Mẫu Thân?"

"Trông có vẻ thực sự giống như vậy, chỉ cần một giọt máu cũng có thể mọc ra một thân thể hoàn chỉnh, rất có cảm giác tái sinh."

"Nếu theo logic này, tay gãy lão huynh hẳn là gọi ta là Thần tử, và biểu hiện ra sự thần phục nhất định. Ha ha, nó còn dám gọi thẳng tên Thần tử, đây quả thật là một sự khinh nhờn!"

Lumian suy nghĩ trong lòng, càng cảm thấy băn khoăn.

"Hơn nữa, thật muốn giải thích tại sao nó lại gọi ta là Oumi Bella, tay gãy lão huynh hẳn chỉ biết rằng ta là Thần tử, không thể nào biết rõ tên Thần tử gọi là gì. 'Vĩ Đại Mẫu Thân' mà nói chắc chắn không chỉ có một Thần tử, có thể là bất cứ lúc nào xuất hiện, tay gãy lão huynh không có trí tuệ đủ để phân biệt ai là ai, kêu tên gì."

"Trừ khi, trừ khi Oumi Bella này Thần tử là cá thể đặc thù, hoặc tay gãy lão huynh khi còn sống đã biết Oumi Bella, có thể đã từng gặp người khổng lồ kia, Vương Hậu?"

Lumian giơ tay phải lên, vuốt cằm, cảm thấy cần phải báo cho "Ma Thuật sư" nữ sĩ sớm về chuyện này, xem có thể điều tra ra thân phận nguyên bản của "Sưng tấy làm mủ tay gãy" hay không. Biết đâu, các tài liệu lịch sử trong Bạch Ngân có thể chứa một số manh mối.

Sau vài giây suy nghĩ, Lumian thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, hắn lại "Truyền tống" trở về gần đỉnh núi nơi thi hài nằm.

Sau khi bị sự kiện "Sưng tấy làm mủ tay gãy" quấy rầy, hắn mới nhớ ra còn có chiến lợi phẩm chưa nhặt. Đó là phần "Thống Khổ Ma Nữ" phi phàm mà Celeste chia cho, có khả năng sẽ dùng cho Jenna sau này.

Về phần Juli, sau sự việc thần hàng và máu đen, Lumian không còn cách nào biết được nó đang ở đâu. Trong bóng tối tĩnh lặng, Lumian thu thập phần không biết hình dạng "Thống Khổ Ma Nữ" phi phàm vào "Lữ giả bọc hành lý".

Hắn thậm chí còn bỏ thêm hai đống thi thể Celeste vào trong.

"Biết đâu có thể làm phụ trợ tài liệu, nếu không được thì có thể đưa cho Ludwig, giáo phụ đã ra ngoài lâu như vậy, dù sao cũng phải cho hắn mang chút lễ vật. Không biết trong mắt Ludwig có coi chúng có giá trị không nữa..." Lumian lẩm bẩm, rồi "Truyền tống" đến nơi hoang dã, rời khỏi vùng tĩnh lặng trong bóng tối.

Dựa vào thân phận "0 ---- 01" đại hành giả, hắn nhanh chóng và thuận lợi ra khỏi dưới mặt đất lăng tẩm, về đến cửa vào khu vực.

Lumian lập tức mở mắt, nhìn thấy bầu trời xanh thẳm.

Giờ phút này, ánh nắng sáng sớm rực rỡ mà không chói mắt, sau cơn mưa, không khí trong lành mang đến một mùi thơm dịu nhẹ. Đợi dưới mặt đất lăng tẩm vĩnh hằng trong bóng tối mười mấy tiếng, Lumian cảm thấy như đã sống mấy đời.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy từng cái đầu, mỗi cái đều có vết máu và xương sống trắng hếu, xoay quanh giữa không trung.

Chúng lít nha lít nhít, có hàng ngàn cái, ánh mắt tất cả đều dồn vào Lumian đứng ở cửa vào khu vực lăng tẩm. Những cái đầu này, Lumian đã từng thấy qua, là "Ăn thịt động vật" quán bar khách quen.

*0 ---- 01 kích hoạt mang đến hậu quả?

"Có thể nhiều đến mấy ngàn cái..."

"Đây có phải là một loại Tế tự?"

"Hồng Tế Tự..."

Lumian trong đầu thoáng hiện suy nghĩ, không ngần ngại giang hai tay.

Mi tâm của hắn chưa bao lâu đã nóng lên, từng đợt cảm giác nhói bắt đầu xuất hiện.

Ô! Cuồng bạo gió lốc bỗng nhiên nổi lên, cuốn theo hàng ngàn cái đầu trắng hếu xương sống, thổi trở về thành phố.

Những cái đầu phập phồng, dường như cảm nhận được ý chí của Lumian, một bên bay lượn theo gió, một bên rơi xuống, quay trở về thân thể không đầu của mình.

"Đây là 'Đại hành giả' đặc thù sao? Đáng tiếc quá, chỉ có thể sử dụng ở Morola..." Lumian thu tay lại, cúi đầu suy tư trong vài giây, cảm thấy tiếc nuối đi ra khỏi mộ viên.

Ở cổng mộ viên, có một kẻ lưu vong đang lắc lắc đầu mình trở về.

Răng rắc!

Đầu của hắn quay lại theo mặt hướng xương sống.

Khi thấy Lumian chăm chú nhìn mình, hắn lộ ra nụ cười, nói như người bình thường:

"Hôm nay, thời tiết cũng không tệ..."

"Đúng vậy." Lumian đáp lại, nở nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn trực tiếp "Truyền tống" trở về "Ăn thịt động vật" quán bar, thân ảnh xuất hiện tại cửa phòng của Juli. Thi thể Les đã không còn, những vật sưu tập của Juli cũng biến mất không thấy.

"Người chấp pháp đã đến sao... Họ đã đưa thi thể Les đi mai táng ở mộ viên rồi?" Lumian suy nghĩ một chút rồi biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, hắn xuất hiện trong khu vực tri thức cửa giáo đường.

Hắn bước vào, tiến đến trước mặt Hera Berg, người mặc bộ trường bào khảm đồng thau sợi tơ trắng, cười và lấy ra những quyển sách đã mượn:

"Đại chủ giáo, ta đã xem hết rồi."

Trong lúc nói chuyện, hắn cảm nhận được Hera Berg dường như có vẻ già dặn hơn.

"Đã xem hết sao?" Hera Berg mỉm cười hỏi lại.

Lumian ậm ừ một tiếng, thành thật trả lời:

"Còn hai quyển chưa xem, nhưng không thể nữa..."

Hera Berg gật đầu hài lòng: "Biết thì là biết, không biết thì là không biết, không cần giả vờ làm gì."

Ông tiếp nhận những quyển sách, vừa nói:

"Thật sự không cần xem lại những thứ này, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, những quyển sách này đã nhiễm tật bệnh, ngươi trong túi vật phẩm khác cũng vậy, sau này nên dễ xử lý, đốt cháy hay tịnh hóa đi, không để cho tật bệnh lây lan ra ngoài."

"Món đồ phong ấn '1' cấp của Celeste lợi hại như vậy? Đặt trong 'Lữ giả bọc hành lý' mà vẫn phát tán 'Tật bệnh'..." Lumian thành khẩn nói: "Ta sẽ chú ý, cảm ơn ngài, Đại chủ giáo."

"Đại chủ giáo, vậy tản trí mạng tật bệnh vật phẩm nên phong ấn như thế nào?"

Hera Berg nhìn Lumian trong vài giây, rồi nở nụ cười.

Hắn chỉ vào mấy quyển sách khác trên giá:

"Quyển đó, quyển đó, quyển đó, ngươi cầm đi xem thử, học hỏi một chút."

"Quả nhiên, lão sư không bao giờ đưa ra câu trả lời trực tiếp..." Lumian không phản kháng, tiếp tục học hỏi, rút ra những quyển sách đó, cho vào "Lữ giả bọc hành lý".

Sau đó, hắn tươi cười hỏi: "Đại chủ giáo, ta phải làm sao mới có thể rời khỏi Morola?"

Tóc trắng Hera Berg đầy ý nghĩa sâu xa đáp:

"Cho tới giờ chưa có cấm chỉ nào cho cư dân nơi này rời khỏi Morola, chỉ là họ không muốn rời đi."

Lumian ngạc nhiên một chút, chợt hiểu ra và truy vấn:

"Đến thì có thể đi được sao?"

Hera Berg lộ ra vẻ tán dương, rồi chỉ vào cơ thể Lumian: "Có muốn đổi bộ y phục không?"

Lumian cúi đầu nhìn lại, khi đó mới nhận ra y phục của mình, quần và giày sau cuộc chiến đã rách nát.

Hắn đang định lấy quần áo dự bị trong "Lữ giả bọc hành lý", nhưng lại nhớ ra chúng có khả năng nhiễm tật bệnh thần bí.

Hera Berg chỉ vào một căn phòng ở đầu cầu thang:

"Ở đó có quần áo có thể thay đổi."

"Cảm ơn ngài, đại chủ giáo." Lumian thở phào, nhanh chóng bước vào căn phòng, thấy bên trong treo mấy bộ khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào.

Đây đều là trang phục của nhân viên thần chức giáo hội.

Lumian suy tư một chút, rồi quay đầu nhìn lại thư tịch của Hera Berg, nhanh chóng thay một bộ khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào có dáng người tương tự.

Sau đó, hắn mở cánh cửa nặng nề của giáo đường, dọc theo bậc thang bằng đá xuôi xuống, đi vào lòng đất.

Đầu bên kia hành lang vẫn không có bất kỳ biến hóa nào so với lần hắn đến, viên bảo thạch phát sáng trên tường vẫn tiếp tục chiếu sáng một cách nhất định.

Âm thanh khủng khiếp đó lại vang bên tai Lumian.

Lumian không nhanh không chậm đi về phía cửa ra, đã trở thành "0 ---- 01" đại hành giả, hắn cảm thấy nơi này như một đoạn thực quản dài.

"Loại sinh vật gì mới tạo ra thực quản này?" Lumian suy nghĩ hồi lâu mà không tìm ra đáp án. Có cảnh giác như vậy, hắn không hóa thân thành ngọn lửa diễm lệ đi qua đây, cũng không trực tiếp "Truyền tống" đi đâu, cuối cùng đi về phía cánh cửa đồng thau lớn ở bên ngoài.

Hắn giang hai tay, dùng sức lưng eo, để cánh cửa phát ra âm thanh nặng nề, từ từ mở ra.

Ngoài cửa không có ai, không có phòng thủ.

Lumian thầm nghĩ "A", bước ra ngoài.

Hắn không quên đóng cửa lại. Mặc bộ khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào, hắn trở về, đi ngang qua đều không thấy ai, nhưng lại cảm giác được một ánh mắt vô hình nào đó đang chú ý đến mình từ một nơi không rõ ràng.

Khi đến chỗ nhà giam trước đây, Lumian cảm ứng một chút, kích hoạt ấn ký màu đen ở vai phải. Hắn quyết định "Truyền tống" trở lại Trier, "Truyền tống" về phòng trọ mà mình thuê.

Thân thể và tinh thần của hắn đều cảm thấy ổn, nhưng trong lòng lại có cảm giác mệt mỏi mãnh liệt, mong muốn nghỉ ngơi một chút.

Lumian vừa phác họa thân ảnh ra, đã thấy Ludwig đang thưởng thức trà chiều.

Ludwig ngẩng đầu nhìn một cái, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại.

Coong!

Cái xiên bạc trong tay đứa bé trai rơi xuống một chút trên mâm...