Thấy trong mắt Ludwig hiện lên vẻ sợ hãi, Lumian cúi đầu tự đánh giá bản thân, phát hiện mình vẫn đang khoác trên người bộ trường bào màu trắng với những họa tiết khảm đồng thau.

Hắn ngay lập tức cười một tiếng, tự nhủ:"Không cần phải sợ, không có khảo thí, cũng chẳng có học tập gì cả."

Ánh mắt Ludwig bỗng sáng lên, biểu cảm dần trở nên hòa nhã. Vừa rồi, hắn còn tưởng rằng giáo phụ đã gia nhập vào "Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần" giáo hội, cảm giác như bầu trời sắp sụp đổ. Lumian nhìn thấy Lugano cuống quýt đứng dậy, vội vã lấy ra từ "Lữ giả bọc hành lý" một túi thức ăn mà Nhâm lão bản đã chuẩn bị, ném cho Ludwig.

"Đây là lễ vật dành cho ngươi."

Sau chuyến đi Morola, Lumian không còn chịu ảnh hưởng của những cam kết để thu hoạch thần tính, vì vậy hắn quyết định tăng tốc quá trình xây dựng đội săn bắn, trong đó Ludwig là nhân tố quan trọng nhất.

Việc thuần hóa vị này, một Thiên Sứ bị phong ấn, được xem như một ân huệ.

Khuôn mặt Ludwig lập tức tràn đầy sức sống, như vừa thoát lên thiên đường từ vực sâu. Hắn không kìm được, tò mò muốn lấy chiếc túi dạ dày của "Tước Đoạt Giả."

Lumian vuốt trán, căn dặn:"Trong này có thần bí học vi khuẩn gây bệnh, ngươi nên xử lý cẩn thận để tránh lây lan."

"Thần bí học vi khuẩn gây bệnh…," Lugano giật mình, ngay lập tức lùi lại một bước so với Ludwig. Là một "Y sư" chuyên nghiệp, hắn mở "Linh thị," chăm chú quan sát chiếc túi dạ dày. Hai giây sau, hắn xác nhận có dấu hiệu của bệnh tật.

Ludwig nghiến răng cắn một miếng thức ăn, mơ hồ nói:"Ăn vào bụng thì bệnh tật sẽ không lây lan đâu."

"Vậy còn ngươi?" Lumian cười hỏi.

"Chỉ là bụng không thoải mái một chút thôi." Ludwig không bận tâm mà đáp.

"Vậy ta sẽ không tịnh hóa mấy món ăn trong 'Lữ giả bọc hành lý' nữa? Ngươi ăn cũng không sao," Lumian lầm bầm rồi quay người đi về phòng ngủ. Sau khi cắn vào hai miếng thức ăn, Ludwig trong lúc hoảng hốt ngẩng đầu lên, hơi do dự nói:"Cảm ơn, giáo phụ."

Lumian mỉm cười, hài lòng gật đầu:"Không sai, phép tắc của ngươi đã tiến bộ rất nhiều."

Đột nhiên, Ludwig cảm thấy rùng mình. Giọng điệu và biểu cảm của giáo phụ hiện tại rất giống với những người mà hắn sợ nhất.

Lão sư của hắn!

Lumian không nói thêm gì, tiến vào phòng ngủ, trải giấy ra và ghi lại những điều cần nhớ trong chuyến đi Morola, cũng như các vấn đề mà hắn đã gặp phải.

Sau đó, hắn triệu hồi "Con rối" người mang tin tức, chuyển phong thư này cùng với "Lữ giả bọc hành lý" đi gửi đi.

"Con rối" phàn nàn dùng hai ngón tay nhấc "Lữ giả bọc hành lý" lên và lầm bầm:"Đừng nhét đồ gì cũng vào trong đó! Quá nhiều đồ, giờ đây nó giống như một cái thùng rác!"

Lumian ngượng ngập cười nói:"Đó là điều không thể tránh khỏi. Nếu không, ta không thể mang theo những vật phong ấn đó được. Chúng có thể gây nguy hiểm đến tính mạng ta."

Sau khi tiễn "Con rối" người mang tin tức đi, Lumian ngã xuống giường mà không dọn dẹp gì, nhắm mắt lại, để cơ thể buông lỏng.

Tại Morola, hắn không chỉ phải thức khuya đọc sách, mà ngay cả giấc ngủ cũng không yên ổn. Bởi vì, bên cạnh có một "Ma Nữ" điên cuồng cùng với những kẻ thù khác có thể bất cứ lúc nào tập kích hắn, khiến hắn luôn trong trạng thái cảnh giác.

Giờ đây, cuối cùng hắn cũng cảm thấy an toàn sau một thời gian dài.

Lumian nhanh chóng ngủ yên. Khi tỉnh dậy, đã là sáu giờ sáng."Hô, nhẹ nhàng khoan khoái, dễ chịu." Lumian vươn mình ngồi dậy, duỗi lưng một cái, nhìn thấy "Lữ giả bọc hành lý" và một phong hồi âm trên bàn sách.

"Người mang tin tức đã đến, mà ta thì vẫn chưa tỉnh…" Lumian lẩm bẩm, đi đến trước bàn sách, kéo màn cửa.

Dưới ánh sáng ban mai, hắn ngồi xuống đọc phong thư từ "Ma Thuật sư":"Hiện tại, một dấu ấn đủ để trở thành đại hành giả rồi, những chuyện khác chờ sau làm tiếp. Tóm lại, trong cuộc chiến tranh giành vị trí 0 ---- 01, ít nhất ngươi đã vượt lên trước Ma Nữ giáo phái cùng 'Hồng Thiên Sứ' một bước. Nhưng một việc không thể chỉ có điều tốt, không có điều xấu. Dấu hiệu này đánh dấu sự gia nhập của ngươi vào cuộc tranh đoạt vị thần vị Hồng Tế Tự, và đồng nghĩa với việc nhận nhiều sự chú ý hơn, còn phải đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn. Trước đây, Ma Nữ giáo phái có thể coi ngươi là đối tượng hợp tác khả dĩ, nhưng 'Hồng Thiên Sứ' có thể sẽ tìm cách lợi dụng ngươi, vì vậy mau chóng phải tẩy trừ ngươi, để tạo chỗ trống cho vị trí đại hành giả 0 ---- 01 chính là cách mà bọn họ suy tính thực sự."

"Điểm này, ngươi cũng phải nhắc nhở 'Chén thánh hai' đề phòng, cho dù không để nàng không cẩn thận bị Ma Nữ giáo phái lợi dụng. Dĩ nhiên, vì Ma Nữ giáo phái và 'Hồng Thiên Sứ' cũng có chút thu hoạch, cho nên để lại một ít huyết dịch trên '0 ---- 01' không phải là mối quan tâm lớn đối với ngươi."

"Về vấn đề 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' vì Kỷ đệ tứ tới Kỷ đệ tam, Kỷ đệ nhị đều có ảnh hưởng sâu rộng, rất nhiều truyền thuyết dân gian không có khả năng còn sót lại. Mà 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' lại có nguồn gốc mơ hồ từ vị Vĩ Đại Mẫu Thân Cao Vị Cách ô nhiễm, khiến chúng ta không cách nào trực tiếp bói toán, phải sử dụng một số biện pháp gián tiếp, thật khó để đạt được thông tin hữu hiệu nhất, cho nên chưa xác định được rõ ràng mối liên hệ của truyền thuyết này xuất hiện từ lúc nào, chỉ có thể khẳng định rằng Kỷ đệ ngũ đã tồn tại."

"Dựa vào sự mô tả của ngươi về diện mạo và trạng thái, chúng ta có thể nghi ngờ 'Sưng tấy làm mủ tay gãy' khi còn sống là một Thiên Sứ cấp độ Vampire, và theo tin tức từ nội bộ Huyết tộc, một trong ba đại công tước của Huyết tộc, Kỷ đệ nhị đã sinh ra cổ lão cường giả, 'Trăng tròn công tước' Olmer không có trí nhớ về hình dạng này trong đồng tộc."

"Phải biết, danh sách hai Thiên Sứ chẳng khác gì Huyết tộc công tước, ngay cả trong lịch sử dài dằng dặc của Huyết tộc, cũng có số lượng hạn chế, không có khả năng tồn tại không biết không nhớ lẫn nhau."

"Về phương pháp ứng đối cụ thể, chúng ta khuyên ngươi nên tránh xung đột chính diện, duy trì khoảng cách nhất định, tìm kiếm nhược điểm hoặc vật phong ấn đặc thù để ứng phó. Khi thật sự cần thiết, có thể yêu cầu viện trợ từ giáo hội, vì họ rất có kinh nghiệm và thủ đoạn trong việc ứng đối với những thực thể tương tự."

"Cuối cùng, nhớ kỹ chiếu cố bản thân, đừng tùy tiện rơi vào nguy hiểm."

Lumian đọc xong thư, trầm tư một hồi, trong lòng dần có sự nhận thức rõ ràng hơn về những thách thức và nguy hiểm phía trước. Hắn cất giữ phong thư cẩn thận, rồi hướng về phòng bếp, chuẩn bị bắt đầu một ngày mới.

"Trước mắt tại Bạch Ngân thành, đang tìm kiếm dấu vết lịch sử liên quan đến Oumi Bella, hy vọng có thể thu hoạch được gì đó."

Tay gãy lão huynh không phải là Huyết tộc, khó trách "Ma Thuật sư" nữ sĩ lại gọi hắn là Vampire. À, "Mặt trăng" đường tắt công vị giả không phải Huyết tộc, giống như những tín đồ "Nguyên Thủy Mặt Trăng" của "Hoa Hồng học phái", đều không được Huyết tộc công nhận từ bao giờ, đều được gọi là nhân tạo Vampire.

Lumian dựa vào ghế, tiếp tục xem nội dung tiếp theo:"Cực Quang hội, 'Bên kia', ngươi cũng có thể thử hỏi thăm một chút, họ tín ngưỡng vị kia nắm giữ mà chưa tiết lộ, cho dù là trong Chân Thần, cũng thuộc hàng số một số hai. Dựa vào kết quả bói toán của ta, Albus Medici vẫn chưa chết. Hắn tổ tiên, vị Hồng Thiên Sứ, đã từng tiến vào kỷ đệ tứ Trier thông qua kế hoạch Lữ Xá, có thể đã hợp tác với một vài vị nào đó trong thế giới kính đặc thù, điều này giúp Albus thoát khỏi Morola và giảm thiểu được nguy hiểm."

"Đừng tiếc nuối, đó là một việc tốt, ít nhất chúng ta đã biết Hồng Thiên Sứ và cường giả trong thế giới kính đặc thù có khả năng hợp tác trong một số vấn đề."

"Món phong ấn vật cấp một gọi là 'Hắc Lệ', là nước mắt của một ma nữ Tuyệt Vọng sau khi chết, hòa quyện với đặc tính phi phàm của nàng. Hắc Lệ sẽ kéo dài tính cảm nhiễm thần bí học vi khuẩn gây bệnh, khiến chúng nhân lên và lan tỏa, sẽ không dừng lại.

"Đeo Hắc Lệ không chỉ làm cho sức quyến rũ của ngươi tăng lên rõ rệt, mà còn khiến ngươi trở nên nữ tính hơn một chút, nhưng sẽ không làm thay đổi giới tính của ngươi. Hắc Lệ có thể giúp ngươi nắm giữ một phần tấm gương ma pháp, bao gồm khả năng truyền tải thông tin từ thế giới kính, trong kính xuyên qua và huyễn thuật các loại. Nó cũng có thể khiến ngươi 'thu hoạch' càng thêm trí mạng, giúp ngươi dồn toàn bộ sức mạnh vào một lần 'thu hoạch'.

"Tại những khu vực đặc thù trong thế giới kính, Hắc Lệ còn có thể cho phép ngươi khai thác các đặc tính tương ứng và lực lượng."

"Trên đây là những hiệu quả, còn lại là các ảnh hưởng trái chiều:"Người đeo sẽ bị loại thần bí học vi khuẩn gây bệnh cảm nhiễm, 'Thống Khổ Ma Nữ' có sức kháng cự thấp nhưng lại mạnh mẽ hơn;"Khi đeo, người đó sẽ thỉnh thoảng trải nghiệm cảm giác 'vui thích' từ 45 giây đến 90 giây một lần;"Dù chỉ là mang theo, nó cũng sẽ khiến ngươi dễ xúc động hơn và dễ bị thuyết phục;"Người nắm giữ Hắc Lệ có thể phải đối mặt với những tình yêu không mong muốn, đây là lời nguyền từ vị Tuyệt Vọng ma nữ trước khi chết."

Khi đọc đến đây, Lumian không khỏi nhíu mày.

Vật phong ấn này hình như không nên xuất hiện trong 《Truy Trục Cẩu Tăng Lữ》, một văn thư vi phạm lệnh cấm. Cảm giác "vui thích" từ 45 giây đến 90 giây trong trận đấu có thể trở thành một vấn đề lớn! Franca cũng không thể sử dụng, trừ khi phải nhanh chóng kết thúc trận đấu, vì thần bí học "tật bệnh" cần thời gian để cảm nhiễm, um, tạm thời chỉ có thể vô hạn lần 'Kính Khấu' mà thôi. Lumian suy nghĩ một hồi, nhớ đến cách phong ấn mà nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã cung cấp.

"Phương án phổ biến nhất là, tìm một vật phong ấn 'Thái Dương đường tắt', có thể liên tục tịnh hóa khu vực xung quanh loại vi khuẩn đó, đặt nó cùng với 'Hắc Lệ' vào một chỗ. Cách làm giảm bớt ảnh hưởng tiêu cực của 'Thái Dương đường tắt phong ấn vật' là một câu chuyện khác."

"Phương án đơn giản nhất nhưng yêu cầu khắt khe là, đặt 'Hắc Lệ' vào trong một tấm gương, để vi khuẩn thần bí chỉ ảnh hưởng tới khu vực phía sau tấm gương đó. Yên tâm, vi khuẩn thần bí sẽ không thể xuyên qua tấm kính, nên 'tật bệnh' sẽ không lây lan ra bên ngoài.

"Vấn đề nằm ở chỗ, nếu ngươi không có bất kỳ vật phẩm nào khác để sử dụng trong thế giới kính, bỏ vào rồi không lấy ra được, nếu như phong ấn Hắc Lệ vỡ, nó sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới kính, không ai biết nó sẽ lang thang nơi nào."

"Phương án hoàn toàn hợp lý là, ta sẽ giúp ngươi tạo một không gian tách biệt trong 'Lữ giả bọc hành lý', ngươi chỉ cần định kỳ ném vào đó một ít lửa có thể cháy hơn nửa giờ, thiêu đốt vi khuẩn thần bí là được. 'Lữ giả bọc hành lý' đã giúp ngươi tịnh hóa những vật phẩm khác, không cần lo lắng về việc cảm nhiễm."

Lumian đọc xong hồi âm, thở phào nhẹ nhõm.

Đây là phúc lợi từ "Hội Tarot" mà! Sau khi thiêu hủy phong thư, hắn kiểm tra lại "Lữ giả bọc hành lý", xác nhận rằng Celeste đã phân cho "Thống Khổ Ma Nữ" một ánh mắt xinh đẹp. Nó cùng với thi thể bị ép vào không gian độc lập chứa "Hắc Lệ". Nếu hắn muốn sử dụng, cần phải tịnh hóa hoặc "trừ độc" trước khi treo lên "Lữ giả bọc hành lý". Lumian tiến vào căn phòng đầy kính...