Lumian đưa tay chạm vào tấm gương mặt ngoài, kích hoạt khế ước năng lực "Kính Tượng Ấn Ký".

Hắn bỗng cảm nhận được những ấn ký còn lưu lại trong mình: có rõ ràng, có mơ hồ, có như ánh sáng mặt trời chiếu rọi ra từ chân trời.

Rõ ràng là từ thư phòng của Moran Avini và gian phòng mà Franca Jenna thuê lại, mơ hồ thường xuyên biến đổi và di chuyển vị trí, giống như “U Lam Phục Cừu Giả Hào” trong bảo khố. Còn những ấn ký hướng về chân trời mờ mịt kia khiến Lumian cảm thấy một loại cảm giác Hắc Dạ, xa xôi và không thể chạm tới. Chúng là những dấu ấn mà Lumian còn sót lại ở Morola nhưng khác biệt.

Cùng lúc đó, Lumian cảm nhận được một lực triệu hoán mãnh liệt, tạo ra một mối liên hệ kỳ diệu và chặt chẽ giữa bản thân hắn và thành phố "Lưu Vong Chi Thành".

Trước mắt hắn, một thế giới hư ảo mờ mịt hiện lên cùng với thi hài trên mỏm núi, một mùi rỉ sắt và máu tươi hỗn tạp kích thích khứu giác của hắn khiến mi tâm hơi nhói.

"Chỉ cần ta muốn, bây giờ có thể dùng 'Hắc Lệ' để bước vào tấm gương và ‘Phó đưa’ trở về Morola..." Lumian bỗng nhiên hiểu ra.

Tuy nhiên, việc này chắc chắn phải đi qua thế giới đặc thù trong tấm gương, và đối với Lumian mà nói, đó là một việc vô cùng nguy hiểm.

Lumian thu hồi sự chú ý và quan sát bản thân đã trở thành "0 ---- 01" đại hành giả.

Không lâu sau, hắn rút ra một kết luận:

"Nếu như ở Morola, '0 ---- 01' sẽ giúp ta chịu đựng một phần tổn thương, trong khi ta có thể điều chỉnh thời tiết theo hướng có lợi cho mình, hoặc khiến tình hình trở nên hỗn loạn, biên chế ra những màn sương mù chiến tranh nhỏ để tăng cường sức mạnh cho bản thân và đồng đội, đồng thời làm suy yếu kẻ địch...

"Thêm vào đó, ta có thể trong một khoảng thời gian nhất định triệu hồi được 4 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ’. Mặc dù chúng thiếu thần tính và không hoàn chỉnh như hình dáng của các sinh vật thần thoại, nhưng vẫn đủ để chiến đấu, chỉ là yếu hơn so với những ‘Thiết Huyết Kỵ Sĩ’ thực thụ. Thực tế, điều này cũng tương tự như việc nhận được ban ân cấp 4, nhưng các ban ân cấp cao sẽ tự động bổ sung thần tính.

"Nếu ta từ bỏ bản thân, ta có thể tạm thời tiếp cận đến danh sách 3...

“Ha ha, điều này chỉ có thể thực hiện tại Morola, còn ‘0 ---- 01’ thì bị phong ấn. Khi ra ngoài Morola, nó sẽ không còn ảnh hưởng gì. Nhưng danh phận đại hành giả, hay nói cách khác, sự biến đổi thể xác do ô nhiễm mang lại là điều không thể phủ nhận, không thể đảo ngược.

"Khả năng kháng cự của nhục thể đã tăng rõ rệt, mặc dù vẫn kém hơn so với những ai mặc giáp của ‘Bình Minh Kỵ Sĩ’ trong danh sách 6, nhưng không đến mức như trước, một cú đánh vào đầu là có thể chết ngay. Kẻ địch chưa khai thác được nhược điểm, nên chỉ với hai ba cú đánh, chúng mới có thể làm tổn thương ta...

“Lực lượng, tốc độ, phản ứng, thể chất và sự nhanh nhẹn cũng tăng trưởng tương tự. Thân thể còn tiến triển theo hướng mạnh mẽ, nam tính hơn; may mà ta có thể dùng hỏa diễm để cạo râu, không thì chỉ trong nửa ngày, bộ râu đã chứng kiến sự lộn xộn rồi...

“Linh tính đã tăng lên khoảng 40 đến 50%; khi tích lũy vừa đủ, ta sẽ không còn lo lắng về tình trạng linh tính thiếu hụt...

“Ừm, theo thói quen của tỷ tỷ và Franca, khả năng kháng hỏa cũng mạnh lên không ít. Hỏa diễm thông thường gần như không thể gây tổn thương cho ta, ít nhất phải là hỏa diễm cấp 5 mới có hiệu quả nhất định. Ha ha, sau này sử dụng 'Ác Ma Đê Ngữ', bất kỳ tổn thương nào gây ra cũng sẽ giảm đi rõ rệt...

A, chiều cao hắn lại tăng thêm ba bốn centimet...

Lumian cảm thấy hiện tại mình như một "Người Thu Hoạch" vững chãi.

"Không uổng công ta đã học tập lâu như vậy..." Hắn cảm khái, rồi mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài.

L Ludwig vừa rời giường không lâu, mang theo chiếc mũ vàng nhạt, thần thái tươi vui thưởng thức sữa bò.

Lumian nhìn về phía Ludwig đang bận rộn trong bếp, cười hỏi: "Ngày hôm qua món ăn thần kỳ từ cái 'Tước Đoạt Giả' ngươi làm ra, còn lại bao nhiêu?"

Ludwig chỉ trong chốc lát:

"Tôi ăn hết cả rồi."

“...” Lumian nhíu mày, "Tôi tưởng ngươi sẽ để lại một ít để chế biến thành món ăn có hiệu quả đặc biệt, chia sẻ cho bọn ta."

Ludwig im lặng trong giây lát rồi thành thật đáp:

"Tớ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó."

Lumian nhìn chằm chằm vào cậu bé, cho đến khi Ludwig có vẻ có chút xấu hổ cúi đầu.

"Lần này coi như xong. Ta hiểu ngươi rất khao khát, nhưng khi đã hiểu sai lầm thì phải sửa chữa, hiểu chưa?" Lumian lại thể hiện một lần nữa vẻ hòa ái.

Hắn không cảm thấy tức giận vì việc Ludwig ăn hết món ăn đặc biệt từ "Tước Đoạt Giả", đối với hắn mà nói, nếu đã bỏ lỡ thì cũng không đáng gì. Sự nghiêm khắc mà hắn thể hiện chỉ là một phần của quá trình giáo dục. Dù là vai trò làm thầy giáo hay thủ lĩnh đội, hắn đều có trách nhiệm như vậy; chỉ có như thế mới có thể nhanh chóng hoàn thành nghi thức, giúp tấn thăng cho "Thiết Huyết Kỵ Sĩ"...

"Đúng vậy, giáo phụ." Ludwig nhỏ giọng đáp.

Lumian ngồi xuống, trong khi chờ bữa sáng của mình, hắn hỏi Ludwig:

"Ngươi hiện giờ đã đạt đến 'Tước Đoạt Giả' chưa?"

"Chưa đủ, nhưng có thể sử dụng một chút năng lực của 'Tước Đoạt Giả'." Ludwig vừa uống sữa bò, vừa lộc cộc trả lời.

Lumian nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều thêm.

...

Trier, đường khu kỷ niệm, phố Orosa số 9, nhà trọ 702.

Sau khi dùng bữa sáng, Lumian tới tìm Franca và Jenna.

Hắn rất lịch sự ấn chuông cửa, vì lúc này, hai cô "Ma Nữ" có thể đang mặc đồ không chỉnh tề hoặc là không hề chỉnh tề gì.

Mùa đông đã qua, các cô "Ma Nữ" chống cự với cái lạnh có thể chỉ mặc áo mỏng trong phòng.

Két két, một tiếng, Franca mở cửa với bộ trang phục áo sơ mi và quần dài giản dị, đôi dép lông xù.

Nàng nhìn Lumian trong sự ngạc nhiên:

"Ngươi trở về từ 'Lưu Vong Chi Thành' rồi sao?"

Quá nhanh chóng đấy!

Lần trước, hắn vẫn đang học tập mà!

Lumian đi vào theo sau Franca và nói:

"Không có ai dùng kính khấu của ta."

"Không có gì đâu." Franca đã có "Băng chi bùa hộ mệnh", nàng vung tay xua đi.

Lumian đang định mở miệng thì đột ngột nhìn thấy Jenna ngồi ở bàn ăn, nhận ra rằng làn da của nàng giống như vừa trải qua một lần thanh lý sâu, trông rất mịn màng. Mắt nàng sáng trong như nước mùa thu, chứa đựng vô vàn tình cảm. Nàng mặc một chiếc váy dài đơn giản, ôm lấy hình thể hoàn hảo mà không hề phô trương, làn da dưới ánh sáng tỏa ra sự quyến rũ khó tả.

Lumian cảm thấy cổ họng mình bị nghẹn lại, cơ thể nóng bừng không thể kiểm soát.

Hắn phải mất vài giây để dời ánh mắt đi, có chút suy tư nói với Jenna:

"Ngươi đã thăng cấp 'Vui thích' rồi sao?"

"Đúng thế." Jenna cười ranh mãnh, "Có vẻ như bình ma dược kia không phải là giả."

Lumian "A" một tiếng:

"Ngươi vừa rồi có khoe khoang vẻ đẹp của mình không?"

"Không có." Jenna nhẹ nhàng đáp, "Có lẽ do vừa thăng cấp, lực lượng ma dược còn dư thừa chút, nhưng mà, ngươi tự chủ không được như ta tưởng tượng đâu."

A... Lumian cảm thấy phản ứng của mình có chút quá mức, hắn nghi ngờ rằng đó là do sự ảnh hưởng của "Ác Ma Đê Ngữ", sẽ cần thời gian mới có thể hoàn toàn thải ra. Mặc dù “Lữ giả bọc hành lý” đã cách ly phần lớn ảnh hưởng của "Hắc Lệ", nhưng chắc chắn sẽ có một vài hiệu ứng tiêu cực rò rỉ ra.

Điều này cũng là lý do tại sao hắn phải định kỳ tiêu huỷ những sinh vật vi khuẩn bí ẩn trong không gian độc lập kia.

Hắn tìm cho mình một cái cớ và cười nói:

"Đó là vì hiện tại ta vẫn còn yếu, cảm xúc và dục vọng nổi lên rất rõ ràng."

Nhìn hai người tương tác vui vẻ, Franca tự dưng cảm thấy hơi quyến luyến, nàng chủ động đổi chủ đề với chút hưng phấn:

"Jenna thăng cấp, chúng ta nhận được một thông tin rất quan trọng và bất ngờ, ngươi đoán xem đó là gì."

Lumian kéo ghế ngồi xuống, suy nghĩ rồi nói:

"Có liên quan đến Cristina không?"

Franca ngồi bên cạnh, "Sách" một tiếng:

"Rất nhạy cảm nha, ngươi đoán xem phụ thân của Cristina là ai."

Lumian định quan sát phản ứng của Franca và Jenna, nhưng hai cô "Ma Nữ" xinh đẹp làm hắn không tự chủ được mà dời mắt đi.

Hắn chần chừ rồi chậm rãi nói:

“Các ngươi có thái độ này, giọng điệu này, chắc hẳn là... 'Huyết Hoàng Đế' Alista Tudor!"

Franca và Jenna đều có chút cứng đờ.

Lumian ngạc nhiên hỏi lại:

“Tôi đoán đúng rồi?”

"Đúng vậy, chúc mừng ngươi." Franca trịnh trọng gật đầu.

"Đó không phải là bí ẩn học a..." Lumian nói lên những nghi hoặc trước đó mà hai "Ma Nữ" đã thảo luận. Ngay lập tức, hai cô liền tóm tắt lại nội dung thảo luận cho hắn nghe.

Nghe xong, Lumian hơi nhíu mày.

"Sao vậy?" Jenna nhạy bén hỏi.

Lumian sờ cằm:

"Tôi nhớ ra một việc ở Morola."

"Cái gì?" Franca tò mò hỏi, nàng muốn biết cụ thể Lumian đã trải qua những gì ở Morola. Nghĩ đến sự ô nhiễm liên quan đến "0 ---- 01", Lumian chỉ tập trung vào cuộc chiến với Albus, Juli và Vanak, nhấn mạnh tầm quan trọng của thư tịch và tri thức.

"Tóm lại, hiện giờ ta là đại hành giả '0 ---- 01', nhưng sức mạnh này chỉ có hiệu lực ở Morola." Lumian trầm ngâm, "Ta nghi ngờ sau khi Juli cầu xin thần hàng, vì sao ta lại có thể sống sót khi bị hóa đá, tại sao không chết?"

Franca nhếch môi dưới:

"Những người như các ngươi 'Thợ Săn', chiến đấu theo vòng quanh, tâm nhãn phản tâm nhãn, không hề dễ chịu!"

Nàng đột ngột cười và nói: "Ta nghĩ Nguyên Sơ ném ngươi ra khỏi thần hàng, không muốn để 'Huyết Hoàng Đế' phục sinh, điều này không phải rất tuyệt sao? Đó là chân ái đấy!"

Lumian không phản bác ngay lời châm biếm đó, mà bẵng đi một lúc trước khi nói:

"Có thể không phải là thực sự yêu, mà là nhu cầu thiết thực.

"Có lẽ phải đợi 'Huyết Hoàng Đế' phục sinh, hắn và 'Nguyên Sơ Ma Nữ' mới có thể tạo ra một thế giới đặc thù trong kính để tiến sâu vào...".