Jenna tán thành lời giải thích của Lumian:

"Bất kể đó có phải là chân ái hay không, điều đặc biệt trong kính thế giới này chắc chắn có một mục đích nhất định, mà mục đích đó dường như vẫn chưa đạt được."

"Thế mục đích gì vậy?" Franca rơi vào trầm tư.

Lumian suy nghĩ vài giây, lấy từ "U Lam Phục Cừu Giả" trong "Lữ giả bọc hành lý" ra một ngọn nến thi dầu, rồi tự nói:

"Đặc biệt trong kính thế giới này có thể do 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ', hai đường tắt Chân Thần, hợp lại sáng tạo ra. Ngọn nến thi dầu này được luyện chế từ 'Thợ Săn' đường tắt bán thần thi dầu và 'Ma Nữ' đường tắt bán thần thi dầu cùng với những vật khác, theo các quy tắc bí ẩn học, giữa chúng có thể tồn tại một mối liên hệ nào đó. Khi ta trở thành bán thần, ta sẽ đến Bansy tìm 'Ma Thuật sư' nữ sĩ để nói về địa điểm đặc biệt này, nhóm lửa ngọn nến thi dầu và hoàn thành một lần mật khế, xem có điều gì phát hiện được. Việc này cũng có thể giúp chúng ta hiểu rõ bí mật của kính thế giới lần này."

Đến lúc kỷ đệ tứ Trier, kế hoạch của Lữ Xá tiếp theo có thể nói là đã mở ra phong ấn và bước vào một độ khó tương đương với Chân Thần.

"Đến lúc đó nhớ xin một vị Major Arcana coi chừng." Franca không phản đối, chỉ khuyên Lumian hãy cẩn thận.

Sau khi trao đổi về những điều đã trải qua, Franca trầm tĩnh lại, dựa lưng vào ghế, tầm mắt long lanh, nói:

"Ngươi đã đi chuyến Morola, 'Thợ Săn' thu hoạch không nhiều, chỉ mới thành '0 ---- 01' đại hành giả. Về 'Ma Nữ', ngươi cũng đã lấy được không ít, đặc tính 'Thống Khổ Ma Nữ' gần tương đương với đặc tính 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' cấp phong ấn vật. . ."

"Ngươi đang ám chỉ điều gì?" Lumian cười hỏi lại.

Franca cười hắc hắc:

"Ta thì không cần, có lẽ có khả năng từ giáo phái của Ma Nữ mà cọ đến, chỉ cần lo lắng nghi thức làm sao hoàn thành thôi. Ai, nếu ta có thể đi Morola thì tốt, nơi đó rất thích hợp để cử hành nghi thức 'Tuyệt Vọng Ma Nữ', sẽ không có cảm giác tội lỗi gì cả. Chỉ cần nghe ngươi kể một vài án lệ, ta đã biết nơi đó toàn là nhân tài, những kẻ phạm tội mới, những tài năng nghiên cứu tội ác của nhân loại!

"Ta muốn nói là, Jenna đã có đủ danh sách 4 đặc tính phi phàm, hẳn là không có ý định bán đi?"

Jenna vô thức lên tiếng:

"Nhưng ta vẫn chưa tích lũy đủ tiền cho 'Thống Khổ Ma Nữ', vẫn thiếu mấy vạn Verl d'or. . ."

Lumian mỉm cười nói:

"Không cần phải gấp, từ giờ trở đi, các ngươi chính thức trở thành thành viên trong đội của ta. Là đội trưởng, ta sẽ căn cứ vào những cống hiến của các ngươi mà thưởng phạt, có thể là tiền tài, cũng có thể là vật phẩm."

Hắn ám chỉ rất rõ ràng - những vật phẩm đó sẽ được dành riêng cho Jenna, không thể nào tự mình hưởng thụ được! Nhưng nếu là một đội, thì cũng phải rõ ràng về phần thưởng và phạt, không thể cho không một cách vô lý. Hắn đưa túi dạ dày "Tước Đoạt Giả" cho Ludwig, cũng là coi như lễ vật mang theo khi giáo phụ đi xa nhà.

Jenna nhẹ nhõm, ánh mắt có chút trêu chọc nói:

"Vậy chúng ta không phải nên gọi ngươi là đội trưởng sao?"

"Không cần, trong một đội tốt, có thể gọi nhau là tên hoặc biệt danh." Lumian quay nhìn Franca, nhớ lại chuyện cũ, hỏi: "Ta đã dùng 'Kính Khấu' của ngươi, vậy ngươi muốn bồi thường tổn thất thế nào?"

"Sao lại khách khí như vậy chứ?" Franca đã có "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh", khoát tay áo, "Nếu cần dùng Hắc Lệ hoặc 'Dũng Khí Chi Kiếm', ta sẽ đến hỏi ngươi, yên tâm, ta rất tự tin, chắc chắn không ngại ngùng đâu."

Nàng vừa nói, vừa lấy "Nói" tai kẹp và ném trả lại Lumian:

"Cái này cứ để ngươi ở đó, ta sợ nếu không nhịn được sẽ phát biểu nguyên cả buổi nói về ngoại hình của mình, thôi thì mệt mỏi quá."

Lumian biết Franca không phải giả vờ hào sảng, nhận lấy "Nói" cũng nhắc nhở:

"Ngươi sau này đối mặt với 'Hắc Chi Ma Nữ' càng phải cẩn thận, nàng chắc chắn sẽ biết ta tham gia Morola '0 ---- 01' tranh đoạt chiến, đồng thời vẫn kiên trì theo dõi ta."

"Ừm." Franca nghiêm túc gật đầu.

Jenna chợt động tâm, như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Vậy ta có phải nên dọn ra ngoài một thời gian không?"

Thấy Franca nhìn nàng với ánh mắt nghi hoặc và Lumian cũng gật đầu tán thành, Jenna cân nhắc rồi giải thích với Franca:

"'Hắc Chi Ma Nữ' rất có thể sẽ âm thầm theo dõi ngươi, nếu nàng nắm rõ tình hình của Lumian, thì nếu ta vẫn ở bên cạnh ngươi, chắc chắn sẽ bị nàng chú ý. Đối mặt với một vị ma nữ quyền lực cao, ta không muốn hy vọng bí mật của mình sẽ không bị nàng phát hiện. Các ngươi nghĩ xem, giờ ta đã có 'Hoan Du Ma Nữ' mị lực, đây hoàn toàn khác với vẻ đẹp của Vampire, nếu nàng nhìn nhiều lần, chắc chắn sẽ nhận ra sự khác biệt. Nhưng nếu ta ở nơi khác, muốn tìm ngươi cũng có thể dùng trang điểm và 'Nói' để che giấu mị lực của mình."

"Nói" không thể lúc nào cũng đeo, mà nếu như ngay cả khi ngủ cũng vẫn phải giữ nguyên trạng thái trang điểm, "Hắc Chi Ma Nữ" cũng sẽ nghi ngờ đấy!

"Được rồi." Franca bị Jenna thuyết phục.

Nàng liếc nhìn Lumian với ánh mắt tiếc nuối, thầm nghĩ:

Ngươi thật sự mang đến nhiều phiền phức. Nếu như liên tục bị 'Hắc Chi Ma Nữ' theo dõi, ta còn có cách nào để giúp Jenna tiêu hóa 'Vui thích' ma dược đây?

Hô. . . Franca thở dài, nhìn Lumian hỏi:

"Khi nào thì ngươi dẫn Amandine đến 'Con Suối của phu nhân Samaritan' nữa?"

"Ngươi trở về nhanh quá, ta còn chưa kịp thiết lập mối quan hệ với nàng."

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Chờ khi ta ổn định lại đã."

Trong thời gian tiếp theo, Jenna thu dọn đồ đạc xong, đi ra ngoài tìm kiếm xung quanh khu vực, có thể quay về trọ trong ngày, còn Lumian thì trở về chỗ mình để tiếp tục "thuần hóa" Ludwig.

Franca tìm kiếm tung tích của "Người Trong Kính" Jia Simin, cho đến khi trời tối mới trở về.

Nhìn thấy căn nhà trọ vắng vẻ, nàng thở dài, ném mình lên ghế sofa.

Một lúc sau, cái gương toàn thân bỗng nhiên nổi lên ánh sáng mờ ảo, 'Hắc Chi Ma Nữ' hiện ra trong đó.

Franca đứng dậy, tôn kính hành lễ:

"Chào buổi tối, nữ sĩ Clarisse."

Cùng lúc đó, nàng thầm cảm thán:

"Hắc Chi Ma Nữ" thật biết ta ở đâu đấy. . .

"Hắc Chi Ma Nữ" Clarisse nhìn Franca qua tấm gương, thần sắc có chút tò mò hỏi:

"Tình nhân của ngươi, Ciel đã trở lại Trier chưa?"

"Đã về." Franca đã chuẩn bị tâm lý từ trước, trả lời rất thẳng thắn.

"Hắc Chi Ma Nữ" ngắm nhìn Franca, cười nói:

"Các ngươi đã chia xa lâu rồi, lần gặp lại chắc chắn sẽ rất thú vị. Hắn có đổi thành dũng mãnh hơn không?"

Ngươi hỏi ta thì ta biết hỏi ai? Ta nào biết hắn có ý gì? Franca âm thầm thở dài.

Câu hỏi này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng và Lumian!

Giờ phút này, lưng Franca ẩn chứa mồ hôi, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, cố gắng cải thiện khả năng giải thích của mình:

"Dũng mãnh. . .

'Hắc Chi Ma Nữ' đã từng nói, 'Thợ Săn' có mùi vị cũng rất tốt, danh sách càng cao càng dũng mãnh. . .

Chắc hẳn 'Hắc Chi Ma Nữ' muốn xác nhận tình trạng hiện tại của Lumian, xem xem hắn đã trở thành 0 ---- 01 đại hành giả hay chưa?

Nếu ta và Lumian thật sự là tình nhân, điều này quan trọng hơn hẳn và rất dễ bị bỏ quên, nhưng 'Ma Nữ' trong việc trao đổi, rất bình thường, vì vậy, ta sẽ cứ tự nhiên nói ra mong muốn của 'Hắc Chi Ma Nữ'.

Giúp Lumian giữ bí mật? Không, hiện tại hắn đang bị nghi ngờ rất nhiều, giúp hắn giữ bí mật sẽ khiến bản thân cũng bị nghi ngờ, mặc dù có khả năng ta đã bị chú ý rồi. . .

Lumian sáng nay đã nói qua, không cần thiết phải nói dối về việc này, nhưng không thể để lộ quá chi tiết. . ."

Chỉ trong hai ba giây, Franca đặt tay lên miệng, nhỏ giọng ngáp một cái.

Sau đó, nàng mang theo chút ngượng ngùng đắc ý, nói:

"Hắn mặc dù chưa đạt đến tầm cao mới, nhưng khoảng cách để thăng tiến cũng không còn xa nữa, thật sự so với trước dũng mãnh hơn nhiều, ta có cảm giác như sắp bị chinh phục. . ."

Khi nói điều này, mấy phần trong lời nói của Franca tràn đầy tình ý, dường như đang tưởng tượng về việc mình sẽ trở nên dũng mãnh như thế nào.

Điều này đến từ đoạn "Diễn Kỹ Huấn Luyện" của Jenna và Anthony - biểu diễn phải có trình độ.

Trong kính, "Hắc Chi Ma Nữ" gật đầu, vừa cười vừa nói:

"Thực sự khiến người ta ghen tị."

Franca khẽ động đôi mắt, nhớ lại và nói:

"Không biết có phải vì quá lâu chưa gặp mà trên người hắn lại có nhiều bí mật, khiến ta cảm thấy hắn ngày càng xa lạ. Có đôi lúc, chỉ cần hắn liếc nhìn, ta lại tự hỏi hắn là ai, với cảm nhận 'không biết'."

"Hắc Chi Ma Nữ" nhẹ nhàng vuốt cằm, nói:

"Có thể là gặp phải một loại ô nhiễm nào đó. Các ngươi vẫn nên duy trì quan hệ hiện tại, nếu hắn có gì khác thường thì nhớ nói cho ta biết, ta có thể giúp giải quyết.

"Ha ha, có lẽ đây cũng là cơ hội giúp ngươi tiêu hóa 'Thống Khổ' ma dược."

"Đúng, Clarisse nữ sĩ." Franca thể hiện sự tự tin nhờ có chỗ dựa vững chắc.

"Hắc Chi Ma Nữ" nhìn hai bên trong gương, hỏi:

"Vampire tiểu tình nhân của ngươi đâu?"

"Ca ca của nàng sắp về đến Trier, nàng ngại ngùng không thể tiếp tục ở bên cạnh ta." Franca nhanh chóng ứng biến.

"Hắc Chi Ma Nữ" không hỏi thêm nữa, chỉ dặn dò một chút về "Người Trong Kính", rồi từ từ biến mất trong ánh sáng mờ ảo.

Chờ đến khi gương khôi phục lại bình thường, Franca thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị tìm Lumian "hẹn hò".

Nàng còn chưa kịp mở cửa, thì trước mắt bỗng sáng lên một ánh sáng nhạt, một con sứa trong suốt và óng ánh với rất nhiều xúc tu màu xanh lam nhanh chóng xuất hiện.

Trong đó, một xúc tu quấn quanh một phong thư.

Franca nhận ra nó là Onggra, nữ sĩ "Thẩm phán" mang tin tức.

Mỗi lần gặp Onggra, Franca đều cảm thấy e ngại, có cảm giác đối phương rất mạnh mẽ, nhưng sứa Onggra không giống "Ma Thuật sư" có đầy đủ trí tuệ, nhiều lúc lại rất thuần khiết và có khả năng hành động độc lập.

Khi nhận được tin, Franca thầm thở dài:

"Mỗi lần giúp Lumian xử lý chuyện, ta đều cảm thấy bận rộn, hắn đã quay về, sao ta vẫn cứ phải bận rộn như vậy?"

Cảm ơn sứa Onggra, Franca mở phong thư ra:

"Ngài 'Ngôi Sao' cần ngươi cung cấp sự giúp đỡ đầu tiên." . . .