Thấy nội dung của thư, Franca bỗng cảm thấy hồi hộp. Nàng luôn mong chờ "Ngôi sao" tiên sinh đưa ra yêu cầu, để Amandine có thể đổi lấy "Hắc dạ", nhanh chóng nhận được danh sách những ma dược ít được biết đến. Nàng vừa mong chờ, vừa lo lắng đọc tiếp nội dung phía sau:

"Hắn hi vọng ngươi giúp hắn giải mã phong thư này, bổ sung vào tư liệu chữ viết, bởi chúng có điểm giống với nhật ký của Roselle đại đế.

Hắn không đặt ra hạn chế về thời gian, ngươi có thể từ từ tới." Có thể phụ thân của Cristina chính là 'Huyết Hoàng Đế' Alista. Thông tin này vô cùng quan trọng, rất hữu ích."

"Hiện tại, chúng ta hoài nghi, vị 'Người Trong Kính' trong thế giới kính đặc biệt đó có thể không chỉ đơn thuần là 'Nguyên Sơ Ma Nữ', mà còn liên quan đến 'Huyết Hoàng Đế'. 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trước đây có thể đã tạo ra cái thế giới kính đặc biệt này, mục đích của nó có liên quan mật thiết đến 'Nguyên Sơ Ma Nữ'. Điều này có vẻ như đã thoát khỏi sự kiểm soát của hắn, và tình trạng không tốt hiện tại của 'Nguyên Sơ Ma Nữ' có thể là nguyên nhân của việc này.

"Tiếp theo, nhiệm vụ chính của ngươi và 'Chén thánh bảy' là tìm ra 'Người Trong Kính' Jia Simin, cùng khám phá 'Hắc Chi Ma Nữ' xem nàng có hiểu biết sâu sắc về thế giới kính đặc biệt hay không. Tất cả những điều này sẽ chỉ khả thi nếu các ngươi bảo đảm an toàn cho bản thân. Nếu gặp phải bất kỳ điều gì dị thường, hãy nhớ tìm kiếm sự giúp đỡ."

"Nữ sĩ 'Thẩm phán' vẫn luôn không nói nhảm." Franca lật thêm một trang giấy.

Tiếp theo là các tài liệu bổ sung.

Franca chỉ cần liếc qua đã thấy con ngươi mình bỗng nhiên mở to:

"Đây, đây sao lại là chữ viết trong nhật ký của Roselle đại đế!"

Nàng không biết đó có phải là giáp cốt văn hay Kim Văn, nhưng dẫu sao, nàng và Roselle đại đế đã từng trải qua thời kỳ đó bằng những chữ viết cổ nhất!

"Cái này từ đâu mà ra?"

"Ai mà biết được mấy thứ này." Nàng không chắc chắn liệu điều đó có thật sự là giáp cốt văn hay Kim Văn hay không, bởi vì nàng không hiểu, mà chỉ là người mù chữ.

"Có lẽ, nó là một ngôn ngữ thần bí nào đó của thế giới này, nghe chừng khá giống giáp cốt văn."

"Nhưng đúng là có phần giống đó, nhìn vào thấy như chữ tượng hình!"

Franca cẩn thận phân biệt.

Dù nàng chưa học giáp cốt văn hay Kim Văn, nhưng với tư cách là người trưởng thành trong thời đại mạng lưới, nàng vẫn từng thấy qua vài thứ, ghi nhớ được ý nghĩa đơn giản của một số chữ, ví dụ như "Người".

Chẳng bao lâu, nàng nhận ra có nhiều hình chữ viết tương tự.

"So với những ký ức của ta có chút khác biệt, nhưng đại khái vẫn giống nhau.

"Trước tiên hãy xem xem đó là giáp cốt văn hay Kim Văn rồi xử lý. Ngôi sao 'tiên sinh' lấy chúng từ đâu? Họ có tìm ra Phục Sinh đảo Harrison không? Không, nếu thật sự tìm được, họ sẽ không giấu ta."

"Có lẽ, tại 'Mose Khổ Tu hội', khi vị Major Arcana đó nắm giữ 'Thập Chi Trụ' Kemerol bị mất tích, có thể đã tiếp xúc với 'Thiên Sư' có liên quan?"

"Rất có thể! Không trách phần tài liệu này, lời mở đầu đã cảnh báo ta rằng trình tự chữ viết đã bị xáo trộn, để tránh việc ta giải mã một cách ô nhiễm, không sai, là 'Dòm Ngó Bí Giả' và 'Thông Thức Giả' cực kỳ cẩn trọng!

"Nhưng không thể nào liên hệ với tình huống diễn ra sau đó, độ khó trong việc giải mã giờ đây đã tăng lên không chỉ gấp đôi."

"Diễn đồ! 'Khôi Giáp U Ảnh' có thể giúp, nhưng triệu hồi một lần chỉ có thể hỏi ba bốn vấn đề. Không biết liệu có thể hỏi thẳng về tài liệu này xem đại khái có ý nghĩa gì không."

Franca nhanh chóng suy nghĩ, quyết định trước tiên đi xin sự giúp đỡ từ "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Bên trong hội nghiên cứu, có rất nhiều thành viên đến từ cùng một quốc gia với nàng, nhiều người có thành tích cao, trong đó có khả năng đã tiếp xúc sâu hoặc học qua giáp cốt văn, Kim Văn.

Franca không yêu cầu đối phương phải là chuyên gia giáp cốt văn hoặc Kim Văn, chỉ cần có thể nhận ra những chữ viết thường dùng là được, còn lại thì để hội nghiên cứu căn cứ vào tư liệu nguyên thủy để suy đoán.

Sau khi quyết định, Franca đầy nhiệt tình viết một bức thư, dự định triệu hồi "Hela" mang tin tức, thỉnh cầu tổ chức một cuộc hội nghị gần nhất.

Nàng không muốn ra ngoài tìm Lumian để bàn về "Hắc Chi Ma Nữ", sau khi cắn một miếng bánh mì bơ, nàng ngồi vào bàn làm việc, cố gắng chọn ra những chữ viết mà mình miễn cưỡng nhận biết được, lặp đi lặp lại nghiên cứu.

Tại khu kỷ niệm, Lumian thuê một căn phòng trong căn hộ. Lumian ngồi trên ghế sofa, đọc tạp chí "Quỷ Kiểm" của Ludwig, cần tư duy cho phương án "Thuần hóa". Sau mười mấy phút, hắn cười với Ludwig:

"Ngươi gần đây khá rảnh rỗi, ngoài việc ăn uống thì không có gì khác."

"Ta sẽ giao cho ngươi một bài tập." "Thuần hóa" điểm quan trọng là khiến đối phương nghe theo mệnh lệnh, cho dù họ không muốn làm việc gì thì cũng phải buộc bản thân đi làm. Dĩ nhiên, chỉ dựa vào việc uy hiếp và áp chế thì không được, một hai lần có thể, nhưng lâu dài, Ludwig sẽ lại muốn rời nhà đi ra ngoài.

Ludwig biểu lộ có chút hoảng sợ, như thể đang nói "Xem đi, ngươi đã thật sự bị tri thức giáo hội làm ô uế!"

Không cho hắn cơ hội, Lumian tự mình bổ sung:

"Bài tập này là để thưởng thức những món bánh thịt nổi tiếng ở Trier, tự mình thu thập thông tin, tự mình lập ra kế hoạch, cuối cùng là chỉnh lý thành một báo cáo về ẩm thực."

Nghe theo lệnh bước đầu tiên là khiến người ta tiếp nhận mệnh lệnh, rồi sau đó mới có ý muốn làm, sau đó từ từ nâng cao yêu cầu.

Ludwig bỗng nhiên sáng mắt.

Hắn liếm môi, nói:

"Tốt lắm!" Đứa trẻ nhìn ra cửa sổ, không kiềm chế nổi mà đứng dậy:

"Ta bây giờ đi luôn đây!"

Lumian ngay lập tức cười nói:

"Trời đã tối, bên ngoài nguy hiểm quá, ngươi vẫn chỉ là một đứa trẻ."

Quá nguy hiểm... Chỉ là một đứa trẻ... Bên cạnh, Lugano không thể nhịn được mà liếc nhìn Ludwig, trên mặt có vẻ không đồng ý lắm.

Lumian thở dài nói: "Ý ta là, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ, khả năng tự điều chỉnh chưa đủ, đi vào ban đêm trong thành phố Trier có chút nguy hiểm."

Rồi hắn lập tức bảo Ludwig:

"Đêm nay ngươi cứ nghiên cứu thông tin từ tạp chí, lập ra phương án, sáng mai hãy đi hoàn thành nhé."

"Ừm ừm!" Ludwig từ ghế sofa nhảy xuống, tìm kiếm những tờ báo và tạp chí mà đã đặt hàng trước đó, vô cùng nghiêm túc.

Lumian gật đầu hài lòng, quay về phòng ngủ của mình, hướng về "Lữ giả bọc hành lý" bên trong một không gian độc lập, kéo ra một ngọn lửa trắng sáng.

Sau một hồi, hắn hoàn thành quá trình đốt cháy biến hình, xem không ra thuộc về thân thể bộ phận nào của Celeste. Nghiên cứu lại vài lần.

Căn cứ vào kết quả "Ma Kính Bói Toán" của Franca, việc này có thể qua luyện chế và rút ra thành phần thay thế cho "Thống Khổ" ma dược trong "Song Vĩ Hắc Xà cuối đuôi".

Phụ trợ tài liệu trong "Hoa Diện biên bức huyết dịch" cũng không cần lại sưu tập nữa, huyết dịch của Franca là vật thay thế tốt hơn. Lumian đem thi khối nhét lại vào "Lữ giả bọc hành lý", rồi lấy ra một vài cuốn sách mà hắn đã mượn từ tri thức giáo đường Morola.

Mặc dù nữ sĩ "Ma Thuật sư" đã giúp hắn phong ấn "Hắc Lệ", nhưng kiến thức hữu ích thì ai cũng cần, càng nhiều kiến thức hữu ích thì khả năng mang lại ô nhiễm càng mạnh, cần phải cân nhắc kỹ lưỡng việc lấy hay bỏ. Lumian mở đèn áp tường, chọn đọc cuốn sách mang tên "Đi Vào Thần Bí Cung Điện", thư giãn mà đọc.

Thời gian từng phút trôi qua, hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cửa.

Cửa phòng hắn cọt kẹt mở, trong bóng tối hiện lên một người.

Đó là Jenna, mặc áo sơ mi trắng sáng và quần lụa mỏng. Nàng có chút tóc nâu sẫm rủ xuống, đôi mắt màu lam vừa lớn vừa sáng, trên mặt điểm xuyết một chút son phấn, giữa mũi là một nốt ruồi nhỏ.

Nàng trong chiếc áo sơ mi trắng nhuốm màu máu đào đóa hoa, mặc dù không bại lộ, nhưng nhờ vào đường cong gần như hoàn mỹ khiến cho người ta mê mẩn.

Giờ khắc này, Lumian tưởng chừng như thấy lại "Xốc nổi nữ" Jenna và Cheria, hai bóng người quý phái cùng nhau, tràn đầy khó tả.

"Ta có chuyện cần nhờ ngươi giúp." Jenna nhẹ nhàng mỉm cười, khép cửa lại.

Lumian cảm thấy một dự cảm nguy hiểm, không phải bản thân hắn sẽ gặp nguy hiểm, mà là điều gì khác khiến hắn lo lắng.

"Ta e là không thể giúp ngươi." Lumian bình tĩnh nói với vẻ bên ngoài là "Khổ Tu Sĩ".

Jenna cúi đầu, che khuất ánh sáng từ đôi mắt màu lam.

Nàng tiến đến bên giường, ngồi xuống, lại nhìn về phía Lumian, mắt nàng lóe lên niềm vui

và nói:

"Ngươi hãy nghe ta nói hết, nghe lý do của ta."

Lumian im lặng vài giây rồi nói:

"Ngươi nói đi." Jenna chống hai tay vào hai bên, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, tư thế lộ ra vẻ xinh đẹp

và nói: "Xem ra ngươi đã đoán ra, đúng vậy, ta muốn nhờ ngươi giúp tiêu hóa 'Vui thích' ma dược." Thật vậy, Lumian cảm thấy đau đầu và nói:

"Tại sao không tìm Franca?"

"Có hai lý do, một thuộc bề ngoài, một là lý do chính, ngươi muốn nghe cái nào trước?" Jenna cười nhẹ hỏi.

Lumian vuốt trán:

"Mặt ngoài." Jenna nhếch môi dưới, tự giễu một tiếng cười: "Nàng rất sẵn lòng giúp ta tiêu hóa 'Vui thích' ma dược, nội tâm không có kháng cự, do đó 'Thống Khổ' sẽ rất ít, như vậy thì không phù hợp với quy tắc mà 'Vui thích' mang đến về 'Thống Khổ', tốc độ tiêu hóa ma dược của ta sẽ rất chậm."

"Còn ngươi, ta biết ngươi không muốn làm, mà lại cam tâm tình nguyện gạt bỏ chuyện này, càng như vậy, khi ngươi trải nghiệm đến 'Vui thích', cuối cùng có thể cảm thấy không nỡ bỏ, thì theo đó, Thống Khổ sau khi ta 'Vui thích' ma dược sẽ được tiêu hóa nhanh hơn. Hơn nữa, một điểm rất quan trọng là, ngươi có cách giả 'Thiên Sứ', mọi thứ sẽ thuận lợi hơn, có lẽ chỉ cần hai ba lần là ta có thể nhanh chóng tiêu hóa ma dược, từ đó nâng cao 'Thống Khổ Ma Nữ'."

"Làm thủ lĩnh đoàn đội, chẳng phải đây là lựa chọn tốt nhất sao? Có thể giúp ngươi nâng cao chất lượng đội ngũ, làm cho nghi thức hiệu quả hơn."

"Ngươi không cần lo lắng về việc ta đề cử người tiêu hóa 'Vui thích' ma dược."

Lumian im lặng không trả lời.

Jenna không nhịn được, thốt lên: "A! Ngươi coi đây là thành mang theo đồng đội 'Truyền tống' mượn sức mạnh cho đồng đội, ta không nghĩ mình đạt được tình cảm từ ngươi, mà không có cảm tình lại càng dễ dàng, ngươi không phải luôn không có gì để ý đến sự tình, luôn cảm thấy mình không có đạo đức sao? Ôi, chẳng nhẽ ngươi bị bệnh thích sạch sẽ? Chỉ là hỗ trợ mà thôi!"

Lumian im lặng vài giây rồi nói:

"Ngươi thật sự?"

Jenna cúi đầu, nhẹ nhàng cười: "Ta cũng sẽ trong thống khổ trải nghiệm 'Vui thích', tại vui thích trong cảm thụ Thống Khổ, rất phù hợp để đóng vai quy tắc." Lumian im lặng một lát rồi nói:

"Franca thì sao?" Jenna cắn môi, ánh mắt tĩnh lặng:

"Nếu nàng biết, vừa vặn sẽ có khả năng tiêu hóa 'Thống Khổ' ma dược."

Lumian thở dài: "Ta không nghĩ ngươi sẽ tìm cách nghi ngờ ta, dẫn dắt dục vọng của ta để đạt được mục đích, không ngờ ngươi lại đàm phán rõ ràng với ta như vậy."

Jenna nhíu mày, hừ hừ mắng: "Nếu ta dùng biện pháp dụ dỗ, ngươi nhất định sẽ trực tiếp 'Truyền tống' chạy trốn!

"Còn không bằng nói rõ mối quan hệ ích lợi cho ngươi biết rõ, bảo ngươi biết đó chỉ là chuyện bình thường như uống nước hay ăn cơm, không cần phải có cảm giác bứt rứt, cũng không cần ngươi trả giá gì cả về cảm xúc này, chuyện này thật sự phổ biến ở Intis!"