Lumian xác định tình huống, lập tức quay người chạy hết sức.

Hoàn cảnh nơi đây không thể tận dụng, hắn không rõ "Thợ rèn" quái vật kia có năng lực gì, không chạy thì còn làm được gì?

Chờ đến khi chạy trốn đến gần bẫy rập, tự nhiên sẽ tìm được chỗ ẩn nấp, mà đối phương vẫn bám đuổi không buông, có thể sẽ nghĩ ra kế phản công.

Bạch bạch bạch!

Lumian không đi theo đường thẳng, mà di chuyển theo hình chữ "S".

Hắn lo lắng đối phương có thể đoán được quỹ đạo di chuyển của mình, vung ra hỏa cầu hoặc ném vũ khí tầm xa.

Nếu như là trước đây, Lumian có thể chạy theo đường cong, nhưng ở một số thời điểm, hắn cần phải giảm tốc độ, nếu không, cơ thể sẽ không chịu nổi và rất dễ ngã.

Nhưng bây giờ thì khác, hắn có tính dẻo dai cực mạnh, vượt xa người thường, cơ bắp cùng dây chằng đủ sức xoay chuyển mạnh mẽ, đường cong di chuyển mượt mà như tơ lụa.

Dựa vào kỹ năng này, hắn cảm thấy nếu "Thợ rèn" quái vật không có năng lực đặc biệt nào, hắn có thể dễ dàng thoát khỏi khu vực "Tường thành", tiến vào một vùng đổ nát chỉ còn lại khoảng bảy tám mét.

Đột nhiên, trong lòng hắn dấy lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Lumian liền ngã xuống theo chiều chạy.

Xoạt một tiếng, lưng hắn đau nhói khi bị thanh đoản đao màu đen bạc quét qua, để lại một vết rách và máu chảy ra.

"Thợ rèn" quái vật chỉ cần một bước đã đuổi kịp Lumian, vung vũ khí trong tay.

Nó dường như đã rút ngắn khoảng cách từ vài chục bước xuống còn một bước!

Lumian chịu đựng cơn đau, lộn hai vòng về phía sau, cuối cùng chạm vào một tòa kiến trúc nửa đổ sụp.

Hắn chống hai tay xuống, bật nhảy vào bên trong, mượn vách tường và đồ dùng trong nhà để trốn, rồi lao ra cửa sau.

Trở về khu vực này, hắn giống như một con hổ lẩn trốn trong rừng sâu, thuần thục đi xuyên qua các tòa phế tích, thỉnh thoảng vòng qua, thỉnh thoảng đi thẳng.

Chỉ trong vòng mười giây, hắn đã đến một vị trí an toàn ở gần bẫy rập, lén lút lẩn trốn phía sau nó, chờ đợi "Thợ rèn" quái vật đến.

Hắn không dám nhảy ra đánh giá thách thức, vì cảm thấy rằng mình sẽ không kịp, đối phương rõ ràng có một loại năng lực đặc biệt để truy đuổi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian đã không còn thấy bóng dáng "Thợ rèn" quái vật, cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào gần đó, không phát hiện thêm dấu chân nào.

"Không có đuổi theo?" Lumian không kiềm chế được mà nhíu mày.

Hắn vui mừng, nhưng lại cảm thấy tình huống này có chút kỳ quái.

Suy nghĩ một hồi, hắn đoán rằng "Thợ rèn" quái vật không thể rời khỏi khu vực "Tường thành", nên khi hắn vừa tiến vào khu phế tích này, đối phương liền từ bỏ việc đuổi theo.

Cân nhắc đến việc vừa rồi đã chịu đựng hai lần bị thương, cơ thể cũng mệt mỏi, Lumian quyết định không tiếp tục thăm dò.

Hắn dựa vào tính dẻo dai kinh khủng của mình, xử lý vết thương ở lưng rồi theo con đường vừa đến mà tiến về phía rìa phế tích.

Đi một lúc lâu, hắn nhận ra những tòa kiến trúc đổ nát quen thuộc, đột nhiên cảm thấy có điều gì không đúng:

"Đã qua một thời gian như vậy, khu phế tích này không lớn lắm, đi đường thẳng dưới tình huống như thế, sao mình vẫn chưa ra ngoài được?"

Càng nghĩ càng không thấy hợp lý, đến mức suy nghĩ của hắn bắt đầu trở nên trì độn, xa rời hiện thực, giống như sa vào tình cảnh cực độ mệt mỏi, hay là sắp ngủ.

Hắn vội vàng lấy lại tinh thần, dựa vào năng lực "Thợ Săn" phân định con đường, hy vọng có thể nhanh chóng thoát khỏi phế tích.

Có thể là trong quá trình đi, đôi lúc hắn không thể kiềm chế sự hoảng loạn, đến nỗi cuối cùng không còn rõ ràng mình đang làm gì.

Không biết đã bao lâu, đôi mắt Lumian bỗng nhiên lóe lên ánh lửa màu cam.

Hắn đã trở về khu vực "Tường thành", trở về gần chỗ "Thợ rèn" quái vật.

"Không tốt!

"Mình bị nó ảnh hưởng mất rồi?

"Khó trách nó không đuổi theo."

"Xem ra, không còn cách nào cưỡng ép rời đi, chỉ có thể tìm cách theo, quái vật kia..."

Lumian càng ngày càng cảm thấy trí óc mình trở nên mờ mịt và rối loạn.

Hắn vừa khó khăn tiếp cận gần căn phòng, vừa phải cố gắng thực hiện một điệu nhảy bí ẩn.

Nếu muốn đối phó với "Thợ rèn" quái vật, thì chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là biểu tượng bụi gai màu đen ở ngực, nhất định phải cố gắng kích hoạt nó!

Âm thanh vọng lại trong hành động, Lumian thấy cánh cửa phòng mở ra, một quái vật mặc áo choàng đen, cầm đoản đao và thiết chùy tiến vào.

Khác với trước đây, trên mặt nó đã bớt đi nhiều dấu hiệu thối rữa, chỗ thì lại thấy nảy mầm ra nhiều thịt tươi mới.

Tròng mắt của nó cũng đã trở nên linh động, nhìn Lumian bằng ánh mắt tham lam và đầy ý cười.

Điều này khiến bản thân "nó" trông giống như con người hơn là một xác chết sống.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong cửa sổ kính:

"Khuôn mặt trắng bệch, mắt đờ đẫn, phần da thịt có dấu hiệu phân hủy."

Hắn trông giống như một xác chết sống hơn là một người.

Trong khoảnh khắc, Lumian chợt nhận ra:

"Mình đã thay thế cho cái 'Quái vật', nó đã dùng hình dạng con người để ra ngoài."

Không biết mình rốt cuộc đã bị loại năng lực gì ảnh hưởng hay không rõ đã bao giờ gặp phải hiện tượng kỳ lạ này, Lumian chỉ còn lại một ý niệm duy nhất trong đầu, chính là thực hiện điệu nhảy ấy, nửa kích hoạt biểu tượng bụi gai màu đen, và cuối cùng phải liều mạng một phen.

Hắn chậm rãi nhưng kiên định thực hiện điệu nhảy, nhưng "Thợ rèn" quái vật không lợi dụng cơ hội này để tấn công, dường như đang kiên nhẫn chờ đợi kết cục cuối cùng, e rằng nếu cử động quá mức sẽ ảnh hưởng đến số phận của mình.

Mỗi bước tiến gần lại từng đoạn vũ đạo, ánh mắt Lumian càng thêm mờ mịt, chỉ biết nụ cười của "Thợ rèn" quái vật ngày càng đậm, trông càng giống con người hơn.

Đi thêm một khoảng cách nữa, Lumian nghe thấy một tiếng "Ông" từ trong đầu.

Hắn nghe được âm thanh khủng khiếp từ một nơi xa xôi, nhưng lại gần ngay bên cạnh.

Âm thanh không rõ ràng, rất hư ảo, chỉ khiến cho tinh thần của hắn trở nên hỗn loạn, không mang lại cảm giác sắp chết.

Trong sự hỗn loạn ấy, Lumian đột nhiên suy nghĩ trở nên rõ ràng, ánh mắt trở về bình thường.

Hắn cảm nhận thấy ngực mình nóng bỏng, biết rằng biểu tượng bụi gai màu đen đã bị kích hoạt nửa chừng.

Gần như cùng lúc đó, hắn thấy nụ cười trên mặt "Thợ rèn" quái vật đột ngột đông cứng lại.

Trên mặt quái vật xuất hiện một số bướu thịt nổi bật, ở đỉnh đầu, mu bàn tay, tất cả đều mang màu trắng bạc, nhưng lại nhuốm chút màu đen.

Trong tay nó, đoản đao tà dị rung động, dường như đang run rẩy kịch liệt.

Ba!

Âm thanh kim loại giòn vang, mặt ngoài chiếc đoản đao màu đen bạc xuất hiện một vết nứt sâu.

"Thợ rèn" quái vật theo đó mà tan vỡ, hóa thành một đống thịt trắng bạc mang bướu thịt cùng những con sâu nhuyễn đang bò trên áo choàng đen.

Nhuyễn trùng và bướu thịt nhanh chóng ngừng bành trướng và thu nhỏ lại, trở về thành từng khối máu thịt màu trắng xám.

Lumian mờ mịt nhìn cảnh tượng này, cảm giác như mình bị kẻ thù bắt giữ, không thể phản kháng, nhưng bất ngờ kẻ thù lại tự sát, tạo ra cảm giác mê hoặc.

Mười mấy giây trôi qua, hắn vừa buồn cười vừa nghi ngờ nhìn những khối máu thịt đó:

"Ngươi làm ra tất cả này, chỉ để ta cho ngươi một cái cáo biệt nghi thức?"

"Ngươi nói sớm đi, không cần phiền phức như vậy, ta nhất định sẽ tán dương, sẽ còn vỗ tay!"

Hắn tiến gần đến từng khối máu thịt của "Thợ rèn" quái vật, nghiêm túc quan sát.

Hắn không phát hiện ra điều gì khác thường, chỉ chú ý đến chiếc đoản đao màu đen bạc vỡ nát, vẫn đang run rẩy như một sinh vật nhỏ yếu bị thương, vừa gặp địch mà không dám phản kháng.

Trong lòng Lumian dấy lên sự chú ý, cúi nhìn bên trái ngực, phảng phất thấy được biểu tượng bụi gai màu đen.

Hắn nhận ra rằng mình phải ngay lập tức cầm lấy chiếc đoản đao màu đen bạc.

Chiếc đoản đao tà dị rung rẩy càng mạnh, nhưng không có biểu hiện giãy dụa hay phản kháng, rất "ôn hòa".

Vừa mới nắm chặt đoản đao, Lumian cảm thấy ngực nóng bỏng, rõ ràng là đã kích hoạt một chút sức mạnh.

Âm thanh chấn động vang lên, trong đầu hắn xuất hiện nhiều tri thức hơn, liên quan đến chiếc đoản đao tà dị trong tay:

"Nó là một thanh vũ khí từng chịu ô nhiễm nặng nề, từ đó thu được sức mạnh, có một số đặc tính sống sót phi thường."

Nói cách khác, Lumian không phải chỉ gặp "Thợ rèn" quái vật, mà chính là nắm đoản đao tà dị này, "Thợ rèn" quái vật thuộc về khôi lỗi của nó, hay nói cách khác là "Người cầm đao".

Nó có thể làm cho hầu hết sinh linh trực tiếp tiếp xúc với nó dần dần biến thành xác sống, hoàn toàn mất đi bản thân, chỉ còn lại ý chí của nó để làm một số việc.

Mà những ai bị nó chạm tới, chảy máu thì sẽ bị nó lợi dụng để đổi lấy một phần số phận.

Trong quá trình đổi số phận, sẽ không thể tạo ra bất kỳ tổn thương nào cho mục tiêu.

Vừa rồi, nó đã dùng "Thợ rèn" quái vật trở thành khôi lỗi để đổi lấy thân phận con người của Lumian, giúp hắn thoát khỏi số phận hoang dã.

Nếu không có gì để cung cấp đổi lấy, cần phải hoàn toàn giết chết mục tiêu, mới có thể thu được một phần số phận từ trên người hắn, và tồn tại trong đoản đao.

Loại năng lực này bắt nguồn từ danh sách đối ứng của "Vũ Đạo gia" hạng 5, "Liệp Mệnh sư"!

Vì vậy, khi Lumian trong cơ thể bị ô nhiễm nửa kích hoạt, đã cùng chiếc đoản đao tà dị này thông qua tiếp xúc máu thịt mà phát sinh cộng minh, thẩm thấu ra một số tri thức.

Nếu không phải như vậy, hắn chỉ có thể nhờ người khác dùng bói toán để nhận ra hoa văn, hoặc phải dựa vào việc tự mình thí nghiệm mới có thể nắm giữ được năng lực cùng đặc điểm của đoản đao màu đen bạc này.

Sau khi cắt tỉa lại những tri thức mới trong đầu, Lumian nhìn chiếc đoản đao tà dị vẫn đang run rẩy trong tay, cười ha hả nói:

"Ta thật ra cũng không để ý ngươi lấy đi một phần số phận của ta, nhưng ngươi cũng phải chịu thua một chút nhé!

"Nếu ngươi có thể giữ ta trong vòng tuần hoàn thời gian của việc đổi số phận, ta sẽ không ngần ngại quỳ xuống dập đầu ba cái!"

Nhưng chiếc đoản đao màu đen bạc chỉ tiếp tục run rẩy, không dám đáp lại.

Bây giờ Lumian đã hiểu rõ tại sao "nó" lại khéo léo như vậy:

Một là do trạng thái nửa kích hoạt của biểu tượng bụi gai màu đen chi phối, hai là do trải nghiệm trước đó đã để lại bóng ma tâm lý.

Hắn hít một hơi sâu, nói với chiếc đoản đao tà dị trong tay:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ được gọi là 'Liệp Mệnh đao', thế nào, đơn giản chứ?"

Chiếc đoản đao màu đen bạc run rẩy hai lần, như thể đang gật đầu.

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là một vũ khí phi phàm, sức mạnh sẽ dần dần trôi qua, nguyên bản có thể sử dụng trong hai năm, nhưng lần này đã bị thương nặng, chỉ có thể duy trì nửa năm." Lumian tiếc nuối nói.

Kỳ thực, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng nghi thức này, rút ra sức mạnh từ ô nhiễm trong cơ thể để bổ sung cho "Liệp Mệnh đao", nhưng điều kiện tiên quyết là hắn phải tìm được người sửa chữa vết nứt của nó.

Vừa mới dứt lời, cảm giác nóng bỏng ngực hắn nhanh chóng tan biến.

Chỉ còn một phút.

Hắn không mảy may chần chừ, lập tức ném "Liệp Mệnh đao" ra ngoài, như thể đó là một khối than đỏ.

PS: Chương thứ ba yêu cầu bình chọn ~ Ở đây một đợt tăng thêm đã kết thúc, tháng này có khả năng còn một đợt nữa, cụ thể lúc nào thì khó mà nói, phải xem tiến độ cốt truyện...