Thấy Lumian không nói gì, Jenna lại cười và nói: "Một người dẫn dắt một đội ngũ ưu tú chẳng lẽ lại không cần quan tâm đến nhu cầu cá nhân của các đội viên, hay làm sao để cân bằng mâu thuẫn nội bộ? Đúng, các ngươi 'Thợ Săn' có thể dễ dàng chinh phục người khác và biến họ thành khôi lỗi, không cần bận tâm nhiều vấn đề như vậy, nhưng giờ đây,

Hình như ngươi cũng không làm được điều đó." Đôi mắt Jenna chớp chớp, cô thêm lời bằng một giọng trêu chọc: "Điều này còn có một lợi ích khác cho ngươi. Ngươi đã nói, 'Khổ Tu Sĩ' giữ lại cảm xúc và dục vọng sẽ không hoàn toàn bị tiêu trừ; một ít sẽ dần dần tích lũy lại. Khi đạt đến một mức độ nhất định, chúng sẽ phải được giải phóng, nếu không sẽ thành tai họa ngầm. Và hình như ngươi đã rất lâu không có cách nào giải tỏa ý nghĩ đó." "Giết người chắc chắn không thể hoàn toàn giải tỏa hết mọi thứ, mà nếu như vậy, lại chính là tự làm hại mình." Nói đến đây, ánh mắt trong veo của Jenna nhìn chằm chằm vào Lumian, dùng ngữ khí như trêu chọc nói: "Được rồi, ta đã trình bày lý do cùng những mặt tốt và hậu quả tương ứng, đội trưởng, ngươi nên quyết định." Không đợi Lumian nói gì, Jenna mím môi, chần chừ một chút rồi hạ giọng thêm: "Còn nữa, một lý do nữa, khi chúng ta phải trải qua những tình huống nguy hiểm khôn lường, không biết lúc nào sẽ chết đi, hay là mất nhau. Ta không muốn phải mang theo sự tiếc nuối mà cáo biệt." Nghe vậy, Lumian nhìn Jenna, im lặng một hồi lâu, rồi thở dài nói: "Ngươi đã là một 'Xúi Giục giả' ưu tú."

Jenna lập tức sáng mắt: "Nói như vậy, ngươi đồng ý?"

Lumian nghiêm túc gật đầu: "Giới hạn với ngươi 'Hoan Du Ma Nữ' trong khi ấy." Jenna hơi nghiêng người về phía trước, đột nhiên lùi lại một chút, hai tay chống trên vai, làm cho một chút cảm xúc dồn nén cuối cùng cũng được phóng thích.

Ánh mắt của nàng dừng lại trên đầu gối, cười vẻ tự giễu như cảm khái nói: "Đến lúc đó, ta có thể tiêu hóa 'Thống Khổ' Ma dược."

Lumian im lặng không đáp.

Sau một vài giây, hắn mới lên tiếng: "Ta sẽ tìm một cơ hội để nói chuyện này với Franca, đó là cách để tôn trọng nàng."

"Ta tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ý kiến của Franca trước khi ra quyết định." Jenna im lặng một giây, rồi cười nói.

Lumian lại thở dài: "Đó là để thể hiện sự tôn trọng đối với ngươi."

Hắn thở dài vì cảm nhận được cảm xúc thực sự ẩn giấu trong câu nói vừa rồi của Jenna. Jenna hiểu rằng vấn đề này không thể gây trở ngại với Franca, nhưng nàng lại hy vọng kết quả cuối cùng, bất kể tốt hay xấu, đều chỉ liên quan đến bản thân và giữa hai người họ. Nàng sẽ tự mình đối mặt với Franca. Chính vì vậy, trước đó khi hỏi "Franca đâu", nàng lại bất ngờ tức giận, hờn dỗi rằng có thể giúp đối phương tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược. Lumian cũng nhận ra điều này thông qua phản ứng của nàng, và cũng nhờ vào đó hiểu được tâm trạng hiện tại của trò chơi này.

Lumian lập tức chuyển sang chủ đề khác: "Ngươi là một trong những người có động lực mạnh mẽ mà ta từng gặp."

"Những lời khen tặng quả thật có sức mạnh, nhưng nghe không hay thì lại là hành động thiếu suy nghĩ." Jenna như một cái hồ nước thu trong trẻo nhìn Lumian, chính thức bộc lộ "Hoan Du Ma Nữ" mị lực của mình, cười tươi vẻ quyến rũ, "Bây giờ, có phải nên nói về điều khác không?"

Nàng đưa mũi vào viên giả nốt ruồi trên mặt rồi hỏi Lumian với nụ cười bí ẩn: "Còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau, ta đã nói về việc nốt ruồi giả kề sát bên nhau thể hiện điều gì không?"

Lumian cười khổ nói: "Đó là lần thứ hai chúng ta gặp nhau."

"Lần đầu tiên thì ta không thấy ngươi, không tính." Jenna nắm viên giả nốt ruồi, từ từ vén lên, phủ qua những đường cong quyến rũ của cằm, cổ trắng nõn thon dài, rồi lướt qua chiếc áo sơ mi với đóa hoa trang trí, trượt đến cúc áo thứ hai.

Nàng cười hỏi: "Điều đó biểu thị điều gì?"

Lumian không tự chủ được theo dõi tay của Jenna, hắn nhắm mắt lại và nói: "Biểu thị bí mật." Jenna cười, nàng từ từ đứng lên, với chút hồi hộp cảm xúc tiến về phía Lumian đang ngồi trước bàn. Giọng nói của nàng trở nên rất thấp, nhẹ nhàng như thể đang thì thầm bên tai Lumian: "Ta biết, hiện tại thật khó để ngươi chủ động, ngươi vẫn chưa thể bước ra khỏi rào cản, không sao cả, ta sẽ dẫn dắt.

"Ngươi quả thật vẫn giữ được sự trong trắng..."

Jenna nhẹ nhàng cười, tiến lại gần Lumian, đặt tay lên vai hắn.

Sau một giây dừng lại, Jenna hạ đầu, đặt môi mình lên môi Lumian.

Lumian cảm nhận được hương thơm và sự quyến rũ, đồng thời cũng cảm nhận được hơi lạnh và run rẩy nơi đôi môi cùng với sự hồi hộp và lo lắng.

Tại căn hộ số 9, phố Orosa 702.

Franca đã nghiên cứu những chữ viết đến tận đêm khuya, cuối cùng thu được hồi âm từ nữ sĩ "Hela", người đã đồng ý triệu tập một cuộc "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn" trong thời gian tới.

Hô, Franca đi vào phòng, ngồi xuống trước bàn phân tích nhỏ, chia sẻ một số vấn đề mà mình bất chợt đạt được liên quan đến vài chữ viết cổ đại cho các thành viên trong nhóm qua điện báo, rồi cùng "007" thảo luận đến tận sáng sớm.

Ngày hôm sau, nàng tỉnh dậy khoảng tám giờ.

Trong khoảng thời gian này, nàng đã quen với việc dành tâm sức cho những chuyện không ngừng nghỉ như vậy, nên không thể ngủ ngon giấc.

Sau khi rửa mặt xong, ăn sáng, Franca lưỡng lự giữa việc tìm Lumian để chia sẻ thông tin về "Hắc Chi Ma Nữ" và việc tìm Anthony, xem liệu hắn có thông tin liên quan tới khoáng thạch học giả Jia Simin thường xuyên xuất hiện dưới lòng đất Trier không?

Nghĩ một chút, Franca quyết định trước tiên tìm Anthony, bởi người "Thôi Miên sư" này mỗi ngày đều đi sớm về muộn, đã nắm bắt được thông tin từ con buôn. Hắn đang giúp thu thập tin tức, đồng thời vẫn đang tiến lên tham gia vào "Tâm Lý Luyện Kim Hội", nếu trễ sẽ không gặp được hắn, phải đợi đến tối.

Hơn nữa, Franca nếu chủ động tìm Lumian, cũng dễ dàng dẫn đến việc nơi ở của Lumian bị phát hiện, điều mà nàng dự định sẽ để Lumian tự đến tìm mình vào ban đêm.

Khi nàng kéo rèm cửa ra, Lumian đang đứng trần ở đó, trầm mặc thưởng thức cái cửa hàng bánh thịt Ludwig ở đối diện, cả người thoạt nhìn có vẻ rất thư thái.

Phía sau hắn, Jenna nằm dài trên giường, người nghiêng hẳn dưới chăn, hai chân nhỏ co lên nhẹ nhàng lắc lư, trên mặt còn vương chút hồng hào.

Nàng nhìn gò má của Lumian, nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi có phải đang ngượng ngùng không?"

Lumian "A" một tiếng: "Tối hôm qua, đến cuối cùng là ai ngượng ngùng? Một hồi thì kéo rèm cửa lên, một hồi thì nói ta phải tạo Linh Tính Chi Tường không cho trong phòng có tiếng động, một hồi lại còn bảo 'Linh Tính Chi Tường' chưa đủ, đến làm Hư Cấu Chi Bình, một hồi lại sợ hãi, muốn đổi thời gian, cuối cùng vẫn nói 'Lần sau đi lần sau đi'..."

Jenna cười nhẹ: "Đó là để làm cho ngươi trở nên vội vàng, buộc tất cả những cảm xúc và dục vọng mà ngươi đã kiềm nén bấy lâu nay phải bùng nổ."

"Không thể không nói, hôm qua ngươi thể hiện khá tốt, tốt hơn nhiều so với những gì ta đã dự đoán, dĩ nhiên, lúc bắt đầu ngươi thực sự rất phù hợp với trạng thái ngây thơ."

Lumian cười đáp: "Các ngươi 'Ma Nữ' miệng cũng cứng rắn như vậy sao?"

"Bị ngươi truyền nhiễm." Jenna nghiêm túc gật đầu, không phủ nhận.

Sau đó nàng cười nói: "Sao ngươi không nhìn ta? Quả thật có phải ngươi ngượng ngùng lắm không?"

Nàng dường như lại tìm được cảm giác khi lần đầu tiên đối mặt với Lumian.

Lumian "Sách" một tiếng: "Ta có công việc, phải xem chằm chằm Ludwig, rồi còn phải theo dõi nữa."

"Tại sao vậy?" Jenna ngạc nhiên hỏi, "Trước đó ở cảng Santa, ngươi không phải đã để cho Lugano một mình dẫn Ludwig đi lang thang sao?"

"Khi đó có ai biết rằng đó là một Thiên Sứ bị phong ấn, mà lại nhiều tín đồ Tà Thần ở Trier." Lumian giải thích tỉ mỉ, "Khi ta đi Morola, ta đều nhường Ludwig ở nhà nỗ lực không ra ngoài, thực ra chỉ cần có đồ ăn, hắn cũng có thể đợi ở nhà, ta lo lắng là hắn sẽ tụ tập với những tín đồ bên ngoài trong lúc lang thang." Lugano thì chỉ có manh mối từ danh sách 7, cũng không phải là người chiến đấu nhiều.

"Vì vậy Ludwig rất có thể theo tín đồ 'Thôn phệ vòng xoáy', mà hắn là người cuối cùng hoàn thành nghi thức chuyển đổi." Jenna đã hiểu ra.

Lumian thu hồi ánh mắt, cúi người nhặt quần áo của mình từ dưới đất. Hắn quét nhìn xung quanh, quyết định lấy một bộ trong túi "Lữ giả bọc hành lý".

Jenna cứ thế mỉm cười nhìn hắn thay xong quần áo, rồi hướng cửa.

Lumian dừng lại một chút ở cửa ra vào, vốn định nghiêng người nhưng cuối cùng lại nhẫn nhịn, "Ừ" một tiếng nói: "Ludwig nhanh chóng rời khỏi con đường này, ngươi thì trở về và nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Jenna bật cười: "Ngươi có dám nhìn ta nói câu này không?" Thấy Lumian kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài, nàng lại cười mãi: "Có phải là không dám nhìn không? Sợ không thể nhịn được, không muốn đi, chậm trễ mọi việc?" Jenna cười lớn, nhìn Lumian biến thành bóng mờ ra khỏi nhà trọ, nhưng khóe mắt nàng lại có chút nước mắt rớt xuống. Nàng nhìn về phía bên trong căn phòng toàn kính, thấy hình ảnh một người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ, biểu cảm của nàng vừa có vẻ tươi cười lại vừa mang chút buồn bã.

Franca tìm thấy Anthony tại quán cà phê dưới lầu.

Anthony nhấp một ngụm café đen đậm đà, ngẩng đầu nói: "Tôi vừa muốn đi tìm cô."

"Có thông tin gì mới không?" Franca ánh mắt sáng lên, ngồi xuống.

Cô vốn quen nhìn quanh một lượt, thấy khá nhiều người bị mình thu hút, nhưng không ai dám lại gần, không đến nỗi làm mất sự riêng tư trong cuộc trò chuyện của mình và Anthony.

"Sau khi cân nhắc cho việc hóa trang không đẹp để ra ngoài, danh sách 'Ma Nữ' mỗi lúc một dài hơn, sức hút của nữ tính thực sự tăng lên rất rõ rệt. Trong danh sách thứ 4 trước đó, sự tăng trưởng sức hút mạnh nhất chính là ở 'Nữ vu đến' mà thôi..." Franca có chút suy nghĩ, nhìn Anthony.

Anthony lấy một chồng giấy ra và nói: "Dựa vào hai lần xuất hiện gần đây của khoáng thạch học giả Jia Simin ở dưới lòng đất Trier, tôi đã luôn tìm kiếm những nhà thám hiểm, người buôn lậu hay sinh viên đại học mà trong thời gian đó có thể có mặt ở đó. Cuối cùng trong hai ngày qua có chút thu hoạch.

"Có ba người thực sự đáp ứng điều kiện, nhưng bọn họ lại không gặp được Jia Simin ở đó, chỉ gặp một vài người khác. Căn cứ vào mô tả của họ, tôi đã phác thảo lại, phát hiện ra dường như họ gặp phải cùng một người, và đó cũng chính là người mà ngươi đang tìm."

"Tôi đang tìm những người khác sao? Những người 'Người Trong Kính' khác?" Franca có chút nghi hoặc. Anthony đưa ra ba bức tranh phác họa, giao cho Franca.

Franca tiếp nhận, đổi hướng nhìn lướt qua nhanh.

Chỉ cần liếc mắt, ánh mắt của nàng dừng lại. Dù ba bức vẽ có những đặc điểm khác nhau, nhưng vẫn có thể nhận ra rõ ràng là cùng một người: một người có mái tóc rất ngắn, những đường nét mềm mại, khuôn mặt không có gì ấn tượng nhưng có một đặc điểm gì đó khác biệt, không hề giống người dân từ Bắc Đại Lục, cũng chẳng hề giống người Nam Đại Lục với làn da tối màu.

Franca nhận ra ngay người này: đó chính là người mà nàng đang tìm kiếm!

Hắn, với một sống hư hư thực thực, chính là Harrison - nhân vật đến thăm đảo khách Phục Sinh!...