"Harrison?

"Hắn còn ở Trier không?

"007, sao ngươi mãi không tìm được hắn? Các ngươi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' Giáo hội đã điều tra tới cùng chưa?"

Franca mừng rỡ, trong lòng tràn ngập vui sướng và cảm xúc kích động.

Nàng đã kêu gọi các thành viên của hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn trên toàn thế giới chú ý đến Harrison, và giờ đây biết được hắn còn ở Trier. Điều này có thể chỉ ra rằng hắn mới trở về đây không lâu.

Nàng không thể không âm thầm oán trách nhóm "Tịnh Hóa giả" về khả năng làm việc của họ, đồng thời cũng nhận ra một vài điều bất thường trong sự việc này.

Nàng hạ thấp giọng, suy nghĩ rồi nói tiếp:

"Gần đây, Jia Simin đã hai lần xuất hiện dưới lòng đất Trier, và xung quanh đó đều có người nhìn thấy Harrison. Điều này không thể xem là ngẫu nhiên.

"Harrison có phải đang hợp tác với 'Người Trong Kính' không?"

Anthony nhai hết miếng bánh bơ cuối cùng, nhấp hớp cà phê rồi nói:

"Thật ra, điều này có khả năng được suy luận ra.

"Người Treo Ngược đã nói rằng Harrison rất có thể xuất hiện ở những nơi liên quan đến tử vong, hắc ám, hoàng hôn và suy bại, giống như ở dưới lòng đất nơi mộ giữa bốn tầng nơi con suối của phu nhân Samaritan. Dựa theo thông tin mà chúng ta hiện có, 'Con suối của phu nhân Samaritan' đã xuất hiện cùng với 'Tứ hoàng cuộc chiến' ở kỷ thứ tư tại Trier.

"Do đó, Harrison có thể đã mở phong ấn để tiến vào kỷ thứ tư tại Trier. Điều này nhất trí với mục tiêu của 'Người Trong Kính', dù chúng ta không rõ mối liên hệ giữa họ, nhưng không thể quên rằng 'Người Trong Kính' có mối quan hệ sâu sắc với những 'Lái buôn' kia."

"Những 'lái buôn' này thật phiền phức hơn cả văn minh." Franca thở dài từ đáy lòng.

Nàng nói với Anthony:

"Ngươi hãy lo liệu những chuyện của mình đi, ta sẽ tìm Jenna để thương lượng với Lumian xem làm sao có thể tìm ra Harrison."

"Được." Anthony gật đầu, đã hoàn thành tốt công việc thu thập thông tin của mình.

Sau khi từ biệt Anthony, Franca trực tiếp trở về phố Orosa.

Nàng muốn giữ bí mật nơi ở của Lumian, định triệu hồi người mang tin để nhường lại thông tin cho hai bạn bè của mình.

"Trước tiên triệu hồi Xiazuo Thỏ, lần này không biết nên cho nó thù lao gì? Không thể để Jenna tự mình làm, vì luôn cảm thấy nàng đang dẫn dắt Xiazuo Thỏ tập trung vào một hướng rất nguy hiểm..." Franca suy nghĩ trong giây lát, ánh mắt dừng lại trên bàn trà.

Nơi đó có một quyển sách... Cuối cùng sau mấy tháng trì hoãn, tác phẩm thứ sáu của Đại Mạo Hiểm Gia đã ra mắt!

Cuốn sách có tên là 《 Đại Mạo Hiểm Gia 6: Tàu Tương Lai 》.

Franca mới mua hôm qua, còn chưa kịp xem, chỉ lật ra thấy rõ tác giả Fors. Wall cho biết nàng dự định đặt tên cho cuốn sách này là "Tinh chi thượng tướng" hoặc "Nhà sinh vật học", nhưng cuối cùng lại từ bỏ hai ý tưởng này vì linh cảm đột nhiên đến.

Nhanh chóng, Franca triệu hồi Xiazuo Thỏ.

Với vẻ ngoài cực kỳ ấn tượng, "Tri Thức Chi Thỏ" hiện lên trong không gian, một linh thể thỏ mảnh khảnh với quyền sáo sợ hãi xuất hiện.

"Sách, không phải là bắt chước đúng không?" Franca cười đưa thư cùng 《 Đại Mạo Hiểm Gia 6 》 cho Xiazuo Thỏ, còn dặn dò:

"Hãy nhớ mang đến cho ta sau khi xem xong nhé."

Nàng không phải không nỡ bỏ cuốn sách này, mà là muốn tạo dựng mối quan hệ với Xiazuo Thỏ thông qua việc cho và nhận, sau này có thể nhờ đối phương giới thiệu về bộ tộc "Tri Thức Chi Thỏ", những người có thể đảm nhận vai trò mang tin tức đặc thù.

Đôi mắt Xiazuo Thỏ sáng lên:

"Không có vấn đề gì!"

Sau khi tiễn Xiazuo Thỏ, Franca lại triệu hồi "Sám Hối giả" Bayinfer.

Hoàn tất hai việc này, nàng ngồi trên ghế bành, suy nghĩ về những gì cần làm tiếp theo:

"Tối nay hãy tới điện báo để gửi thông tri cho '007'.

"Có nên thử liên lạc với 'Giáo thụ', kêu gọi 'Dòm Ngó Bí Giả' nhóm lực lượng cùng nhau tìm kiếm Harrison không?

"Ai, bây giờ chỉ xác nhận rằng Harrison hiện đang ở Trier, nhưng vẫn thiếu những manh mối cụ thể để truy tìm. Không thể nào mà mỗi ngày ra vào lòng đất Trier chỉ để ngồi ôm cây đợi thỏ.

"Ma Kính Bói Toán không thể đạt được câu trả lời nào.

"Ừm, vẫn cần phải trình báo lại tình hình này, 'Người Treo Ngược' tiên sinh này cũng đang tìm Harrison..."

Franca ngồi bật dậy, tiếp tục công việc bận rộn.

Trong quá trình đó, nàng cũng suy nghĩ về tình hình của bản thân:

"Nếu không tìm thấy Harrison, ta cũng cần phải tiêu hóa một chút 'Thống Khổ' ma dược...

"Ừm, sau khi đối phó xong 'Người Trong Kính' Njila, bản thân cũng nên tiêu hóa một ít, có thể tóm tắt lại quy tắc đóng vai thứ nhất về 'Thống Khổ':

"Mang đến nỗi đau cho mục tiêu, không chỉ về thể xác mà còn cả tinh thần.

"Quy tắc đóng vai thứ hai cần phải liên quan mật thiết đến bản thân, 'Thống Khổ' là màu nền của 'Ma Nữ'?

"Cần phải tổng kết tất cả quy tắc đóng vai sớm một chút, sớm tiêu hóa xong ma dược, Lumian đang chuẩn bị tiến vào nghi thức tấn thăng danh sách 4 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', ta không thể để hắn vượt xa mình."

Nghĩ đến đây, Franca cảm nhận được gió thổi vào qua cửa sổ, đột nhiên yên tĩnh lại.

Ngay sau đó, hình bóng Jenna nhanh chóng xuất hiện.

Cô nàng tân tấn 'Hoan Du Ma Nữ' không cần trang điểm để biến hóa bản thân, chỉ sửa đổi một chút để tăng thêm vẻ quyến rũ... Cô mặc một chiếc váy đen, che khuất hình thể xinh đẹp, cùng lúc đó, nàng dùng trang điểm để tạo ra da dẻ trắng bệch như đang bị bệnh, giống như lâu ngày không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, môi đỏ thắm nổi bật trên làn da...

Điều này khiến Jenna trông giống một Vampire hơn, vẻ quyến rũ chủ yếu tập trung vào nét đẹp tinh tế và sự hài hòa tổng thể, chứ không phải sự hấp dẫn thông thường.

Hơn thế nữa, đẹp như vậy... Franca mỉm cười nhìn Jenna nhiều lần, cho đến khi Jenna hơi do dự, mở miệng hỏi:

"Ngươi có tin tức quan trọng gì không?"

Franca ngồi lại ghế và co chân lại, tỉ mỉ kể về tình hình Harrison.

Jenna ngồi ở ghế sofa không có sự xúc động như Franca, dù sao nàng cũng chỉ biết rất ít và không nhận thức rõ ràng về tình huống phức tạp đến mức sâu thăm.

Nàng nghĩ một chút rồi nói:

"Hiện tại, Harrison có vẻ như đang hợp tác với 'Người Trong Kính'... Có phải cũng nằm trong vòng xoáy không?"

"Có khả năng." Franca gật đầu, lẩm bẩm nói, "Lumian sao vẫn chưa tới?"

"Hắn ra ngoài rồi." Jenna dừng lại một chút rồi nói, "Hẳn là vậy."

Franca ngạc nhiên:

"Ngươi sao biết?"

Jenna cười đáp:

"Hắn đã nói với ta hôm qua rằng việc thuần hóa Ludwig bước thứ nhất là thiết lập những bài tập liên quan đến mỹ thực, cần Ludwig chủ động ra ngoài hoàn thành, à... Dựa theo lời ngươi giải thích, có thể đồng thời là 'Trier bánh thịt hướng dẫn'."

"Theo cạn đến sâu PU A à..." Franca lẩm bẩm, "Hôm qua các ngươi đã trao đổi về điều này? Hắn định đi cùng Ludwig?"

"Hắn sợ Ludwig sẽ bị 'Thôn phệ vòng xoáy' kéo theo người khác, mà Lugano chỉ có danh sách 7, không thể ngăn cản." Jenna nhẹ nhàng giải thích lý do khiến Lumian lo lắng, sau đó đôi mắt nàng khẽ chuyển động, "Đó chỉ là một trong những lý do."

"Còn lý do nào khác?" Franca nhíu mày, cố gắng tìm hiểu những điều từ "Thợ Săn".

Jenna nở nụ cười:

"Đúng vậy, mặc dù hắn không nói, nhưng ta cảm thấy rằng...

"Hắn đang giấu đi mục đích để thực hiện hoạt động mà hắn thích nhất:

"Câu cá!"

Franca bừng tỉnh:

"Dùng Ludwig để câu 'Thôn phệ vòng xoáy' và người khác?"

Jenna nhẹ gật đầu, tiếp tục bổ sung:

"Theo phong cách 'Người giám sát' Pelle, 'Lái buôn' không quản lý quy định nào, có lẽ họ sẽ thông qua các giao dịch bí mật trên mạng mà kêu gọi các thế lực khác nhau, phát huy tối đa lợi thế của bản thân, do đó, tín đồ 'Thôn phệ vòng xoáy' và tín đồ Tà Thần khác có khả năng cao bị kéo vào kế hoạch vòng xoáy này.

"Nếu bắt được tín đồ cấp cao của 'Thôn phệ vòng xoáy', có lẽ có thể giúp chúng ta hiểu rõ thêm về tình hình vòng xoáy, phát hiện điểm mấu chốt trong đó." Franca thầm nghĩ "Đúng!"

"Đó chính là phong cách của Lumian, bên ngoài thì dạy dỗ Ludwig, nhưng thực tế lại câu dẫn tín đồ Tà Thần, tìm hiểu về sự tình vòng xoáy, điều khiến mọi người tức giận chính là, mục đích của hắn bên ngoài thực sự rất chân thành, cũng rất quan trọng!"

Sau khi cảm khái, Franca nhìn Jenna, cười khen:

"Ngươi ngày càng thông minh!

"Thật không ngờ, đột nhiên khen ta như thế, ta cũng không biết nên tiếp nhận thế nào cho đúng, hay là nên khiêm tốn một chút, nếu như là Lumian, hắn chắc chắn sẽ nói 'Ngươi miễn cưỡng theo kịp ý nghĩ của ta'." Jenna bắt chước giọng điệu của Lumian.

Franca suy nghĩ một chút, khóe miệng khẽ nhếch lên:

"Câu cá thực sự là một cách hay.

"Chúng ta có thể áp dụng suy nghĩ tương tự để tìm kiếm Harrison.

"Harrison có sự hiểu biết sâu sắc về tử vong và ứng dụng cực kỳ tà môn, hắn cũng đang tìm kiếm tình huống liên quan chặt chẽ đến tử vong, hắc ám và hoàng hôn; không biết có phải hắn sẽ bị tụ tập bởi một số những đường tắt Phi Phàm giả không?

"Điều này có thể đến từ những vị cao nhân tụ tập, cũng có thể là một số thiên tài đặc biệt, chẳng hạn như chính ấn của 'Minh đạo nhân', hay như 'Con suối của phu nhân Samaritan', lực lượng Amandine cũng đến từ 'Minh đạo nhân' trực tiếp ban cho, mà 'Minh đạo nhân' hình như đồng thời nắm giữ lực lượng tử vong, hắc ám và hoàng hôn, Amandine có thể cũng sẽ tụ tập được Harrison..."

Nói đến đây, mắt Franca bừng lên ánh sáng kỳ lạ: "Ta không chờ được nữa!

"Chờ Lumian ổn định lại, ta sẽ để hắn dẫn Amandine tới 'Con suối của phu nhân Samaritan', ủng hộ 'Minh đạo nhân', chúng ta sẽ mai phục gần đó, xem liệu Harrison có thể bị tụ tập không!"

Tại khu vực Cộng hòa, phố Richelieu.

Lumian đứng bên đường trong bóng tối, vuốt mũi, cảm giác chóp mũi vẫn còn lưu lại mùi thơm quyến rũ.

Sau khi trở thành "Khổ Tu Sĩ", hắn đã thu thập được cảm xúc và dục vọng từ những sự kiện tối qua, cuối cùng cũng giải tỏa được khá lớn, tình trạng trở nên tốt hơn.

Nhưng tâm trạng của hắn rất nặng nề, điều này đến từ sự bối rối và lo lắng của chính hắn, cũng từ cảm nhận của người khác.

Cảm giác thực sự "Vui thích" khiến người ta dễ dàng mê mẩn, nhưng thật chất, nó lại mang đến nỗi đau... Sau đó, hắn lại mỉa mai một chút về Jenna để giải tỏa tâm trạng này... Lumian thở dài, ánh mắt dừng lại trên chiếc bánh nóng hổi thịt bò của Ludwig đang lủng lẳng gần đó...