Ludwig đã ăn xong miếng thịt bò và bánh mì nóng hổi, ngồi xổm trước ghế dựa, tay cầm một nhánh bút máy và một cuốn sách bài tập. Hắn chăm chú viết lại cảm giác sau khi ăn.

Từ chỗ tối, Lumian thấy Ludwig, miệng lẩm bẩm:

"Miệng nói sợ hãi, nhưng cơ thể lại theo bản năng lặp lại những điều đã được học trong giáo hội, thật đã trở thành thói quen.

"Nếu không có nhiều khảo thí và học tập như vậy, có lẽ ngươi đã trở thành tín đồ của 'Tri Thức và Trí Tuệ Chi Thần' rồi..."

Lumian vừa chế giễu Ludwig, vừa đánh giá xung quanh những người dân.

Ánh mắt hắn lướt qua một chàng trai trẻ đang chăm chú đọc sách trong quán cà phê yên tĩnh, rồi đến một ông lão đứng ở góc đường, quan sát người qua lại. Hình ảnh của một họa sĩ đang ngồi vẽ phong cảnh dưới cây ngô đồng khiến Lumian cảm thấy trống rỗng, không hề thấy sức mạnh siêu phàm nào tồn tại.

Lumian rời khỏi chỗ tối, đi vài bước tới gần vị họa sĩ, cũng như những người đi đường khác, hắn thăm dò nhìn vào tác phẩm của đối phương.

Bức tranh khá bình thường, và hắn không cảm thấy có điều gì đặc biệt.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, bỗng cảm khái:

"Trông có vẻ như là một họa sĩ bình thường, chỉ là trạng thái tinh thần có chút không ổn.

"Có khi nào hắn là họa sĩ ở Trier? Đôi khi nhìn hắn còn giống tín đồ của Tà Thần nữa..."

"Làm sao tìm ra được những tín đồ Tà Thần thực sự giữa đám đông như vậy thật khó khăn, đặc biệt là ở Trier. Mọi người nơi đây cứ như đều cực kỳ bình yên..."

Lumian vừa suy nghĩ, vừa thấy một người đàn ông trần truồng bước tới, chỉ che chắn bằng một chiếc mũ đen trên bụng.

Người này đi thẳng, ngẩng cao đầu, tự mãn với diện mạo của mình, không chút e ngại.

Sau khi đi qua Lumian khoảng bảy tám mét, bỗng dưng tay hắn dính phải cái nóng.

Hắn instinctively rụt tay về, nhìn thấy chiếc mũ đen của mình bắt đầu bốc cháy, và ngọn lửa đỏ rực dần dần từ từ lan xuống đất.

Hắn đã mất đi mọi thứ để che chắn cho mình.

Lumian tiếp tục tiến lên, lẩm bẩm:

"Không cần cảm ơn, để cho ngươi khoe khoang thêm phần triệt để.

"Ngươi dám chạy trần truồng ra đây sao? Lần sau phải dẫn ngươi đi tham quan Bạch Ngân thành mới được."

Lumian chắp tay vào túi, bước vào bóng tối, quay lại nhìn Ludwig.

Hắn theo dõi Ludwig một thời gian dài nhưng vẫn chưa phát hiện ra tín đồ nào của "Thôn phệ vòng xoáy" ở gần đây.

Chỉ là, nhớ lại lần gặp mặt Ludwig trước đó, Lumian bắt đầu nghi ngờ rằng phong ấn trên người hắn hẳn có giới hạn. Bằng không, vị Tà Thần Thiên Sứ này chạy loạn quanh đây đã sớm gây ra không biết bao nhiêu chuyện kỳ bí.

"Có thể còn có một nguyên nhân khác, rất nhiều Tà Thần Ân Tứ giả dù đã nhận được sức mạnh thần thánh, nhưng nếu không mất kiểm soát hoặc nửa điên cuồng, cũng có thể dễ dàng ngụy trang thành người bình thường. Thế nhưng 'Thôn phệ vòng xoáy' chắc chắn không thể làm được, mặc dù Ludwig vẫn chưa khôi phục lại 'Tước Đoạt Giả', nhưng cũng đã ăn uống như vậy nhiều. Để chống lại danh sách 4 bán thần, nếu sức ăn cũng không thể làm người ta thấy lạ, thì cũng gây ra sự chú ý từ "Tịnh Hóa giả" và nhóm "Máy Móc Chi Tâm"..."

"Thôi nào, mục tiêu chính vẫn là để 'thuần hóa' Ludwig, những tín đồ khác của 'Thôn phệ vòng xoáy' chỉ là phụ thêm, không có cũng không sao..."

Lumian đi dạo một hồi, vẫn không thấy ai trong thành phố ăn uống có dấu hiệu bất thường nào.

Sau khi nhận được bức thư thứ hai từ Franca, Lumian đến nhà trọ số 9 đường Orosa.

Jenna đã đến trước hắn hai ba phút, vẫn như cũ, trang điểm như Vampire, mặc bộ váy đen nghiêm túc và bảo thủ.

Lumian liếc nhìn Jenna, mở miệng rồi lại ngậm lại.

Jenna nhìn thấy thế, lập tức hơi ngẩng cằm lên nói:

"Có phải ngươi đang chế giễu dáng vẻ bây giờ của ta không?"

Lumian "Ha ha" cười nói:

"Tao chỉ nhớ đến một câu chuyện cười, trước kia có một công tước, vì muốn da trắng hơn, đã tin lời lang băm, ăn thuốc chứa thạch tín trong thời gian dài. Hắn thật sự thành công làn da trắng hơn, nhưng cũng nhận được tác dụng phụ, hắn chết."

"Ngươi thấy có gì để châm biếm sao?" Jenna nghi ngờ hỏi.

"Tạp chí 'Quỷ Kiểm'. Theo ý kiến của ta, thì đó là câu chuyện cười gần đây, trong quán trọ Kim Kê có vị khách đã nói rằng có thể dùng cách tự đập mặt làm cho làn da khỏe mạnh hơn, nhìn giống như rất nhanh sẽ tìm được việc làm." Lumian cười một tiếng, "Các ngươi cũng phải đọc nhiều sách tạp chí, không muốn mù chữ, bằng không sẽ bị nhân viên giáo hội khinh bỉ."

Lumian chẳng qua chỉ muốn cho nàng bình thường mà mong chờ chờ cơ hội chứ không phải để cho nàng liên tục chế nhạo... Jenna bỗng có chút nghiến răng:

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, một chút giáo dục cũng không tiếp nhận nổi..."

Nói đến đây, Jenna khựng lại.

Lúc này, Franca, đứng dậy từ bàn trà, nơi đang cố gắng giấu diếm ghi chép gì đó, nói:

"Các ngươi, không muốn mất thời gian vào những chuyện không cần thiết."

Biết rằng đã nhận được thư thứ hai từ Phục Sinh đảo và Harrison xuất hiện lần nữa, Franca muốn nhanh chóng đưa Amandine đi đến "Con suối của phu nhân Samaritan." Lumian nhẹ gật đầu nói:

"Ta đã cơ bản khôi phục."

"Rất nhanh nha..." Franca có chút ngạc nhiên.

Ánh mắt của Jenna cũng nhanh chóng dịch chuyển, rồi lại trở về với Lumian, nhẹ gật đầu nói:

"Đúng rồi, nhanh hơn so với dự đoán của ta."

Lumian "Sách" một tiếng:

"Đó không phải là điều tốt sao?

"Bây giờ chúng ta có thể hỏi ý kiến của Amandine."

"Ừm ân." Franca háo hức muốn lấy "Băng chi bùa hộ mệnh."

Lumian trước khi đến đã đốt cháy "Hắc Lệ" trong không gian độc lập hơn nửa tiếng, mang vật phong ấn cấp 1 này ra.

"Dùng cái này đi, sẽ không tốn số lần."

Khi đang nói chuyện, ánh mắt hắn quét qua căn phòng khách toàn bộ kính, phản chiếu bóng đen của cửa sổ thủy tinh và đồng hồ kim loại.

Mượn "Hắc Lệ", hắn không phát hiện bất kỳ điều gì bất thường từ những vật kính này, cũng không cảm thấy có ánh mắt nào đang theo dõi nhóm mình.

Hắn lập tức đưa "Hắc Lệ" cho Franca, nhẹ gật đầu, ra hiệu "Hắc Chi Ma Nữ" có lẽ không đang chú ý tới nơi này.

"Tôi đều muốn để Amandine viết thành chữ, tránh bị nghe lén..." Franca cầm "Hắc Lệ," nắm giấy viết thư trong tay, bao trùm Hắc Diễm ấn trên mặt kính pha lê trong phòng khách.

Nàng làm việc rất nhanh, trước khi "Hắc Lệ" có hiệu lực, muốn sớm kết thúc chuyện này!

Ở đại lục phía nam, bang Matane, cảng Paros.

Amandine điều chỉnh ga đèn áp tường, ngồi trước bàn, nhìn lên tài liệu thần bí mà Franca cung cấp.

Hàng lần đọc những kiến thức này, nàng luôn cảm thấy từ đáy lòng kinh ngạc, tôn kính, sùng bái, và hoảng sợ.

Xung quanh nàng, nàng gặp lại những người quen thuộc trong đội tuần tra, cũng tham gia hai cuộc hội thảo thần bí, và nhận ra phần tài liệu này ghi chép về tri thức thần bí mà hầu hết Phi Phàm giả đều không biết tới, bất kể có thuộc về quan phương hay không.

"Đây thật là một món quà..." Amandine vừa có cảm khái như vậy, đã nhìn thấy Franca cố tình để lại một chiếc gương trang điểm bên cạnh bắt đầu phát ra ánh sáng.

Trong ánh sáng ấy, từng dòng chữ Intis hiện ra:

"Tôi là Franca, Lumian đã trở về.

"Hắn muốn tôi hỏi thăm bạn, bạn định khi nào đến Trier, hắn sẽ dẫn bạn đi khu vực nơi có hình bóng của nhân đạo..."

Louis. Berry trở lại Trier... Amandine suy nghĩ một chút rồi nói:

"Đêm nay là được rồi."

Nàng đã sớm định không gặp bất kỳ ai tối nay, chỉ tập trung học tập những kiến thức thần bí còn lại.

Nàng đã dặn dò nữ bộc khóa cửa phòng ngủ.

Vừa trả lời, thì trong gương vang lên giọng nói gấp gáp của Franca:

"Bạn hãy đặt tay lên gương."

Amandine vừa lo lắng, lại có chút mong chờ và tò mò, đưa tay áp lên mặt gương trang điểm.

Nàng cảm giác bề mặt kính lạnh lẽo, như là một lớp nước không có nhiệt độ.

Khi bàn tay phải của Amandine hoàn toàn xuyên qua mặt kính pha lê, bên trong bỗng xuất hiện một lực hút mạnh mẽ.

Nàng bất chợt bị kéo vào, rơi vào một đường hầm tối tăm và vô hình, hướng về phía vòng xoáy cuối cùng.

Amandine còn chưa kịp phản ứng liền cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Chờ khi nàng lấy lại tinh thần, nàng nhận ra mình đang đứng trong một phòng khách không lớn, đối diện là Franca mà nàng đã gặp trước đó.

Nữ sĩ này vẫn xinh đẹp như lần trước, mà nhờ khoảng cách gần hơn, không có gương ngăn cản, vẻ mị hoặc càng rõ ràng hơn, khiến Amandine dù có chút ngượng ngùng nhưng lại không thể không nhìn nhiều hơn.

Khi ánh mắt Amandine di chuyển, nàng nhìn thấy một thiếu nữ với sắc mặt tái nhợt và đôi môi đỏ tươi, ngồi trên ghế sofa, mặc áo sơ mi và áo jacket, chân phải vắt lên đùi trái của Lumian.

Cô gái này trông cũng xinh đẹp như vậy sao? Hắn hình như mới chỉ anh tuấn hơn một chút... Amandine bỗng cảm thấy tự ti về vẻ đẹp của mình.

Nàng nhìn quanh một vòng, quan sát kỹ càng địa điểm xa lạ này.

Franca nhanh chóng tháo "Hắc Lệ" và trả lại cho Lumian.

"Thật kỳ diệu..." Amandine cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, ánh mắt lấp lánh hỏi: "Tôi đã đến đây thông qua tấm gương sao? Đây chính là Trier?"

Lumian nhét "Hắc Lệ" vào trong "Lữ giả bọc hành lý" ở không gian độc lập, cười đáp:

"Qua trong kính thế giới."

"Trong kính thế giới..." Amandine lặp lại từ này, "Vậy liệu tôi có thể cũng như các bạn thông qua trong kính thế giới đến những nơi khác nhau không?"

Lumian nở nụ cười:

"Ngươi không biết rằng những đường tắt không thể giao đổi à, ngươi không biết rằng những vật phẩm kỳ diệu có tồn tại sao?"

Trong lúc nói chuyện, Lumian đứng dậy, hướng về phía cửa:

"Bây giờ chúng ta khởi hành."

"Nếu vậy, các bạn không đi sao?" Amandine chỉ về phía Franca và Jenna. Nàng còn chưa kịp chào hỏi ai!

"Không cần." Lumian kéo cửa lớn...