Một cỗ xe ngựa bốn bánh đang lăn bánh qua con đường.

Amandine ngồi đối diện với Lumian, đầy hứng khởi nhìn ra bên ngoài, nơi có những cây ngô đồng xanh tươi và ánh đèn cửa hàng Thông Minh vẫn sáng rực. Những mái vòm của nhà thờ và vẻ đẹp xa hoa của thành phố Trier như khiến nàng say mê. Nàng không ngừng ca ngợi:

"Quả thật không hổ danh là Trier, so với những gì ta tưởng tượng, nơi này còn đẹp hơn nữa."

"Hy vọng ngươi đến lúc rời đi sẽ không thay đổi cách nhìn." Lumian dự định sẽ nói một vài câu trào phúng, nhưng Trier lại thực sự có quá nhiều điều đáng để châm chọc, hắn không thể ngay lập tức nghĩ ra điều gì nổi bật nhất, chỉ đành đáp lại Amandine bằng cách này.

Amandine ép mình quay lại nhìn qua cửa sổ xe, có chút tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc là sáng mai ta phải quay trở về cảng Paros."

Nàng dự định sẽ thi vào một trường đại học ở Trier sau khi tốt nghiệp.

Amandine nhìn về phía người đánh xe, nhẹ giọng hỏi Lumian:

"Sao chúng ta không trực tiếp 'truyền tống' qua đó?"

Lumian chậm rãi cười nói:

"Ngươi là khách, ta đương nhiên muốn đưa ngươi tham quan một chút Trier."

Amandine nhìn Lumian với ánh mắt nghi hoặc:

"Ta cảm thấy, ngươi đang lừa ta."

"Cảm giác của ngươi không sai." Lumian không giấu giếm, cười nói, "Phải dành chút thời gian, để các quy luật phi phàm có thể phát huy tác dụng."

Nếu hắn mang Amandine 'truyền tống' thẳng tới cửa mộ, sử dụng tốc độ nhanh nhất để hoàn thành mọi thứ nơi "Con suối của phu nhân Samaritan", thì có thể khách từ Phục Sinh đảo, Harrison, còn chưa kịp phản ứng, mọi việc đều sẽ chấm dứt, không thể đạt được mong muốn.

Dù sao cũng phải để thời gian cho các quy luật phi phàm phát huy tác dụng!

Cứ từ từ, có lẽ sẽ nhanh hơn một chút.

"Ngươi, ngươi nghĩ là tụ hợp cái gì?" Amandine nhớ lại cách Lumian biểu hiện tại "Lễ Mộng", lúc này có chút lo lắng.

"Ta đang truy tìm một mục tiêu." Lumian tựa vào vách xe, mỉm cười trả lời, "Yên tâm, an toàn của ngươi hoàn toàn được đảm bảo."

Amandine nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Louis Berry là người rất có tín nhiệm, những gì đã hứa đều thực hiện.

Nàng không biết, nếu như Franca hay Jenna có mặt ở đây, họ chắc chắn sẽ hỏi lại một câu: "Chỉ cần an toàn là đủ sao? Còn quá trình thì sao? Liệu có bị thương, bị tra tấn, hay gặp phải ảnh hưởng tâm linh hay tinh thần không?"

Amandine lại nhìn về phía người đánh xe, nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi không sợ người đánh xe nghe thấy những gì ngươi nói sao?"

Vừa rồi hắn vẫn luôn không hạ giọng!

Lumian cười và nói:

"Hắn sẽ không nghe thấy."

Amandine hơi ngạc nhiên, cố gắng sử dụng kiến thức thần bí của mình để tìm hiểu:

"Ngươi, ngươi sử dụng 'Linh Tính Chi Tường' với tốc độ cao sao?"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy." Lumian không có ý giải thích cho Amandine về cái gọi là "Hư Cấu Chi Bình".

Amandine thả lỏng, mỉm cười hỏi:

"Vừa rồi hai người phụ nữ kia đều là tình nhân của ngươi sao?"

Lumian "A" một tiếng:

"Ngươi hẳn nên hỏi họ trước mặt."

"Vậy không hay lắm, họ chắc chắn sẽ tức giận!" Amandine cảm thấy không nên như vậy.

"Còn ta thì không được tức giận sao?" Lumian hỏi, cười.

Amandine "Hắc hắc" cười một tiếng:

"Ngươi không giống như là người sẽ tức giận vì chuyện này."

Nàng đột nhiên chỉ ra ngoài cửa sổ:

"Đó là Trier cao đẳng sư phạm học viện sao?"

"Ngươi nói sang chuyện khác thì thật là thiếu thoải mái." Lumian không khách khí chút nào, châm chọc Amandine.

Chẳng mấy chốc, chiếc xe ngựa đã đến quảng trường luyện ngục với tốc độ bình thường.

Lumian vừa đi xuống cầu thang vừa móc ra cây nến trắng, ném cho Amandine, đồng thời cũng giải thích cho nàng về những cấm kỵ trong mộ huyệt.

Amandine nghe rất chăm chú, dùng phương pháp ma sát linh tính để thắp sáng cây nến:

"Ta đã thấy một chút trên tạp chí, nhưng không tỉ mỉ như những gì ngươi nói hôm nay."

"Những cấm kỵ này có thật sự phải tuân thủ không? Nếu không tuân thủ, sẽ xảy ra chuyện gì? Ví dụ như, nếu ta không châm nến thì sao?"

Trong lúc họ nói chuyện, cả hai đã đến trước cảnh báo "Dừng lại! Phía trước là Tử Vong đế quốc!" được khắc rõ trên cự thạch cổng tò vò.

Người quản lý mộ huyệt với tóc hoa râm, mặc áo lót màu lam và quần dài màu vàng liếc mắt nhìn Lumian, nhưng không ngăn cản hai người xuống dưới đất vào ban đêm.

Lumian thấy trước mặt, chỗ mà nhiều hài cốt bị vứt bỏ, hắn bình thản nói:

"Ngươi sẽ biến mất khỏi thế giới này, cha mẹ ngươi sẽ quên đi có một đứa con gái như vậy, vị hôn phu của ngươi sẽ quên rằng từng có một vị hôn thê, bạn bè của ngươi sẽ quên ngươi, ngay cả cái hệ thống hầu cận cũng sẽ quên ngươi. Có lẽ chỉ có ta còn nhớ rõ về ngươi."

Amandine dù có tương đương với danh sách ba Phi Phàm giả, nhưng khi chứng kiến những thảm án tại "Lễ Mộng", và biết rằng vị hôn phu của mình còn đặc biệt thông hiểu triệu hồi linh hồn, nhưng khi ở dưới mộ huyệt ngập tràn cái không khí cái chết, nàng vẫn không khỏi có chút sợ hãi, tim đập nhanh.

Những lời Lumian nói khiến lông tơ của nàng dựng đứng, nàng nắm chặt cây nến trắng trong tay.

"Lần đầu tiên ta vào mộ huyệt đã nghĩ rằng, đây thực sự là một nơi thích hợp để kể những chuyện kinh dị. Đáng tiếc, đến giờ vẫn chưa có nhiều cơ hội như vậy." Lumian nở nụ cười.

Amandine ngơ ngẩn một chút:

"Ngươi vừa rồi đang kể chuyện kinh dị?"

"Đúng, điều kinh khủng nhất của những câu chuyện kinh dị này là, mọi điều đều có thật." Lumian cười đáp lại.

"..." Amandine lại một lần nữa bị dọa sợ.

Nàng đột ngột đi nhanh hơn, sợ bị Lumian bỏ lại.

Cả hai một đường hướng xuống tầng thứ tư của mộ huyệt, trên đường không thiếu những hài cốt bỗng dưng động đậy khiến Amandine suýt nữa kêu lên sợ hãi.

Cuối cùng, Lumian đã dẫn Amandine đến mộ thất to lớn, nơi cất giấu "Con suối của phu nhân Samaritan".

Hắn nhìn quanh một lượt, im lặng lẩm bẩm:

"Lần này không gặp được hình bóng mờ ảo của Cristina.

"Nàng trước đây ở tầng bốn bồi hồi, có phải là để tìm một nữ ma nữ? Sau khi đạt được mục đích thì không còn gì khác dày vò tâm trí nữa?"

Lumian thu hồi ánh mắt, đưa cho Amandine một cây gương:

"Cầm lấy, ở đây chờ ta."

"Chờ ở đây?" Amandine hơi hoang mang, nhìn quanh.

Xung quanh tối đen, mồ mả khắp nơi, hư nát xập xệ, trong bóng tối không biết sẽ có điều gì ẩn chứa.

"Rất nhanh thôi." Lumian không an ủi, trực tiếp thông qua nửa mở cửa đá, tiến vào mộ thất.

Đi chưa được mấy bước, hắn chạm trán với người quản lý mộ huyệt có những nếp nhăn sâu hóm, giống như đã trở thành một xác chết.

Người quản lý già nua với áo lót xanh và quần dài vàng không ngăn cản Lumian, đứng yên tại chỗ cho hắn đi qua.

Đi vào hướng xuống, sau khi thư giãn sườn dốc, Lumian từ "Lữ giả bọc hành lý" lấy ra một chiếc gương và đốt cháy một nửa giờ "Hắc Lệ".

Tại mộ thất to lớn bên ngoài, Amandine mượn ánh sáng từ cây nến trắng nhìn thấy khuôn mặt Lumian phản chiếu trên gương, bên tai vang lên giọng nói của hắn:

"Nắm tay đặt lên trên gương."

Đã có kinh nghiệm, Amandine nhanh chóng đặt tay cầm cây nến trắng lên mặt kính.

Lại là cảm giác quen thuộc khi xuyên qua dòng nước lạnh, lại là cảm giác quen thuộc với lực hấp dẫn khủng khiếp và cảm nhận mất trọng lực, Amandine nhanh chóng phát hiện mình đã xuất hiện bên cạnh Lumian.

Lumian thu hồi "Hắc Lệ" và chiếc gương, chỉ vào chỗ sâu trong sườn dốc:

"Chính ở phía dưới."

Cất giấu "Con suối của phu nhân Samaritan" là một mộ thất to lớn, cách nó khoảng hai ba mươi mét là hai ngôi mộ cổ nằm trong một khe hẹp.

Giữ cây nến trắng, Franca cẩn thận nhô người ra, nhìn vào mục tiêu.

Nàng bỗng lùi lại, lầu bầu nói với Jenna:

"Cây nến này thật sự là phiền phức, chúng ta không thể ẩn nấp tốt được.

"Như vậy sao có thể mai phục Harrison?"

Ánh sáng yếu ớt của cây nến trắng trong không gian tối thuần khiết tương đối dễ nhận thấy.

Jenna nhìn Franca, mỉm cười nói:

"Thực ra cũng giống vậy, Harrison cũng không thể lén lén tiếp cận mà không bị chúng ta phát hiện.

"Mà chúng ta trốn ở góc này cũng có thể giảm bớt ảnh hưởng từ ánh nến, nó sẽ không truyền lại xa như vậy."

Franca đã biết điều này, vừa rồi chỉ là phàn nàn một chút.

Nàng đột nhiên nhớ ra một điều, môi hơi nhếch lên hỏi:

"Ngươi thấy Anthony chưa?"

"Ây. . ." Jenna cũng ngây ngẩn cả người.

Lúc này, giọng nói của Anthony từ bên ngoài truyền vào:

"Ta vẫn ở đây."

Theo giọng nói của hắn, Franca và Jenna cuối cùng cũng nhìn thấy được người bạn này.

Hắn đứng quang minh chính đại trên con đường bên ngoài, giơ cây nến màu trắng lên, trong khi hai "Ma nữ" trước đó hoàn toàn không phát hiện ra.

"Tâm lý học ẩn thân thật giỏi..." Franca hâm mộ khen ngợi.

"Tâm lý học ẩn thân" có nguyên lý hoàn toàn khác biệt so với những năng lực "ẩn thân" khác, chủ yếu là đặt bản thân vào điểm mù tâm lý và góc chết ý thức của những người xung quanh, để họ bỏ qua tình huống này, vì vậy, việc có hay không đốt nến cũng không làm ảnh hưởng đến khả năng ẩn thân của Anthony.

Anthony đơn giản trả lời:

"Ánh nến ở đây là lực hấp dẫn cường độ mạnh, vậy nên hiệu quả 'tâm lý học ẩn thân' của ta bị giảm đi, ta phải rất tập trung mới có thể duy trì."

Franca và Jenna không nói thêm gì, ẩn nấp trong khe hẹp giữa mộ thất, lắng nghe xung quanh.

Nhẹ nhàng cuộn tròn và giãn ra, những làn sương mù màu xám trắng nhẹ nhàng bốc lên.

Lumian một lần nữa xem xét trạng thái của bản thân:

Cảm giác lạnh lẽo từ sâu thẳm tỏa ra, chiếm lấy thân thể hắn, khiến cho hầu hết cảm xúc và dục vọng của hắn đều điêu tàn. Nhưng tác động trái ngược của thỏa thuận lại táo bạo vẫn còn đó, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Hiện tại hắn không cảm thấy tệ, không cần phải dựa vào năng lực "Khổ Tu Sĩ" mà vẫn có thể kiên nhẫn.

Amandine cũng có phản ứng tương tự, một bên khuôn mặt bị "đông lạnh" trắng bệch, một bên cắn chặt hàm răng, không cho bản thân bị lấn át.

Lumian cầm lấy cánh tay nàng, đưa tay nắm cây nến trắng sang sương mù trắng xám.

Khi cơ thể hắn nóng lên, cả hai thuận lợi đi vào trong sương mù.

Tất cả trở nên yên tĩnh hơn...