Lumian buông tay, ấn vào ngực trái, lặng lẽ ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh một câu, sau đó dẫn theo Amandine bước qua khu vực trắng xám trong sương mù, tiến về phía sườn dốc dưới đáy.

Amandine cảm thấy ngày càng khó thích ứng với tình trạng trước mắt. Cảm giác lạnh lẽo từ sâu thẳm nội tâm khiến nàng có cảm giác như mình đã chết, trở thành một thi thể. Trong cơ thể nàng dường như có một thứ khác đang muốn xé rách mà chui ra.

"Chúng ta, trở về đi?" Nàng ngập ngừng hỏi Lumian.

"Đến nơi mà chúng ta mong muốn." Lumian chỉ về hướng phát ra âm thanh như nước chảy, rồi nói thêm: "Nếu ngươi thật sự quyết định muốn trở về ngay bây giờ, ta có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Amandine do dự trong vài giây:

"Đến gần rồi... Nếu hiện tại quay về thì chẳng phải uổng công sao?"

Lumian mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, thật sự đến thời điểm không thể chịu đựng nổi, ta chắc chắn còn nhanh hơn ngươi."

"Ngươi nói như vậy khiến ta càng lo lắng hơn." Amandine nhỏ giọng phản bác.

Lumian tiếp tục tiến bước, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chờ một chút, ta để ngươi nhắm mắt lại, khi nào ngươi nhắm mắt, thì hãy mở mắt ra ngay lập tức khi ta nói."

"Được rồi." Trong tình cảnh như vậy, Amandine chỉ có thể tin tưởng Lumian.

Rất nhanh, trước mặt họ, sương mù đã nhạt dần, để lộ ra một hồ nước lớn và một con suối nhỏ.

Trong dòng suối trong vắt, xung quanh là những vật màu sắc khó mà miêu tả. Amandine nhìn thấy trong nước có một mảnh ướt nhẹp, những sợi rong màu đen phiêu đãng, dưới đáy dường như cất giấu nhiều hình ảnh như ẩn như hiện. Những hình ảnh đó giống như vừa mới chìm xuống, vẫn ôm ấp những ham muốn muốn vùng lên.

Cùng lúc đó, nàng chú ý thấy bên cạnh dòng suối có một phụ nữ mặc áo bào trắng, tóc đen, ngũ quan như tranh vẽ, khí chất thanh khiết như không thuộc về thế giới này.

Amandine ngay lập tức bị thu hút. Nếu không phải đôi mắt lạnh lẽo của người phụ nữ kia thiếu sức hấp dẫn cần thiết, và nếu không phải nước suối đen thẫm khiến cho ánh sáng không thể lọt qua, có lẽ nàng không thể kềm chế được cảm xúc của mình.

Lumian cũng nhìn thấy dáng vẻ của Cristina, trong đầu bất ngờ nảy ra một vài ý nghĩ:"Có thể đưa Jenna đến nơi đây, trực tiếp gặp mặt Cristina, sẽ không cần phải chờ đợi mỗi khi thăng cấp nữa… Nơi này Cristina càng gần U Linh, bị trói buộc bởi dòng suối của phu nhân Samaritan, có thể tương tác như bình thường hay không, liệu có phải bị 'Ma Nữ' tấn công không, vẫn là một ẩn số..."

"Phải nghĩ cách xác nhận lại mang Jenna tới…"

Lumian thấy hình bóng Cristina mà không nhìn về phía mình, nghiêng đầu nói với Amandine: "Có thể nhắm mắt rồi."

"Được." Amandine cảm thấy một nỗi sợ hãi nào đó, khẽ nhắm mắt lại.

Lumian ngay lập tức bước tới hai bước, đã đến bờ "Dòng suối của phu nhân Samaritan".

Một giây sau, Amandine nghe thấy âm thanh nước suối phun trào, cảm giác như có một khí tức thô bạo, điên cuồng đè nén lên người mình.

Nàng không khỏi run rẩy, hai đầu gối nhũn ra.

Cùng lúc đó, nàng xuất hiện ảo giác, cho rằng có nhiều hình ảnh đáng sợ đang tiến đến gần mình, mỗi hình ảnh đều kinh khủng và có thể gây ác mộng.

Amandine hoảng sợ kêu lên: "Trở về! Ta muốn trở về!"

Nàng kêu cứu, và ngay lập tức, khí tức thô bạo cũng từ từ biến mất, những hình ảnh đáng sợ cũng lùi đi.

Bên tai nàng vang lên giọng nói trầm thấp của Lumian: "Có thể mở mắt."

Amandine, trong lúc hoảng sợ, đã từ từ thoát ra, cảm thấy hơi thả lỏng được chút nào.

Nàng không do dự, mở mắt ra.

Nàng thấy một bóng dáng quen thuộc, với vết rỉ sắt kỳ lạ, làn da trong suốt như ngọc, và bộ râu bạc trắng nhẹ nhàng bay trong gió, chính là hình ảnh của một lão giả.

Lão giả này đang ngồi xếp bằng tại một lỗ thủng tĩnh lặng, nơi đó lay động dữ dội, như có thứ gì đó không biết đang muốn gạt bỏ.

Amandine đưa mắt nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của lão giả, trong chốc lát, tâm trí nàng trở nên mơ hồ, dường như thấy một bàn tay hư thối mưng mủ với lông vũ kỳ dị đang vươn tới chạm vào đỉnh đầu nàng.

Nàng còn nghe thấy âm thanh già nua, khô khan và băng lạnh vang lên bên tai, nhưng nàng không hiểu được âm thanh đó đang nói gì.

Không biết đã qua bao lâu, Amandine tỉnh lại, không thấy hình ảnh của lão giả nữa, chỉ có dòng nước sâu tối, bên cạnh là một cái lọ vàng kim, đang lấy nước giọt từ mặt nước.

Lumian cùng mọi người tất nhiên đã truyền đạt lại cho Amandine về các sự việc liên quan đến Major Arcana, mới dám đưa nàng vào khu vực "Dòng suối của phu nhân Samaritan", mà người phụ nữ "Ma Thuật sư" kia cũng đã lấy vài giọt nước từ dòng suối đó.

"Chút nước này có tác dụng gì vậy?" Amandine đã bớt lo lắng và hoảng sợ, tò mò hỏi.

"Nếu để cho kẻ thù của ngươi uống hết, hắn sẽ lập tức tử vong." Lumian nói một cách đơn giản.

Amandine ánh mắt sáng lên nhưng cũng nghi hoặc nói: "Vậy thì làm sao để cho kẻ thù của ta uống hết…"

Lumian thu hồi cái lọ vàng, nói: "Ngươi vừa mới thấy gì, đã trải qua điều gì?"

Amandine nhớ lại từng chi tiết, nói: "Ta nghe không hiểu những gì đã nói, chỉ nhớ phát âm là %¥. Dường như ta đã nhận được một năng lực mới có thể trấn an linh hồn, khơi dậy cảm xúc và dục vọng."

Lumian nghiêm túc ghi nhớ những âm thanh mà Amandine thuật lại, rồi quay sang nói với nàng: "Ngươi đã nhận được ân huệ mới, gọi là 'An Hồn sư'."

"Đúng vậy." Amandine nở nụ cười, "Ta cảm thấy cơ thể mình như đã có sự thay đổi nào đó."

Lumian cười đáp: "Có lẽ ngươi sẽ dần dần mọc râu bạc, nếp nhăn xuất hiện, ta nghe nói ân huệ này sẽ khiến cho người được ban ân gần gũi với sức mạnh cao vĩ mà họ đã nhận."

Amandine giật mình: "Ta, ta có thể không muốn sao?"

"Có thể thử dùng một loại ma dược đáp ứng xem có thể không." Lumian đi lên sườn dốc hướng về mộ thất, Amandine theo sát phía sau, rơi vào trầm tư.

Sau đó, Lumian và Amandine rời khỏi vùng đất mộ huyệt, trong khi Franca, Jenna và Anthony vẫn đợi tại Phục Sinh đảo để đón tiếp Harrison.

"Không có xuất hiện?" Franca nhíu mày nói, "Có lẽ suy đoán của ta sai, không thể hoàn thành quá mức tụ tập? Chẳng lẽ chỉ những Thiên Sứ cấp bậc cao mới có thể chủ động lợi dụng quy luật tụ hợp?"

Jenna ánh mắt hơi đổi, suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ Harrison có thể phát hiện ra sự tụ tập này và chủ động tránh đi… Có lẽ không phải là 'Tử Thần', 'Hắc ám', 'Hoàng hôn', mà hắn có sự hiểu biết sâu sắc về cái chết, đang tìm kiếm những sự vật và tình huống tương ứng, không có nghĩa là hắn là những sinh vật siêu phàm này, có thể hắn chỉ là một học giả nghiên cứu về cái chết?"

"Có khả năng." Franca thở dài, "Chúng ta đợi thêm năm phút nữa, rồi sẽ đi theo Lumian và Amandine."

Đến khi nhóm của họ hội tụ tại căn hộ số 702 phố Orosa, Harrison vẫn không xuất hiện.

"Cảm ơn các ngươi, hiện tại ta có thể cung cấp trợ giúp cho các ngươi." Amandine nhìn Franca nói.

Franca nhìn cô gái mệt mỏi sau trải qua những tình huống kinh hoàng, mỉm cười nói: "Không cần gấp, hãy về trước, chờ đến khi các ngươi thích ứng được rồi hãy triệu hồi, chúng ta sẽ quay lại."

"Ngược lại từ cảng Paros đến Trier cũng thật thuận tiện."

Chỗ nào thuận tiện nhỉ? Nếu không đi qua 'Truyền tống' mà chỉ đi bộ hai ba tháng chưa chắc đã đến được… Amandine thì thầm vài câu rồi theo đề nghị của Franca.

Sau đó, nàng được Lumian cùng nhóm của mình đưa trở lại qua 'Hắc Lệ'. Giờ phút này, bên ngoài vẫn còn tối, trên hành lang thỉnh thoảng có người đi qua.

Nhìn vào phòng ngủ quen thuộc, chỗ bàn học đầy bút và sách vở, Amandine bỗng nhiên cảm thấy mình đã rời đi quá lâu, đã trải qua rất nhiều chuyện.

Mới chỉ nửa đêm thôi mà.

Nửa đêm này, nàng đã mượn sức mạnh trong 'kính thế giới', khám phá những điều kỳ diệu tại Trier, tìm hiểu về mộ huyệt dưới đất, chứng kiến khu vực đáng sợ quanh "Dòng suối của phu nhân Samaritan".

Sau một chút, Amandine từ đáy lòng cảm khái nói: "Thật kỳ diệu… Một lần du ngoạn kỳ diệu..."

Tại Trier, căn hộ 702 phố Orosa.

Lumian thử nghiệm lặp lại âm thanh mà Amandine vừa nghe thấy.

Franca chăm chú lắng nghe, do dự nói: "Giống như là… Cẩn thận, Bồng Lai..."

"Cẩn thận Bồng Lai? Là thần sơn Bồng Lai mà Khôi Giáp U Ảnh đã nhắc đến? Điều này chẳng có ý nghĩa gì đối với chúng ta…" Lumian suy tư nói.

Jenna và Anthony đều gật đầu.

"Đúng vậy." Franca lập tức điều chỉnh lại tâm trạng, "Nhưng ít nhất mục đích của chúng ta đã đạt được, chỉ cần mấy ngày nữa là có thể triệu hồi Khôi Giáp U Ảnh cùng Amandine!"

Đến lúc đó, nàng dự định thử hỏi về những chữ viết của "Ngôi sao" tiên sinh, xem đó có ý nghĩa gì.

Nghĩ lại cảm thấy rất xúc động!

Sau một hồi nói chuyện, khi thấy thời gian đã muộn, Anthony cáo từ rời đi trở về nhà.

Jenna nhìn qua lại giữa Franca và Lumian, lặng lẽ chỉ vào chính mình.

Lumian lắc đầu chầm chậm, chỉ vào bản thân.

Sau vài lần giao tiếp bằng ánh mắt, Jenna mím môi, nói với Franca: "Ta đi trước."

"Ừ." Franca không nói thêm gì, nàng mong muốn có thể nói chuyện cho riêng mình với Lumian về những chữ viết cổ xưa và các vấn đề liên quan đến "Hội nghiên cứu Khỉ Đầu Chó Lông Xoăn".

Khi Jenna rời đi, nàng ngồi trong ghế bành, duỗi người thư giãn.

Nàng nhìn Lumian, nghi hoặc hỏi: "Ngồi nhé, sao ngươi không ngồi xuống?"

Lumian nhìn Franca, không nhịn được lại thở dài: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Franca nghi ngờ đánh giá vẻ mặt của Lumian: "Ngươi gặp việc khó khăn sao? Ngươi là người có thể thông báo mọi người dù có tai họa sắp xảy ra."

"Không phải vậy, ngươi… Ngươi đến thật sao? Vấn đề này nghiêm trọng lắm à?"

Lumian trước đó đã dùng 'Hắc Lệ' kiểm tra từng chiếc kính trong phòng, khẳng định không có 'Hắc Chi Ma Nữ' nào đang theo dõi.

Hắn nhìn Franca, bản năng muốn nở một nụ cười để làm cho không khí thoải mái hơn, nhưng lại không thể làm được.

Franca tự động ngồi thẳng dậy.

Lumian lên tiếng trầm lắng: "Jenna đã tìm ta giúp đỡ để tiêu hóa 'Vui thích' ma dược."