Franca ban đầu sững sờ, ánh mắt hiện rõ sự kinh ngạc. Nàng hé miệng, vô thức muốn nói gì đó, nhưng đôi môi hồng nhuận khẽ run rẩy mà không thể phát ra âm thanh.

Sắc mặt nàng dần trở nên ảm đạm, ánh mắt thỉnh thoảng lấp lánh, thỉnh thoảng lại trống rỗng.

Lumian im lặng quan sát Franca, không nói một lời nào.

Sau một hồi lâu, Franca cả giọng khô khốc hỏi: "Ngươi, đồng ý sao?"

Giọng nói của nàng như tiếng thì thào thoát ra từ cổ họng, trong đôi mắt thoáng hi vọng lấp lánh.

Lumian chậm rãi gật đầu.

Tuy nhiên, trong ánh mắt Franca chợt lóe lên một nỗi thất vọng.

Nàng cúi đầu, nhìn xuống đôi chân đặt trên ghế bành.

Sau vài giây, nàng như đang trong cơn mơ mà lẩm bẩm:

"Ta biết, Jenna thích ta nhưng chưa bao giờ xem đó là tình yêu. Ta chỉ là một sự lựa chọn tạm thời khi nàng chưa tìm thấy người thích hợp để tiêu hóa 'Ma dược'. Và cùng với việc thể xác dây dưa, có lẽ tâm hồn nàng sẽ dần gần gũi với ta...

"Ta biết, gần đây Jenna đang vội vã tiêu hóa ma dược, vì anh trai nàng sắp trở lại Trier.

"Ta biết, làm một nữ nhân trong thế giới này là một con đường rất nguy hiểm, Jenna hiểu rõ điều đó.

"Ta biết, nàng yêu đàn ông...

"Ta biết, nàng là người vô cùng quyết đoán và thấu hiểu được sự mạo hiểm.

"Ta có thể chấp nhận việc Jenna chọn người khác, có thể chấp nhận nàng thích một người khác, nàng là người tự do, độc lập, nàng không phải là vật phụ thuộc của ta, không thể vì ta thích nàng mà nàng nhất định phải thích ta và không được gần gũi ai khác... Ta vẫn đang xây dựng tâm lý để chuẩn bị cho điều này, thậm chí còn an ủi bản thân rằng có thể thông qua việc này để tiêu hóa sự 'Thống Khổ' từ ma dược...

"Có thể là, có thể là... "

Franca bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bùng lên lửa giận: "Tại sao lại là ngươi? Tại sao lại là ngươi?"

Lumian cảm giác như bị một ánh mắt đẹp nhưng cũng đầy nguy hiểm nhìn chằm chằm, nhưng hắn vẫn không lên tiếng. Câu trả lời không cần phải nói ra nữa.

Mọi thứ đã được thốt ra rồi.

Franca và Lumian nhìn nhau, ánh mắt dần trở nên bi thương.

Nàng tự mỉa mai, không cam lòng mà hỏi: "Ngươi tại sao lại đồng ý?"

"Có hai lý do, một là bề ngoài, một là sâu thẳm. Ngươi muốn nghe lý do nào?" Lumian thở dài, nói.

"Ta muốn nghe cả hai!" Franca không chút do dự, khẳng định.

Nàng đứng dậy, như muốn thể hiện vẻ quyết đoán hơn.

Lumian thở dài:

"Lý do bề ngoài là, Jenna đã đến tìm ta, bất kể là từ chối hay trốn tránh, đều có thể tổn thương nàng và ảnh hưởng đến trạng thái của nàng. Nếu ta đồng ý, lại tổn thương đến ngươi. Ta chỉ có thể chọn phương án ít có hại hơn. Ngươi lạc quan, tính cách rất tốt, hẳn sẽ dần dần buông bỏ được..."

"Chỉ vì tính cách tốt mà phải chịu những điều này sao?" Franca tức tối cắt ngang, cất bước đến bên cửa sổ, hai tay chống lên khung bên trên, nhìn ra ngoài, tựa như muốn tìm sự bình yên cho chính mình.

Lumian cũng bước tới bên nàng, cùng nhìn ra khoảng không sau đêm tối.

Mười mấy giây trôi qua, Franca không nhìn sang, tự nói:

"Lý do sâu thẳm là gì?"

Lumian trầm ngâm một chút rồi nói:

"Theo như những gì mà ngươi không muốn chính thức thừa nhận yêu, giống như trong quá khứ khi bắt đầu tiêu hóa 'Ma dược', việc chủ động tìm ngươi là điều không thể. Tình cảm giữa hai người sẽ rơi vào một vòng xoáy, sớm muộn gì cũng bùng nổ, càng kéo dài tổn thương càng nhiều, hậu quả càng nghiêm trọng. Vậy thì, tốt hơn hết nên kết thúc sớm một chút.

"Đối với ta, lựa chọn này đáng để kéo dài đến khi hoàn thành nghi thức thăng cấp 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ', sau đó có thể nhẹ nhàng hơn. Cũng tương tự như các tình huống ba bốn người xung quanh, đến khi đó, ta sẽ nhận được thần tính, trở thành một trong số bán thần, và khi đó, vấn đề tình cảm của hai người có thể phát triển tự do mà không ảnh hưởng đến ta."

Franca lặng im nghe, nghiêng đầu nhìn Lumian:

"Còn tình cảm của ngươi thì sao?"

Lumian nhìn ra chỗ tối tăm bên ngoài, trầm mặc không đáp lại.

Franca cũng im lặng, một lúc lâu sau mới lên tiếng, giọng nói không biểu cảm:

"Ngươi hãy về trước đi, ta đang rất bối rối, cần suy nghĩ một chút."

Lumian nhìn Franca, chần chờ không nhúc nhích.

Thấy thế, Franca nở nụ cười phức tạp:

"Yên tâm, ta sẽ không rời đi, ta vẫn còn nhiệm vụ.

"Sao ngươi vẫn chưa đi? Có phải muốn ta đánh ngươi không?

"Ta sẽ chờ đến khi mình suy nghĩ rõ ràng, rồi sẽ nói cho ngươi, không chừng sẽ giống như Morola, 'Ma Nữ', sẽ cắt đứt ngươi! Ngược lại ngươi có thể kéo dài ra, ta sẽ cắt mỗi ngày một lần!

"Nhanh lên nào!

"Biến đi!"

Thấy Franca cảm xúc ngày càng kịch liệt, xô đẩy đồ vật bên cạnh về phía mình, Lumian thở dài trong lòng, đi ra cửa, mở cửa bước vào hành lang.

Cạch!

Âm thanh cửa phòng đóng lại từ phía sau vang lên.

Lumian men theo cầu thang xuống, không lâu sau đã thấy Jenna đứng im trong bóng tối.

Nàng chưa rời xa, vẫn ở trong ngôi nhà này, hơi cúi đầu, lặng lẽ chờ đợi.

"Ra sao?" Jenna ngẩng đầu hỏi Lumian.

Lumian kể lại cuộc hội thoại giữa mình với Franca, cùng phản ứng của nàng.

Jenna mím môi, rồi nói với Lumian:

"Ngươi về trước đi, ta sẽ đứng ngoài cửa chờ, phòng bị bất trắc."

Lumian quay đầu nhìn hành lang tối tăm:

"Ta cũng sẽ chờ ở đây." Jenna lắc đầu:

"Một mình ta là đủ rồi. Nếu nàng bình tĩnh trở lại, có thể sẽ nghĩ đến việc tìm ta để tâm sự, nếu ngươi ở đây, ngược lại sẽ khiến nàng kích động."

Lumian suy nghĩ một chút:

"Được."

Nhìn vào đôi mắt chất chứa nỗi thống khổ của Jenna, hắn thở dài:

"Trong thế giới này, phần lớn mọi người đều vì lợi ích cá nhân mà hành động."

Hắn chỉ vào chính mình: "Cũng như ta vậy."

Jenna ánh mắt trở nên dịu dàng, tự giễu cười:

"Có đôi khi, thật sự muốn lôi kéo ngươi cùng rơi vào sự thâm sâu."

Trở về phòng trọ mình thuê, Lumian nằm trên giường, nhìn lên trần nhà u ám, không thể nào chợp mắt.

Hắn không muốn sử dụng bất kỳ phương pháp nào để bình tĩnh trở lại.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hắn bỗng cảm thấy có điều gì đó, lập tức ngồi dậy, nhìn về phía cửa sổ phòng ngủ.

Cửa sổ kêu cót két mở ra, Franca trong bộ đồ giản dị, mặc dép lông, nhảy vào.

Dưới ánh trăng đỏ ửng, đôi mắt nàng đỏ hồng, trong tay cầm một con dao găm.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta đã tiêu hóa không ít 'Thống Khổ' Ma dược!" Franca nhìn Lumian đang ngồi trên giường, nghiến răng nói, "Tại sao lại như vậy, ta càng nghĩ càng tức giận!"

Lumian nhìn vào gương mặt Franca trong vài giây, ánh mắt từ từ rơi xuống con dao găm trong tay nàng.

Hắn chờ đợi Franca nói tiếp.

Franca nghiến răng, nói:

"Jenna đưa ra lựa chọn như vậy, ta có thể chấp nhận! Mặc dù chắc chắn ta sẽ đau lòng, bi thương, thậm chí thống khổ, nhưng ta vẫn sẵn sàng chấp nhận, thậm chí sẽ cổ vũ nàng.

"Nhưng còn ngươi, lại làm tổn thương huynh đệ! Ngươi phải chịu ba đao sáu động mới được!

"Ngươi có biết việc này đã làm ta bị tổn thương đến mức nào không? Rõ ràng ba người chúng ta rất thân thiết, rất ăn ý, đều có thể vì nhau mà suy nghĩ. Tại sao, tại sao ngươi lại muốn phá vỡ cái trạng thái tuyệt đẹp này?"

"Ngươi như vậy, chỉ khiến ta cảm thấy bị bỏ rơi, các ngươi thân mật bên nhau, gần gũi, trong khi ta lại bị bỏ lại sau, trở thành người thừa...

"Ta cảm thấy như bị phản bội..."

Nói xong, sắc thái trong lời nói của Franca dần mất đi sự tức giận, âm thanh cũng trở nên mơ hồ hơn.

Nàng ngừng lại, phát ra âm thanh từ con dao găm, để nó cắm chính xác vào giường bên cạnh Lumian.

Franca tiến lên hai bước, tức giận nhìn Lumian và nói:

"Giờ ngươi chỉ có hai lựa chọn!

"Một, ta từng nói nếu ngươi dám động vào Jenna, ta sẽ cho ngươi một liều 'Ma dược' biến ngươi thành nữ! Hiện tại, ngươi một lựa chọn là, nhảy đường tắt, thăng cấp 'Tuyệt Vọng Ma Nữ'!

"Hai, ta chống lại ngươi hoặc là ngươi chống lại ta!"

Lumian đã dự đoán qua rất nhiều diễn biến, nhưng không ngờ lại có lựa chọn như vậy.

Khi hắn lộ vẻ kinh ngạc, Franca oán hận bổ sung:

"Ta muốn gia nhập các ngươi!"

"Điều này..." Lumian cuối cùng cũng nói được ra, chăm chú nhìn trạng thái của Franca.

Sau khi Franca nói xong, nàng thở dài một hơi, bắt đầu nở nụ cười bình thường:

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi, ừm, có coi trọng ta không?"

"Coi trọng." Lumian trả lời một cách khẳng định.

Franca hài lòng gật đầu:

"Vậy ngươi có coi trọng Jenna không?"

"Coi trọng." Lumian cũng không một chút do dự.

Franca chần chừ hỏi tiếp:

"Còn Jenna có coi trọng ngươi không?"

"Có chứ." Lumian khẳng định hoàn toàn.

Franca nhấp nhẹ môi dưới, tiến thêm một bước hỏi:

"Còn ta, có coi trọng ngươi không?"

"Coi trọng." Lumian trịnh trọng gật đầu.

"Vậy ta còn coi trọng Jenna không?" Franca truy vấn.

"Rất coi trọng, vì nàng là người thân và bạn tốt nhất của ngươi." Lumian nghiêm túc đáp.

Franca lập tức nâng tay lên:

"Như vậy chẳng phải đã kết sao? Tất cả chúng ta đều coi trọng nhau, không biết tại sao lại phải tự dưng bỏ nhau, cứ tiếp tục ở bên nhau đi, không ai phải vứt bỏ ai cả, ở bên giường thì cứ yêu nhau mà thôi, phiền phức thật! Cút đi tình yêu đi!"

Lời nói của Franca khiến Lumian nhất thời không biết nói gì, hắn nhìn Franca, trong lòng không khỏi cảm thán:

"Trạng thái tinh thần của ngươi hiện giờ thật sự rất đẹp..."

Franca nở nụ cười:

"Thật sao?"

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên xoay ngang mặt, nhìn sang bên cạnh, thanh âm dần lớn lên:

"Chẳng lẽ ta còn muốn từ bỏ và rời đi sao?"

Giọt nước mắt chất chứa trong khoảnh khắc ấy chầm chậm rơi xuống.

Lumian im lặng.

Sau vài giây, Franca quay lại, ánh mắt tĩnh lặng nhìn Lumian, giọng nói khàn khàn:

"Bởi vì, trong thế giới này, các ngươi là hai người mà ta coi trọng nhất.

"Chỉ có hai người... "

Dưới ánh trăng đỏ ửng, khuôn mặt nàng đã rơi những giọt lệ ướt nhòe...