Nhìn vào Franca, trên khuôn mặt nàng điểm xuyết những ánh sáng óng ả cùng những vết loang lổ, Lumian bỗng nhiên nhớ tới tỷ tỷ Aurore. Hắn nhớ lại những lần Aurore đứng trên nóc nhà, nhìn ra xa tinh không với tâm trạng cô độc.

Hắn còn nghĩ về những ngày tại thôn Cordu, nơi hắn và Aurore sống nương tựa lẫn nhau, và cảm giác đau đớn khi tỷ tỷ qua đời, thôn Cordu bị hủy diệt. Những ký ức ấy như dao đâm vào cốt tủy, ảnh hưởng đến linh hồn hắn. Hắn nhớ tới khi mới tới Trier, lòng tràn đầy kích động ý thức tự hủy bản thân, nhưng sau đó đã từng bước tìm cách phục hồi, xây dựng lại các mối quan hệ xã hội, thông qua Franca, giản lược, qua Charlie, cùng với nhiều khách trọ tại quán trọ Kim Kê.

Trong thế giới này, những người hắn coi trọng không nhiều. Lumian thở dài một hơi thật sâu.

Hắn ở Morola cùng Juli, Albus, Medici, tất cả đều vướng vào những âm mưu tồi tệ, đối mặt với đủ loại nguy hiểm. Những ngày gần đây, hắn đã thở dài không dưới vài lần.

Thỉnh thoảng, hắn cảm thấy phiền muộn, tự hỏi những gì trong thế giới này đều có thể bị thiêu hủy.

Những lời Franca vừa nói như một mũi tên trúng tim hắn. Hắn biết hắn sẽ phải có câu trả lời, nhưng hắn vẫn muốn níu giữ một chút thời gian.

Hắn nhìn Franca, cười khổ nói:

“Coi trọng không cần phải thể hiện ra ngoài.”

“Ngoài Aurore, hai người mà ta coi trọng nhất chính là ngươi và Jenna.”

Franca lập tức lắc đầu:

“Không được! Ta sẽ cảm thấy không cam lòng, như trở thành người ngoài cuộc!

Ngươi đã hứa với Jenna, vậy cũng phải hứa với ta, mở đầu rồi thì đừng nghĩ tới việc thu hồi lại! Khi ngươi đưa ra quyết định, điều này nên được hiểu rõ, nước trong bát nếu không giữ thăng bằng, chắc chắn sẽ tràn ra ngoài!”

“Làm một lãnh đạo đội ngũ, khi đối đãi với từng thành viên, ngươi nhất định phải nhớ ba chữ: Công bằng! Công bằng! Vẫn là TM công bằng!”

“Thế loại chuyện này...” Lumian lẩm bẩm, “cũng không thể như Anthony muốn ngủ, ta cũng phải đáp ứng sao?”

“Nhất định phải đáp ứng!” Franca tiến tới trước giường, từ trên nhìn xuống Lumian, nói với giọng nghiêm khắc, “Ai bảo ngươi ngủ trước Jenna. Trừ khi Anthony không muốn, hoặc nếu ngươi cho rằng điều này có thể bỏ qua, sẽ không thay đổi được đội viên!” Lumian đau đầu dụi trán:

“Đạo lý gì kỳ quái vậy chứ?”

Franca sao lúc nào cũng có nhiều lý lẽ kỳ lạ đến thế.

Hắn nhìn Franca, cười chua chát:

“Ngươi chính là dựa vào cách này để tiêu hóa Xúi Giục giả 'Ma dược' sao?”

Không đợi Franca trả lời, hắn lại thở dài:

“Ta đáp ứng ngươi.”

Hắn lập tức bổ sung:

“Nhưng ta chỉ đại diện cho bản thân mình, chuyện bên Jenna ngươi tự mình đi thuyết phục.”

Đó chỉ là một lời gia nhập.

Franca bỗng chấn động, như thể mất đi sức lực.

Nét mặt nàng dãn ra, “Ha ha” cười nói:

“Cái kia sau hãy bàn, ta chỉ cần ngươi đáp ứng giờ.”

“Hơn nữa, ta cùng Jenna...” Lumian ban đầu muốn nói rằng mình và Jenna chỉ đang đồng ý để tiêu hóa xong "Vui thích" ma dược, nhưng cảm thấy thời điểm này không thích hợp để nói.

Franca nhìn hắn, trên mặt lộ ra chút mệt mỏi lại hiện lên vẻ tinh quái:

“Ngươi còn chưa nói ngươi đồng ý là lựa chọn nào, ta mong đợi nhất là ngươi trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ' hoặc là ta sẽ chống lại ngươi.”

“Còn lại cái kia lựa chọn.” Lumian trả lời một cách bất đắc dĩ.

Franca thở dài:

“Cũng được.”

Nàng như mất đi sự kháng cự, cả người thoạt nhìn vô lực.

Nàng khoát tay áo nói:

“Ta đây về nghỉ trước.”

“Ta nghĩ là...” Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Franca lườm hắn:

“Ngươi cho rằng sao? Ta nhận được cú sốc lớn như vậy, không thể dễ dàng vượt qua, cảm xúc và tâm trạng không ổn định, sao có thể nghĩ đến chuyện gì khác? Ngược lại ngươi lại đồng ý, đành ghi lại vào tài khoản chờ ta đến sau nói.” Tinh thần và tâm linh của ta cũng cần thời gian hồi phục... Lumian thở dài trong im lặng.

Khi nhìn Franca nhảy ra cửa sổ, biến mất trong bóng đêm, Lumian đi tới cửa phòng ngủ, mở cửa ra. Jenna đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong góc tối.

Thấy Jenna, Lumian không nghĩ nhiều. Nàng ban đầu đứng bên ngoài cửa với Franca, mà Franca lại có cảm xúc kịch liệt, khi ra cửa rất dễ bị phát hiện.

“Ta không nghĩ mọi chuyện lại trở thành như thế này.” Lumian thở dài với Jenna.

Jenna đứng dậy, nụ cười hiện lên trên môi:

“Dù ta cũng không nghĩ tới, nhưng vừa rồi đã suy nghĩ một hồi lâu, cảm thấy dường như, dường như là có thể chấp nhận. Ờ, chẳng qua chỉ là ngươi và nàng, điều này tốt hơn so với kết quả kém nhất mà ta dự đoán.”

“Kết quả kém nhất mà ngươi dự đoán là gì?” Lumian nhẹ nhàng thở ra.

Jenna trầm lặng chốc lát, ánh mắt mang theo chút bi thương, áy náy và thống khổ nói:

“Franca mất lý trí, muốn giết chúng ta.

Ta sẽ đồng ý, nhưng trước đó ta cũng sẽ tránh một thời gian, chờ sắp xếp xong xuôi mới gặp lại nàng.”

Lumian nhìn Jenna vài giây, thở dài nói:

“Từ khi mẹ ngươi qua đời, thực tế ngươi đã có không ít xu hướng tự hủy. Chúng ta coi như đã giúp ngươi hoàn toàn loại bỏ, không ngờ còn có một điểm còn lại.”

Jenna ánh mắt dịu dàng nhìn Lumian:

“Ngươi không phải cũng vậy sao?”

Lumian đáp lại ánh mắt của nàng, qua hai giây mới bật cười nói:

“Hiện tại là hội giao lưu của những người chung phòng bệnh sao?”

“Đúng thế.” Jenna chỉ chỉ vào cửa lớn, “Ta đi tìm Franca để tâm sự, hai ngày nữa lại trao đổi tình hình bệnh tình.”

“Được.” Lumian nhẹ gật đầu.

Phố Orosa số 9, căn hộ 702.

Franca trợn to mắt, ngồi ở ghế bành, cơ thể theo cái ghế lắc lư nhẹ nhàng.

Đông đông đông!

Nàng nghe thấy tiếng gõ cửa mới nhận ra bên ngoài có người.

Trong tình trạng này thật dễ bị ám sát... Franca lấy lại tinh thần, đứng dậy, đi về phía cánh cửa.

Nàng có thể đoán được ai đang ở ngoài cửa.

Quả nhiên, nàng thấy Jenna, với vẻ ngoài của một Vampire.

Nàng há miệng, không biết nên nói gì, chỉ có thể tránh ra cho Jenna vào.

Jenna ngồi xuống một chiếc ghế sofa, cười đối diện với Franca:

“Ngươi vừa rồi cùng Lumian nói chuyện, ta đều nghe thấy.”

“...” Franca vốn mặt trắng bệch giờ nhanh chóng đỏ lên.

Thật xấu hổ!

Quá ngượng ngùng!

Xấu hổ đến mức muốn chui vào kẽ đất!

Jenna thì thầm cười nói:

“Thật ra, ta cũng rất mong chờ lựa chọn kia so với hai lựa chọn kia.”

Franca chỉ có thể “Hắc hắc” cười lớn.

Jenna nhìn mặt nàng, nghiêm túc nói:

“Ta có thể nghe ra lựa chọn cuối cùng ẩn chứa ý nghĩa khác, ngươi có thể nói cho ta biết đó là gì không?”

Franca trầm ngâm vài giây, rồi nói:

“Lumian khẳng định nói với ngươi rằng chỉ tiêu hóa xong 'Vui thích' Ma dược mà thôi, ta còn không biết hắn!”

Nói xong, Franca có chút giận dữ vì Jenna.

Sau đó, nàng thở dài:

“Nếu ta gia nhập, với tình trạng như hiện nay, Lumian chắc chắn sẽ không đưa ra thời hạn, đến lúc đó, vì công bằng, hắn cũng sẽ không hướng ngươi đề.”

Jenna nhắm mắt lại, như thể bị gió thổi qua.

Nàng nhìn vào mắt Franca, nhẹ nhàng cười:

“Nhưng điều này chỉ là giả dối, ta không thể lừa dối chính mình.”

“Giả dối thì dù sao cũng tốt hơn không có thực, lâu dần thì giả dối sẽ trở thành thật.” Franca nở một nụ cười tự giễu, “Trong một thời gian dài, giả dối một chút cũng tốt, biết rõ là giả vẫn có lợi cho chúng ta trong việc tiêu hóa ma dược.”

Nhìn Jenna, nàng bỗng nhiên trào dâng cảm xúc, có rất nhiều điều muốn nói:

“Ta có thể là một người yếu đuối, sớm đã thích ngươi, nhưng ta vẫn không dám thực sự theo đuổi, không dám bày tỏ tình cảm của mình. Về điều này, ta mãi do dự, mỗi ngày đều lùi bước.”

Giờ phút này, dưới ánh sáng này, Franca chợt nhận ra nói ra ba chữ “Thích ngươi” không hề khó.

Nhưng điều này không khó lại khiến nàng càng bi thương.

Jenna nhìn Franca, không có chút tức giận, cũng không mở miệng.

Nàng cảm nhận được Franca thực sự muốn nói những điều còn lại.

Vài giây sau, Franca cắn răng nói:

“Ta có một số việc giấu ngươi.

“Ta, ta vốn là một nam nhân.”

“Ta biết.” Jenna bình tĩnh trả lời, ánh mắt mang theo vài phần cổ vũ, “Nữ vương 'Ma dược' mà.”

“Ngươi thực sự biết.” Franca không cảm thấy bất ngờ, lấy hết dũng khí, tiếp tục nói, “Còn một việc, ta, ta không phải người của thế giới này, ta xuyên qua từ một thế giới khác, ta đang chiếm giữ cơ thể này.”

Jenna ngạc nhiên bật thốt lên:

“Thế giới khác?”

Nàng bỗng cảm thấy trong lòng hơi động:

“Là thế giới của minh đạo nhân 'Thiên Sư' đúng không?”

Cùng nhau hành động lâu như vậy, Franca thường xuyên quên chưa nói cho Jenna những điều liên quan, thỉnh thoảng lại vô tình nói ra, vì vậy Jenna sớm đã biết đến những thuật ngữ này, nhưng vẫn chưa rõ cụ thể đại diện cho điều gì, chỉ biết khi những vị giả có thực lực hiện ra.

“Đúng, và cả Phục Sinh đảo nữa.” Sau khi thổ lộ bí mật này, Franca cảm thấy bản thân nhẹ nhõm đi nhiều.

Jenna lộ vẻ bừng tỉnh:

“Khó trách khi nhận được tin tức của Harrison, ngươi lại xúc động như vậy...”

“Vì vậy, ngươi hiểu tại sao ta vẫn muốn triệu hồi Khôi Giáp U Ảnh đúng không?” Franca hơi lộ vẻ lo lắng hỏi, “Ngươi, ngươi không ghét ta chỉ là một người chiếm thân thể của người khác à?”

“Ta tại sao phải để ý? Trừ phi ta biết Franca bị người thay thế.” Jenna cười đáp lại, mạch lạc biểu đạt thái độ của mình.

Franca cảm thấy bản thân hoàn toàn thả lỏng, suýt nữa ngã xuống ghế bành.

Jenna nghĩ một chút, hỏi thử:

“Lumian tỷ tỷ, còn có những danh hiệu kỳ quái học hội như thế, cũng là từ thế giới của các ngươi sao?”

“Đúng, nhưng không thể tiết lộ với ngươi những điều còn lại, ta chỉ có thể nói về phần của mình.” Franca thở dài, “Trước đây ta cũng mơ ước trở về nhà, luôn muốn về với thế giới của mình, nên mỗi lần có cảm xúc này, khi muốn bước về phía ngươi, lại không khỏi hỏi trong lòng, liệu ngươi có gánh vác tương lai của nàng không? Khi có cơ hội về nhà, ngươi có ở lại vì nàng không? Dẫn nàng đi theo ngươi đến thế giới xa lạ, có phải quá tàn nhẫn không? Nàng có nguyện ý đi theo không, có thể cùng đi không...

“Mỗi khi hỏi xong những điều này, ta lại phải lùi bước...

“Vẫn mãi trong sự mâu thuẫn, cuối cùng không có bất kỳ hành động thực tế nào.”

Jenna ánh mắt ôn nhu lắng nghe cho đến khi Franca kể xong, mới mỉm cười:

“Ngươi là người có nội tâm ấm áp nhất mà ta đã gặp, ta thật vui khi có ngươi bên cạnh vượt qua những tháng ngày khó khăn nhất.”

Nàng nhìn Franca, do dự một lúc rồi nói:

“Ngươi bây giờ còn nghĩ đến việc về nhà sao?”

Franca lặng im, ánh trăng ngoài cửa sổ không biết từ lúc nào đã trở nên ảm đạm.

Sau vài giây, Franca mới nhẹ nhàng hồi đáp:

“Lại...”