Nghe câu trả lời của Franca, Jenna cắn môi rồi nói:

"Ngươi vừa mới đưa ra lựa chọn như vậy có phải cũng bị ảnh hưởng bởi những yếu tố này?"

"Có thể." Franca cười khổ, "Ta cảm thấy nếu như không làm như vậy, lòng ta sẽ luôn bứt rứt. Ta và các ngươi sẽ ngày càng xa cách, đến khi hoàn thành nhiệm vụ mà không có yếu tố bên ngoài khiến chúng ta ở bên nhau, có lẽ chúng ta sẽ chỉ như vậy mà tan biến. Nhưng ta, không muốn như vậy...

"Lúc ta cầm dao găm bước ra ngoài, ta thực sự đã nghĩ đến việc cắt đứt thứ khí xấu của Lumian. Nhưng đi trên con đường tối tăm, gió lạnh thổi qua, ta trở nên tỉnh táo hơn. Sau đó, ta lại nghĩ rằng tình yêu thực sự thật phiền phức. Nếu như không có cái trò chơi tình yêu này, ba chúng ta có thể vẫn vui vẻ bên nhau như trước đây.

"Có ý nghĩ như vậy, ta bỗng nhận ra rằng nếu như loại bỏ tình yêu, loại bỏ những ham muốn sở hữu và ghen tuông sinh ra từ tình yêu, có lẽ mọi chuyện có thể tốt hơn...

"Thẩm phán 'Nữ sĩ' luôn nói với chúng ta rằng tận thế đang đến gần, trong vài năm hoặc vài chục năm nữa, chúng ta phải chuẩn bị cho nó cả về tâm lý lẫn thực lực. Mặc dù hiện tại ta không thấy dấu hiệu tận thế, nhưng khó tránh khỏi việc quên đi chuyện này để giữ tâm trạng vui vẻ, tránh căng thẳng quá mức mà phát điên, nhưng chỉ riêng ở Trier, chúng ta đã trải qua hai lần đại họa: 'Ám Ảnh Chi Thụ' và sự kiện có liên quan đến kế hoạch của Lữ Xá. Chúng ta chẳng thể trốn tránh hay bỏ qua những điều này.

"Trong hoàn cảnh như vậy, tại sao bên trong chúng ta không thể có người rời đi, người nói lời tạm biệt, hay thậm chí là chết? Tại sao lại phải bận tâm như vậy? Lựa chọn đó dù có kỳ lạ, bản thân ta cũng khó lòng tiếp nhận, nhưng tại sao không thử một lần?

"Sau khi thử, giữa chúng ta có thể sẽ gắn bó hơn, quan tâm lẫn nhau nhiều hơn. Cũng có thể mọi thứ sẽ tồi tệ hơn, chúng ta lại càng xa cách, trở thành những người quen biết nhưng lại xa lạ, hoặc thậm chí trở thành kẻ thù của nhau. Nhưng nếu không thử thì làm sao biết được kết quả sẽ ra sao? Dù cho có tồi tệ hơn cũng không thể tệ hơn được nữa.

"Dĩ nhiên, tình cảm là thứ không thể kiểm soát. Dù cho tương lai giữa chúng ta có tốt hơn, những cảm xúc yêu thương, ham muốn sở hữu hay ghen tuông cũng khó có thể hoàn toàn biến mất. Nỗi khổ và cảm giác vui vẻ cùng tồn tại có lẽ chính là 'Ma Nữ' nền tảng.

"Nhưng dù sao đi nữa, ta vẫn rất thích câu nói này:

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Jenna rất chăm chú nghe Fransca nói, ánh mắt dịu dàng đáp:

"Vậy nên ta mới cảm thấy cấp bách, mới phải đưa ra chút lựa chọn tự tư."

Nàng bỗng mỉm cười:

"Ta đã nghe Lumian nhắc đến câu 'Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần', ngươi có nhớ cái câu này sao?"

Franca xấu hổ cười:

"Lúc đó ta rất do dự về việc có nên uống 'Nữ Vũ' Ma dược hay không, có người đã nói câu này với ta."

Jenna ngộ ra, không hề chế giễu Franca mà chỉ tò mò hỏi:

"Ngươi có cổ vũ Gardner và Martin bằng câu này không?"

"Đúng... Lúc đó ta còn chưa quen biết các ngươi, cũng không quá chú ý đến người." Franca lúng túng nói.

Jenna thấy vậy, nhẹ nhàng cười nói:

"Vậy trước đây, có phải ngươi đã nghĩ đến việc thử một lần với Lumian không?"

"Cái này..." Franca bị hỏi mà có hơi ngượng ngùng, "Ôi trời, ngươi, cô gái ngốc nghếch, đừng có nói về những chủ đề không thích hợp này!"

Jenna cố tình bỡn cợt:

"Thật đấy! Khi ta ở quán bar, trong lúc nhảy múa hát hò, nghe được những chuyện thô tục, những cảnh tượng khiêu dâm, thật sự không chỉ có giữa nam và nữ, thậm chí còn có giữa nam với nam nữa."

Khi bầu không khí u buồn đã có phần được xoa dịu, Jenna đứng dậy nói:

"Ngươi có vẻ rất mệt mỏi, cảm xúc của ngươi có vẻ rất hỗn loạn, vậy ta về trước đây, ngươi hãy nghỉ ngơi cho tốt nhé."

"Ừm." Franca đáp theo.

Nàng há miệng, có vẻ muốn hỏi gì đó nhưng cuối cùng lại không nói.

Jenna vốn rất nhạy cảm với chuyện này, vừa cười vừa nói:

"Có gì muốn hỏi cứ hỏi đi, ngươi đã đưa ra quyết định như vậy, còn chần chừ gì nữa?"

Franca do dự một chút, nhìn vào mắt Jenna rồi nói:

"Nếu như, nếu như ta ngay từ đầu đã nói với ngươi rằng ta từng là nam, và trong thời gian ở bên nhau, ta thật sự truy cầu tình cảm của ngươi, thì ngươi có thích ta không?" Jenna nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi nói:

"Ta không thể trả lời câu hỏi giả thiết vậy, chỉ có thể nói là có thể."

Nàng nhìn vào mắt Franca và nói:

"Trước đó ta đã nói với ngươi, khoảng thời gian đó, ngươi như một tia sáng chiếu rọi vào cuộc sống của ta. Đối với ta mà nói, ngươi là bạn tốt nhất của ta, là người luôn bảo vệ ta như một người chị thực thụ, và sau khi mẹ ta qua đời, ta thậm chí đã chuyển một phần tình cảm của mẹ mình lên ngươi. Có thể vì thế mà đôi khi ta lại nghĩ, không thể để ngươi quá mường tượng, mà nên kết thúc sớm."

Nói đến đây, Jenna mỉm cười:

"Trong lòng ta, ba người mà ta coi trọng nhất sắp xếp thứ tự: thứ nhất là Julian, thứ hai là ngươi, thứ ba mới là Lumian. Tình yêu có thể sẽ một ngày biến mất, nhưng tình cảm giữa chúng ta sẽ không."

Franca cảm thấy khá thoải mái, vừa cười vừa nói:

"Ngươi có khả năng viết kịch bản không tệ."

"Đương nhiên! Lúc đầu ta rất chân thành học mà." Jenna từng bước đi về phía cửa.

Đi được vài bước, nàng quay lại, nhìn về phía Franca, do dự một chút nói:

"Ngươi nói gia nhập, ta tạm thời vẫn chưa thể tiếp thu được, uh, chỉ là ta hiện tại biết phần này."

Nói đến đây, Jenna nở nụ cười:

"Nhưng tương lai, ai mà biết được?"

Franca cũng nở nụ cười:

"Đó chỉ là một giả thuyết thôi."

Jenna quay đi, đến gần cánh cửa, kéo cánh cửa phòng ra.

Nàng nắm chặt chốt cửa bằng đồng, lại một lần dừng lại, nghiêng người nhìn Franca trong phòng khách, nhẹ nhàng hỏi:

"Nếu như, nếu có một ngày, ngươi tìm được về nhà nhưng ta và Lumian đều muốn ngươi ở lại, thì ngươi sẽ ở lại chứ?"

Franca đứng quay lưng lại ánh trăng đỏ ửng, khuôn mặt như bị giấu trong bóng tối.

Nàng trầm ngâm một hồi lâu mới từ từ mở miệng:

"Không biết..."

Giọng nói này nghe như từ lòng phát ra, nhẹ nhàng nhưng không có chút sức lực nào.

Hai ngày sau, dưới lòng đất Trier, tại một mỏ đá trống rỗng. Franca, Jenna cùng với Gardner mới từ miền nam đại lục Matane chạy tới Amandine đang đứng trong "Linh Tính Chi Tường", nhìn Lumian chuẩn bị tế đàn.

Trong khi đó, Anthony vẫn đứng bên ngoài quan sát mà không bị Amandine phát hiện.

Lumian không chút hoang mang hoàn thành các bước chuẩn bị, nhóm lửa nến, nhỏ tinh dầu, lùi lại hai bước, đứng bên cạnh Franca.

Hắn không hề lo lắng vì hiện trường không có bất kỳ sự bảo hộ nào, một là có Amandine ở đó, hai là hắn đã đề cập chuyện này khi gửi nước từ bình "Con suối của phu nhân Samaritan" đến "Ma Thuật sư".

Nhìn trong ánh nến, Franca bỗng trở nên căng thẳng, trong khi Amandine lại mơ hồ, nàng hoàn toàn không rõ mình nên giúp đỡ cái gì.

Khi Franca gật đầu biểu thị đã sẵn sàng, Lumian bắt đầu đọc từ ngữ cổ Hermes:

"Ta!"

Sau đó, hắn sử dụng tiếng Hermes:

"Ta dùng danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Tập hợp trong Linh, nhiều u ảnh, Lumian. Lee khế ước sinh vật..."

Đây là thứ Amandine khá quen thuộc, cùng loại với giải thích triệu hoán nên nàng không quá tập trung, vừa tò mò với câu chú miêu tả, vừa quan sát Franca. Nữ sĩ mà nàng vừa quen biết và Lumian đang nhìn nhau, mong muốn tìm ra điều gì đó mập mờ.

Điều khiến nàng thất vọng là, sự chú ý của Franca, Jenna và Lumian hiện tại đều dồn vào nghi thức.

Không lâu sau, một u ảnh mờ mờ mặc giáp cá xuất hiện trong ánh nến, những phiến lân đen tối trên người nó đã bị nhuộm màu vàng kim, hiện ra sự trang nghiêm thần thánh.

Khuôn mặt trong suốt trên những vảy dần rõ nét hơn, nhưng lại vặn vẹo và dữ tợn như một con quỷ.

Chúng gào thét trong sự im lặng, phô bày sự thù hận và ác ý.

Amandine bỗng giật mình.

Hình ảnh Khôi Giáp U Ảnh không làm nàng sợ hãi, mức độ này không đủ để khiến một người đã trải qua 'Lễ Mộng' và chứng kiến Bayinfer dưới lòng đất sợ hãi. Nàng xuất hiện phản ứng gây sốc vì những khuôn mặt quỷ dữ trên lân giáp đều nhìn về phía nàng! Điều đó khiến nàng gần như không thở được, thân thể cảm thấy lạnh giá.

Khôi Giáp U Ảnh phát ra âm thanh bằng ngôn ngữ kỳ lạ.

Tại hiện trường chỉ có Franca là miễn cưỡng hiểu được, đối phương nói rằng: "Hao bên trong môn hạ..."

Thực sự là nhận ra sức mạnh ban ân trên người Amandine... Franca lầm bầm rồi nhận ra, Khôi Giáp U Ảnh biểu lộ ác ý đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, dường như có thể trao đổi một cách tương đối bình thản.

Lumian cũng chú ý đến sự thay đổi đó, vội vàng đưa Franca số tiền 100 ngàn Verl d'or vào tế đàn, sau đó hắn dùng ngôn ngữ Hermes nói:

"Ta dâng lên tế phẩm, kính mong ngài thực hiện một chuyện đơn giản và trả lời hai câu hỏi."

Khôi Giáp U Ảnh truyền tải ý nghĩ 'Có khả năng', nó tham lam nhìn những đồng vàng trên diện mạo lân phiến.

Lumian bất ngờ đặt tài liệu của Franca lên tế đàn.

Đó không phải là phần tài liệu mà 'Ngôi sao' đã cho Franca, cũng không phải tài liệu gốc, tài liệu trước đó đã bị hoàn toàn làm rối, khó mà thông qua câu hỏi thông thường để đọc, bằng không sẽ có thể gây ô nhiễm cho Khôi Giáp U Ảnh, dẫn đến nghi thức khó đoán.

Do đó, sau khi Franca biểu lộ ý đồ, 'Ngôi sao' đã thông qua 'Thẩm phán' nữ sĩ gửi đến cho một phần tài liệu mới.

Tài liệu mới đã rút ra những câu hoàn chỉnh từ tài liệu gốc, và những câu này bao gồm trên trăm chữ cái vẫn sử dụng nhiều phần khác nhau.

"Việc này xin ngài phiên dịch phần tài liệu này." Franca vừa hồi hộp vừa tương đối lo lắng nghe Lumian đưa ra yêu cầu.

Nàng không xác định Khôi Giáp U Ảnh có đáp ứng như vậy hay không.

Trong tiếng gió, hai trang tài liệu bay lên, bay đến trước mặt Khôi Giáp U Ảnh.

Qua vài giây, Khôi Giáp U Ảnh lại dùng ngôn ngữ mà Lumian cùng mọi người không biết nói ra một đoạn văn.

Franca lắng tai nghe:

"Cô âm bất trường, độc dương bất sinh, trong âm bao hàm dương, trong dương có âm, âm dương hợp mà vạn sự lên, đây là Thiên Đạo..."

Câu này? Franca khẽ nhếch mép.

Dù nàng chưa thực sự thay đổi thực tại, nhưng nàng có chút nghi ngờ rằng Khôi Giáp U Ảnh đang âm thầm ngụ ý đến chính mình, Jenna và Lumian...