Franca cảm thấy Khôi Giáp U Ảnh đang dịch những câu nói này rất thông dụng, giống như những gì nàng từng thấy khi xuyên qua về trước. Nàng không thể hiểu được tại sao nhóm bài Major Arcana lại cho rằng những lời này có thể mang đến ô nhiễm.

"Có lẽ do chữ viết sao?" nàng nghĩ.

Như thể từ "Ta" đơn giản, khi nói bằng tiếng Intis và cổ ngữ Hermes sẽ hoàn toàn biến hóa thành những nghĩa khác nhau!

"Nhưng mà, câu nói này có phải không đúng lắm không? Âm dương hợp mà vạn sự lên. Không phải âm dương hợp mà vạn vật sinh sao?" Franca, trước đây là một người trẻ tuổi thích giải trí cao, đã rất yêu thích tiểu thuyết và anime, có thể nàng chỉ nghe qua âm dương hợp vạn vật sinh, chưa nghe nói âm dương hợp vạn sự lên.

Nàng cẩn thận suy nghĩ và tự nhủ rằng đây cũng là điều có thể lý giải:

Âm dương giao hợp, thai nghén vạn vật, vạn vật sinh sôi, hòa quyện thành sự!

"Logic vẫn rất thông thuận, chỉ là tóm tắt vạn vật 'Cái này ở giữa cầu nối. . ." Franca vừa kiểm tra tâm tư, vừa tập trung lắng nghe Khôi Giáp U Ảnh phiên dịch những câu tiếp theo.

Nàng không ghi chép, bởi vì với khả năng của mình trong việc xem bói, nàng có thể dễ dàng nhớ lại nội dung trong mơ.

Các câu tiếp theo đều thảo luận về âm dương đối lập, mâu thuẫn, xung đột, chiếu rọi, điều hòa và thống nhất, tất cả đều thuộc về những lý thuyết lớn, không đi sâu vào chi tiết thực tiễn, khiến Franca cảm thấy hơi buồn ngủ.

Điều khiến nàng cảm thấy có thể cân nhắc lại chính là phần nói về:

"Gần hơn Thiên Đạo."

Dựa vào cách hiểu của mình về câu nói này, nàng liên tưởng đến việc ban ân sẽ khiến người được ban thưởng dần dần tiếp cận tri thức, và phương thức “Minh đạo nhân” trao sức mạnh cho Amandine chính là một loại ban ân.

"Gần hơn Thiên Đạo. . . Phần tài liệu này thực ra đang giảng cách thiện dùng thể xác tinh thần, điều hòa âm dương, để cho mình cùng cái gọi là Thiên Đạo trở nên gần gũi hơn, từ đó thu được sức mạnh? Đây là một loại khẩn cầu ban cho phương thức?" Franca nghĩ.

Khi Khôi Giáp U Ảnh hoàn thành phiên dịch, nàng nhanh chóng dồn tâm tư trở lại và chuẩn bị nêu câu hỏi.

Nàng lập tức sử dụng tiếng mẹ đẻ hỏi:

"Câu hỏi đầu tiên, ngài có nghe nói về việc ngài và 'Minh đạo nhân' xuyên qua đến một thế giới khác không?"

Franca không dịch câu hỏi này sang tiếng Intis, mà để Lumian hỏi, vì nàng sợ rằng Amandine sẽ biết về việc xuyên qua... Mặc dù sau đó nàng có thể yêu cầu Anthony thôi miên Amandine để 'giúp' nàng quên, nhưng tại sao không tránh khỏi bàn bạc trước?

Khôi Giáp U Ảnh đưa ánh mắt về phía Franca sau khi nàng nói xong.

Sau một vài giây, nó lại nhìn về phía Lumian, truyền đi ý niệm "Cần hồi đáp sao".

... Trước mắt, Lumian là người chủ trì nghi thức, vì vậy phải có sự đồng ý của hắn, Franca và Khôi Giáp U Ảnh mới có thể hoàn thành cuộc trao đổi, nếu không, Khôi Giáp U Ảnh sẽ không thực hiện ước định, trừ khi sử dụng bạo lực, nếu không sẽ không thể thu được vàng từ tế đàn.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Đây là câu hỏi đầu tiên."

Khôi Giáp U Ảnh khàn khàn trả lời:

"Không biết."

Nó vẫn sử dụng loại ngôn ngữ gần gũi với tiếng mẹ đẻ của Franca.

Amandine nghe được càng thêm mơ hồ.

"Này hoàn toàn nghe không hiểu!"

Trong toàn bộ quá trình, nàng chỉ có thể hiểu được phần Lumian nói!

Amandine nhìn về phía Jenna, cố gắng hạ thấp giọng, tựa như quen hỏi:

"Bọn họ đang nói gì? Dùng ngôn ngữ gì?"

Jenna cười nhẹ:

"Ngươi đừng nhìn ta chăm chú như vậy, thực ra ta cũng nghe không hiểu."

Amandine không ngăn được phải thở dài.

"Xin lỗi, nhưng Lumian thực ra cũng nghe không hiểu." Jenna thì thầm nhỏ với Amandine.

Amandine nhìn Jenna rồi nhìn Lumian, trong lòng "Oa nga" một tiếng.

Có sự tình là sẽ trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài!

Nàng tò mò hỏi:

"Tại sao các ngươi không để Franca học loại ngôn ngữ đó?"

"Chúng ta vừa mới bắt đầu trong hai ngày, nỗ lực rất khó." Jenna không tự giác nhíu mày.

Đúng là rất khó!

Lúc này, khi Khôi Giáp U Ảnh trả lời Franca, mặc dù nàng không thể tránh khỏi sự thất vọng, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh, dùng tiếng mẹ đẻ hỏi tiếp:

"Câu hỏi thứ hai, có thể mô phỏng thi thể trôi trên dòng sông mà trước đây đã được nhắc đến không?"

Đây là câu hỏi mà Franca mới nghĩ ra trong hai ngày qua. Nguyên nhân là Amandine đã nghe thấy "Minh đạo nhân" nói "Cẩn thận Bồng Lai", và Khôi Giáp U Ảnh đã đề cập đến Bồng Lai bí ẩn xuất hiện trở lại sau nhiều năm, liên kết với thi thể trôi nổi trên sông.

Franca vì thế cảm thấy vấn đề liên quan đến Bồng Lai có thể rất quan trọng, có lẽ liên quan đến hy vọng về nhà của nhóm mình.

Vừa hỏi xong câu này, Franca bỗng nhận ra mình đã muốn đánh mình một cái.

Không phải nói không nên hỏi câu hỏi này, mà là cách đặt câu hỏi có vấn đề!

Theo quy tắc hiện tại, cho dù Khôi Giáp U Ảnh đồng ý, nó chỉ cần trả lời "Có khả năng" mà không cần mô tả cụ thể thi thể như thế nào, câu hỏi bên trong hoàn toàn không có yêu cầu cụ thể nào!

Chẳng lẽ muốn chuẩn bị 100 ngàn vàng Verl d'or sao? Ta sắp phá sản rồi, chỉ còn hơn hai ngàn vàng Verl d'or... Franca cảm thấy hối hận đau thấu tim gan.

May mắn, Khôi Giáp U Ảnh khá thành thật, chờ vấn đề đạt được sự đồng ý của Lumian, ngay lập tức cho phép thi thể xuất hiện, với vô số tờ gương trong suốt tỏa ra từ trên hình dạng của nó.

Điều này khiến không khí xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, gió lạnh thổi qua.

Mặt trên tế đàn nhanh chóng tạo ra giọt nước, hội tụ thành mặt nước, chiếu ra một cái bóng.

Cái bóng này nổi lên mà không thể hiện rõ hình dáng giống như bị đào rỗng một cách sâu lắng, áo bào đen và thân thể đều đã hư thối, chảy mủ dịch.

Khuôn mặt của nó gần như hoàn toàn bị hủy hoại, xuyên thấu qua sâu vào trong là những dấu vết thối rữa, còn có thể trông thấy làn da của Thương Bạch ảm đạm, đường cong nhu hòa, chỉ còn lại một lớp tóc đen mờ nhạt...

Franca chợt ngớ ra:

"Đây không phải là Harrison, người khách đã đến thăm Phục Sinh đảo sao?"

Hắn đã chết từ lâu, biến thành thi thể hư thối trôi nổi trên dòng "Minh Hà", tại sao còn có thể nổi lên như vậy?

Hơn nữa, thi thể này xuất hiện trên sông thì phải là câu chuyện mấy năm trước, sau đó mới là "Ma Quỷ Vu Sư" gặp Harrison!

Lumian mặc dù không hiểu Franca đang hỏi điều gì, nhưng có thể đoán được từ ba chi tiết then chốt "Trạng thái trôi nổi", "Thi thể" và "Harrison bộ dáng" mà nàng cảm thấy khiếp sợ như vậy.

Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía Franca, trong đôi mắt lam sâu thẳm của hắn có sự kinh ngạc, mơ hồ và lo lắng.

Lumian gật đầu, tỏ vẻ an ủi, sau đó đối với Khôi Giáp U Ảnh nói:

"Cảm ơn ngài đã giải đáp."

Số vàng trên tế đàn từ từ tan ra, hóa thành ánh sáng trong sạch, như dòng nước chảy vọt tới Khôi Giáp U Ảnh.

Nhìn thấy lớp vảy cá khôi giáp đã trở nên lấp lánh, thần thánh, Lumian hơi nhíu mày, kết thúc nghi thức.

Khi dập tắt ánh nến, hắn lập tức nói với Franca:

"Còn hai lần nữa, Khôi Giáp U Ảnh hẳn có thể tái tạo tốt kim thân, chúng ta có thể triệu hoán thêm một lần nữa."

"Ừm." Franca cuối cùng rời khỏi sự rung động khi thấy thi thể của Harrison.

Khi Lumian thu thập tế đàn, nàng nói với Amandine:

"Chúng ta có thể rời đi."

"A?" Amandine rất mơ hồ, "Không phải để ta cung cấp trợ giúp sao? Ta vẫn chưa làm gì cả..."

"Ngươi đã cung cấp trợ giúp rồi." Franca cười mỉm nói.

Amandine càng thêm mù mịt.

Lúc nào chứ?

Jenna hỗ trợ giải thích:

"Ngươi có cảm thấy Franca và Khôi Giáp U Ảnh nói ngôn ngữ rất giống điều mà đạo nhân ảnh nói bên tai ngươi không?"

Amandine nghiêm túc hồi tưởng một chút:

"Có điểm giống."

Khi Lumian thu thập xong tế đàn, hắn nói:

"Cái bóng kia có lẽ đã bị lão sư của ngươi, à, chính là đạo nhân ảnh đó phong ấn, nên ngươi trong tình huống này có thể đánh lạc hướng nó, khiến nó nghĩ rằng điều đó đại diện cho thái độ của đạo nhân ảnh, giảm bớt khó khăn khi chúng ta giao tiếp với nó, không đến nỗi bị nó tấn công.

"Điều này chính là ngươi cung cấp trợ giúp, chỉ cần đứng quan sát từ xa là đủ rồi."

Amandine lập tức nhớ tới sự chú ý và phản ứng của Khôi Giáp U Ảnh khi mới xuất hiện đối với mình, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là vậy..."

"Cái này, cái kia, lão sư của ta gọi là gì nhỉ?"

Mặc dù tất cả chúng ta đều biết câu hỏi này không có gì bất thường, nhưng nghe vẫn thấy lạ... Làm sao lại không biết lão sư của mình tên gì, phải hỏi người khác? Jenna thầm lầu bầu trong lòng.

Franca mỉm cười, dùng tiếng Intis trả lời: "Minh đạo nhân."

"Còn nữa, ngươi nên gọi là sư phụ, chứ không phải lão sư."

"Minh đạo nhân..." Amandine nhỏ giọng lặp lại cái tên này bằng tiếng Intis.

Sau vài giây, nàng hài lòng hỏi:

"Sư phụ và lão sư khác nhau thế nào?"

"Sư phụ có vị trí giống như phụ thân so với lão sư." Franca giải thích một cách mệt mỏi.

Amandine không hỏi thêm nữa, mắt lóe sáng nói:

"Sau này ta cũng có thể cung cấp trợ giúp!"

"Các ngươi có thể giúp ta sưu tập danh sách ma dược thấp trong 'Hắc Dạ' cùng với cách phối chế và đặc tính phi phàm không?"

"Không có vấn đề." Franca không cho Amandine biết rằng những thứ đó sẽ đến sớm thôi.

Lumian thì cười nói:

"Tôi còn tưởng rằng ngươi sẽ dẫn chúng ta đi lần nữa đến 'Con suối của phu nhân Samaritan'."

Amandine cười nhưng có phần miễn cưỡng:

"Tôi muốn chờ một thời gian nữa để danh sách của chính mình đạt đến cấp độ ban ân rồi mới đi."

Nói xong, nàng nhỏ giọng lầm bầm:

"Tôi không muốn trở thành ông lão râu bạc..."

Sau khi tiễn Amandine, Lumian, Jenna và Anthony ngồi trong phòng khách tại nhà trọ số 702 Orosa, lắng nghe Franca nói về những câu mà Khôi Giáp U Ảnh đã phiên dịch.

"Chúng nó có ý gì?" Jenna cảm thấy mình giống như nghe hiểu một chút nhưng lại không hiểu rõ lắm.

Franca đành phải dùng tiếng riêng của mình để giải thích những gì gọi là "Cô âm bất trường, độc dương bất sinh..."

Jenna nghe một hồi, cơ thể dần dần không biết nên đặt thế nào, ánh mắt cũng không dám nhìn lung tung.

Lumian bình tĩnh uống một ngụm nước, Anthony thì không có biểu hiện gì khác lạ.

"Tôi cảm thấy những câu này đều quá bình thường, không đáng để như vậy cao quy cách đối đãi." Franca kết luận.

Lumian suy nghĩ một vài giây, từ từ nói:

"Không, chúng có thể rất trọng yếu."