Franca nhìn về phía Lumian, trong lòng có chút mong đợi hỏi:

“Thế nào, có điều gì muốn nói không?”

Lumian không hề tỏ ra bất kỳ vẻ gì không tự nhiên, ánh mắt anh lướt qua Anthony và Jenna, rồi trở lại với Franca đang ngồi trên ghế bành:

“Chúng ta đều biết, thế giới này tồn tại rất nhiều con đường tắt vĩ đại. Chẳng hạn như ‘Học đồ’, ‘Chiêm Bặc gia’, hay ‘Thâu Đạo giả’. Còn có ‘Ngu Giả’ tiên sinh và vị Thiên Tôn kia, như ‘Mặt Trăng’, ‘Đại Địa’ và ‘Ác Côn’ có liên quan đến đường tắt ‘Vĩ Đại Mẫu Thân’. Vậy nếu như mới vừa rồi nói ‘Gần hơn Thiên Đạo’ thực ra là điều chỉnh trạng thái bản thân, sử dụng những gì gần gũi để khẩn cầu ân sủng, thì trong tài liệu này, ‘Thiên Đạo’ đại diện cho điều gì và những con đường tắt vĩ đại kia là như thế nào?”

Franca suy nghĩ một hồi rồi trả lời:

“Dựa trên sự hiểu biết hiện tại của chúng ta về hai mươi hai con đường Thần Chi, ‘Dương’ chắc chắn đại diện cho đường tắt ‘Thợ Săn’, còn ‘Âm’ có thể là ‘Ma Nữ’ hoặc ‘Đại Địa’ hay ‘Mặt Trăng’. Kết hợp với biểu tượng ‘Dương’, ‘Âm’ ở đây phải là ‘Ma Nữ’.” Franca biết rằng đường tắt ‘Thợ Săn’ có thể cho nữ tính biến thành nam tính, nhưng đối với đường tắt ‘Đại Địa’ và ‘Mặt Trăng’, nàng không chắc liệu có thể làm cho nam giới trở thành nữ giới hay không, chỉ có thể phân loại chúng theo khía cạnh sinh sôi.

“Như vậy, những câu trong ‘Thiên Đạo’ chỉ đơn giản là ‘Thợ Săn’ và ‘Ma Nữ’ đường tắt?” Jenna dẫn dắt mạch suy nghĩ của Lumian và Franca hỏi.

“Có thể đúng.” Franca gật đầu một cách nghiêm túc. “Mục đích của phần tài liệu ‘Ngôi sao’ có thể là để hiểu chính xác mâu thuẫn, đối lập, chuyển hóa và thống nhất giữa ‘Âm’ và ‘Dương’, rồi thông qua hành vi của bản thân và cần thiết ngoại lực trợ giúp để điều hòa hai yếu tố này, đến gần nhất với Thiên Đạo, tức là đại diện cho sức mạnh vĩ đại của ‘Ma Nữ’ và ‘Thợ Săn’, và thu hoạch ân sủng.”

Lumian cười nói thêm:

“Các ngươi liên tưởng đến điều gì khi phân tích như vậy?”

Jenna có chút suy nghĩ, sau đó thốt lên:

“Có phải là sự kết hợp giữa ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ không?”

“Gần như vậy.” Lumian vừa tán dương vừa cười nhạo, “Trước đây chúng ta đã nghi ngờ về việc ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ tại sao lại hợp tác, làm sao có thể hợp tác? Họ là hai con đường thẳng thần, chẳng lẽ không xem nhau là cừu địch sao? ‘Ma Thuật sư’ nói với ta rằng việc chọn đường tắt cũng đồng nghĩa với việc xác định kẻ thù hay đồng minh.”

“Nhưng các ngươi cũng đều là cùng một con đường tắt mà, sao lại không thành thù địch chứ?” Franca liếc nhìn Lumian và Jenna, trong lòng có chút thất vọng và chửi thầm.

Trong tình huống này, nàng có thể cảm nhận được ma dược mang tên “Thống Khổ” đang dần tiêu hóa.

Đương nhiên, nàng cũng rất rõ rằng sự đối địch đó chủ yếu xảy ra ở tầng cao nhất.

Lumian tiếp tục nói:

“Khả năng đến từ ‘Môn’ tiên sinh, việc tập hợp hiệu ứng phong ấn chỉ là một vấn đề kỹ thuật chi tiết, không phải nguyên nhân hay mục đích.”

“Liệu mục đích của ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ có phải là hợp nhất thân thể không?” Franca không ngừng suy nghĩ, cảm thấy khả năng này có hợp lý hơn, dựa trên những gì nàng biết trước đó. Lumian, Jenna và Anthony nhìn Franca, trong lòng hoặc ít hoặc nhiều cũng có chút mơ hồ.

“Cái gì gọi là hợp nhất thân thể?!” Franca nhận ra sự nghi vấn của các bạn đồng hành, gãi gãi đầu, khó khăn giải thích: “Đúng là như vậy, chính là kết hợp với cái gọi là Thiên Đạo, ách… không giống như thuyết pháp nghiêm ngặt, mà là kéo một Chân Thần xuống để thay thế, cần thay thế không phải là thần thực sự, mà là đại diện cho những tồn tại vĩ đại của Thiên Đạo.”

“Vậy tại sao ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ và ‘Huyết Hoàng Đế’ không trực tiếp giết chết đối phương, nuốt lấy đặc tính phi phàm của nhau để hòa hợp âm dương, hoàn thành thống nhất?” Anthony đặt ra nghi vấn. “Không cần phải hòa hợp âm dương thì sinh ra hai đứa trẻ sao?”

Franca suy nghĩ trong vài giây rồi nói: “Có lẽ họ cần điều hòa trước rồi mới thống nhất? Tối thiểu theo những câu này thì là như vậy…” Nói cách khác, ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ cần phải kết hợp trước, hoàn thành điều chỉnh trạng thái bản thân, rồi mới thực sự đến gần cái gọi là Thiên Đạo, sau đó mới tiến vào giai đoạn thống nhất. Do vậy, trong khoảng thời gian đó, họ không thể không tạm thời hợp tác, và sau này thì đều chuẩn bị sẵn sàng để khi đạt được mục đích sẽ lập tức trở mặt…

“Cái đó gọi là gì nhỉ? Đây gọi là ‘Đệ nhất kiếm trên bờ’, trước phi tiêu nhân bên cạnh!”

Lumian và những người khác rất quen thuộc với việc Franca bỗng dưng nói lan man, họ kiên nhẫn chờ cô giải thích thêm.

Franca bỗng cười lên một tiếng:

“Có thể bởi vì ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ tình cờ có được tri thức tương tự như thế này, nhưng vì chưa được huấn luyện và chuẩn bị tương ứng nên mới dẫn đến việc hiểu sai. Họ cho rằng âm dương kết hợp có thể đơn giản là ‘Thợ Săn’ và ‘Ma Nữ’ nhất định phải kết hợp, nhất định phải có âm trong dương và dương trong âm để sinh ra những đứa trẻ.”

“Đó gọi là gì? Gọi là chênh lệch văn hóa!” Ách, thực ra cũng không hoàn toàn sai, chỉ là tương đối đơn giản và hẹp hòi, không chú ý đến những thực hiện khác về con đường tắt.

Jenna bởi vì đoạn văn này của Franca khiến nàng cảm thấy lạ lẫm, có chút liên quan đến bản thân, Lumian bỗng nổi hứng chế giễu: “Ta đã nói rồi, tóc đỏ và bộ tóc lớn đều cần chăm chú đọc sách để học cho giỏi.” Vừa dứt lời, Franca và Jenna liền trừng mắt nhìn hắn.

“Ta cảm thấy không phải là vấn đề hiểu sai, ngay cả ‘Huyết Hoàng Đế’ thời đó đã có phần điên loạn, nhưng cũng không hiểu rõ âm dương hòa hợp đúng nghĩa, có thể là lúc đó có ‘Giải Mã học giả’ cấp cao bên cạnh.” Anthony bày tỏ ý kiến khác biệt.

Điều này chỉ là lúc đó bởi vì “Thâu Đạo giả” đường tắt Thiên Sứ Chi Vương Đế Quốc Tudor của công tước Amon. Lumian dường như nghĩ ra điều gì: “Ngươi có quên rằng trong những cái đó có một xưng hào là ‘Ác Tác Kịch Chi Thần’ không?”

“Có thể hắn chỉ muốn chứng kiến sự phát triển như vậy thôi.”

“Ngươi lý giải tâm thái của Amon như vậy là vì người cười tối nay à…” Franca nhỏ giọng lẩm bẩm.

Jenna nhẹ gật đầu: “Vậy, trong thế giới kính đặc biệt đó, có phải là ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ âm dương giao hợp để gần hơn Thiên Đạo sao? Có thể, để đạt được Thiên Đạo, cần những vật phẩm nhất định, tương tự như nghi thức trong danh sách thăng cấp?”

“Hiện tại vẫn chưa thể kết luận, nhưng mạch suy nghĩ và hướng đi như vậy thì không sai.” Franca lấy một chiếc bút máy màu đỏ sậm từ trong túi ra, chiếu lên đùi mình, ghi lại những nội dung đã phiên dịch từ Khôi Giáp U Ảnh xuống.

Nàng căn cứ vào cấu trúc của câu, hình thức chữ viết hòa hợp lý luận, cấp ra cho bản thân một ý nghĩa, cuối cùng, nàng điều chỉnh lại những gì nhóm mình vừa thảo luận thành một báo cáo, và khẳng định đây không phải là kết luận, chỉ là hy vọng cho nhóm Major Arcana đó có một mạch suy nghĩ.

Hô… Làm xong chuyện này, Franca thở phào nhẹ nhõm nói:

“Lần này triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh thu hoạch nhiều hơn ta tưởng tượng, hiện tại có thể xác định Phục Sinh đảo chính là Bồng Lai thần sơn, còn Harrison chính là cỗ thi thể đã theo dòng nước trôi từ Bồng Lai trước đây!” Franca hơi thất vọng vì hiện tại vẫn chưa có chứng cứ xác minh Harrison trong thế giới này chính là con người mà họ đã xuyên qua, chỉ có thể thực hiện những suy luận theo những ngôn ngữ, văn hóa gần gũi và diện mạo tương tự mà thôi. Nàng dự định lần sau triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh, sẽ hỏi đối phương liệu có nghe đến Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn không.

Điều này gây nên bối rối cho bọn họ! Anthony không hiểu nhiều về Khôi Giáp U Ảnh, Bồng Lai thần sơn và cái gọi là dòng sông, nên hơi mơ hồ nhưng hắn rõ tầm quan trọng của Phục Sinh đảo và Harrison, điều này cũng đang thu hút sự chú ý của nhóm Major Arcana. “Harrison đã chết rồi lại sống lại? Không hổ là Phục Sinh đảo rồi. Trước đây, Phục Sinh đảo trong thế giới của các ‘Minh đạo nhân’ đã biến mất, liệu có phải vì lý do gì không?”

“Dựa theo lời của Harrison đối với ‘Ma Quỷ Vu Sư’, người của Phục Sinh đảo đã tồn tại một lịch sử dài dằng dặc trong thế giới này…” Phục Sinh đảo ban đầu đã biến mất trong thế giới nguyên bản là vì để đến nơi của chúng ta? Hiện tại, nó lại có thể giao tiếp với thế giới nguyên bản sao?” Jenna cuối cùng hiểu rõ vấn đề thứ hai mà Franca đưa ra, và nàng hết sức kinh ngạc trước sự phát triển này.

Vừa dứt lời, nàng đột nhiên cứng đờ, cảm giác như mình không nên phân tích theo hướng này. Franca ánh mắt sáng lên:

“Có khả năng đấy!” Nàng lập tức đứng dậy khỏi ghế bành, thong thả đi vài bước, oán giận nói ra:

“Thật là, sao lần này không triệu hồi được Harrison ra đây!”

Dù nàng đã nhận ra rằng khách đến từ Phục Sinh đảo có thể nguy hiểm hơn dự đoán, nhưng chuyến đi này “Con suối của phu nhân Samaritan” có thể đã có sự giám sát của “Ma Thuật sư”. “Tiếp theo, nhiệm vụ chính của chúng ta là tìm ra Harrison hoặc ‘Người Trong Kính’ Paria.” Lumian đi theo, nói bằng giọng tự tin của người đội trưởng.

“‘Người Trong Kính’ Paria chính là Jia Simin, nhà khoáng thạch học.”

Không đợi Franca và nhóm người phản hồi, hắn lại bổ sung:

“Tôi cũng muốn bắt đầu thu thập tài liệu phụ trợ ‘Thiết Huyết Kỵ Sĩ.’”

“Tuyệt Vọng ma nữ cũng có thể thu thập, nhưng tạm thời hiện tại không có mục tiêu nào rõ ràng để theo đuổi, có nhiều thời gian trống.” Franca trả lời.

Anthony tiếp lời: “Tôi sẽ cố gắng thực hiện nhiệm vụ này, nhưng còn một nhiệm vụ khác nữa.”

“Gia nhập ‘Tâm Lý Luyện Kim Hội’ sao?” Franca hỏi với vẻ tò mò.

“Đó là một nhiệm vụ dài hơi.” Anthony chỉ đơn giản giải thích lý do, “‘Ẩn Giả’ nữ sĩ Minor Arcana đã gửi bài ‘Bảo Kiếm Kỵ Sĩ’ tới Trier, cần sự trợ giúp từ ‘Người xem’ đường tắt xuất sắc, ‘Chính nghĩa’ nữ sĩ đã đề cử tôi.”

“Cần loại trợ giúp nào?” Lumian hỏi.

Anthony lắc đầu:

“Chúng ta vẫn chưa gặp mặt.”

Lumian gật đầu nhẹ:

“Nếu có cần trợ giúp ở đâu cứ việc tìm tôi.”

Tại phía nam đại lục, trong một tòa nhà gỗ thô sơ.

“Ngôi sao” đang đeo găng tay màu đỏ dựa vào ghế, ánh mắt lướt qua bàn giấy và bút. Đột nhiên, phía trước hắn lóe lên những điểm sáng, nhanh chóng hình thành một cửa lớn sáng chói. Cánh cửa mở ra, “Ma Thuật sư” nữ sĩ cầm theo bức thư từ Franca bước ra…