Làm, chiếc đoản đao màu đen bạc rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng gảy nhẹ.

Lumian nhẹ nhàng thở ra, khẽ lẩm bẩm:

"Nếu không có nửa kích phát từ ký hiệu bảo hộ màu đen bụi gai, món đồ này đúng là một quả bom."

May mắn thay, hắn biết cách lẩn tránh hiệu ứng của chiếc tà dị đoản đao này.

Đi đến chỗ mảnh thịt máu màu xám trắng, Lumian nhặt lên áo choàng màu đen mà quái vật "Thợ Rèn" để lại.

Hắn dùng chiếc áo này cắt ra không ít vải, quấn quanh tay phải như thể đang băng bó.

Sau đó, Lumian dùng tay đó để cầm "Liệp Mệnh đao".

Chiếc đoản đao màu đen bạc trong tay hắn không có bất kỳ phản ứng dị thường nào.

Yên tâm, Lumian thì thầm:

"Quấn nó lại để thành một thanh đao vỏ, tiện mang theo người."

"Chẳng lẽ sau này tay trái hay tay phải cứ phải quấn băng để tránh tình huống khẩn cấp, không kịp bảo vệ khi cần rút đao sao?"

"Món đồ này thực sự rất nguy hiểm, dù mạnh mẽ, nhưng ngoài việc sử dụng thời gian ngắn, nó có thể áp sát Aurore theo những vũ khí phi phàm đã được đề cập, và không ít vật phong ấn cấp 3 còn chưa chắc có thể sánh bằng nó."

Lumian vừa nói một mình, vừa dùng phần vải đen còn lại để bọc "Liệp Mệnh đao" lại nhiều lớp.

Khi đã bọc kín ba lớp, hắn mới yên tâm cắm chiếc tà dị đoản đao đó vào bên trái dây lưng.

Xong việc, Lumian xoa huyệt thái dương, cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình rất mỏi mệt, rồi đi vào gian phòng mà quái vật "Thợ Rèn" đã ra. Hắn nghiêm túc lục soát một lượt. Ngoài ngọn lửa đang cháy trong bếp lò, hắn không phát hiện thêm điều gì.

Sau đó, Lumian kết thúc một chuyến thăm dò triệt để. Trên đường trở về, hắn rất cẩn thận và dè dặt.

Không bị vận mệnh quấy rối, hắn thuận lợi rời khỏi mảnh phế tích, băng qua vùng quê hoang vu, tiến vào tòa nhà hai tầng nửa dưới đất của mình.

Hắn không vội vàng lên giường ngủ, mà cất kỹ "Liệp Mệnh đao", nghỉ ngơi một lát, đợi đến khi linh tính khôi phục đủ, trong phòng ngủ nhảy múa theo một điệu vũ điên cuồng và méo mó.

Hắn muốn thu hút những sinh vật quái dị xung quanh, để xem liệu điều gì sẽ xảy ra với một phần thân thể của mình.

Sau khi phát hiện ra hỏa diễm quái vật và ba sinh vật quái dị khác, cùng với sự hoảng sợ trước ký hiệu bảo hộ màu đen bụi gai trên "Liệp Mệnh đao", hắn đã không còn quá e ngại với việc này nữa.

Trên người hắn vẫn đang chứa đựng ô nhiễm mạnh mẽ hơn nhiều!

Hơn nữa, hắn hiện tại cũng rất mệt, rất nhanh sẽ phải ngủ. Đến khi đó, dù cho những sinh vật quái dị không muốn rời đi hay tạo ra ảnh hưởng nghiêm trọng, hắn cũng sẽ phục hồi sau một ngày nghỉ ngơi tại thế giới hiện thực.

"Đây chính là điều Aurore thường nói 'Gian lận cùng mở hack sao?'" Lumian vừa nhảy múa vừa nảy ra ý nghĩ.

Theo điệu vũ kịch liệt, linh tính của hắn dần dần lan tỏa, kết hợp với một loại lực tự nhiên nào đó, phát tán ra bốn phương tám hướng.

Dần dần, Lumian cảm nhận thấy có một vật gì đó tiến vào khu vực này.

Hắn nhấc chân, đặt chân, quay người, và trong tình trạng chưa mở "Linh Thị", trực tiếp nhìn thấy ba bóng hình trong suốt xuất hiện ở cửa sổ phòng ngủ.

Vẫn là những quái vật không da, súng săn quái vật và giác hút quái vật.

Rõ ràng là linh cảm của hắn vẫn chưa đủ mạnh, hoặc là khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể triệu hồi chúng mà thôi. Lumian không cảm thấy phiền, rút ra nghi thức muỗng bạc mà Aurore đã đưa cho, đâm một vết thương vào mu bàn tay trái.

Một giọt máu đỏ tươi nhanh chóng rỉ ra, nhưng không loang ra xung quanh.

Nó ngưng tụ lại tại chỗ, nhiễm sắc màu yêu dị.

Ba bóng hình trong suốt ở ngoài cửa sổ lập tức động đậy.

Lumian ngay lập tức dùng nghi thức muỗng bạc để thu lấy giọt huyết dịch vừa ngưng tụ, cùng với những động tác vũ đạo cuối cùng, hắn nhắm thẳng vào quái vật giác hút.

Đây là để triệu hồi đối phương phụ thuộc vào mình.

Nửa thân trên của quái vật có ba ký hiệu màu đen mở rộng thành hình dáng như một vòng xoáy, dường như nghe thấy Lumian triệu hồi, nhưng nó không tiến thêm một bước nào.

Đúng vậy, cửa sổ còn bị giam giữ, những quái vật trong mộng cảnh phế tích không dám tiến vào nhà Lumian, hắn đại khái hiểu được điều này. Với những nhịp điệu nhảy múa, hắn chầm chậm lui về phía bàn đọc sách bên cửa sổ.

Hắn lập tức giơ tay trái lên, mở cửa sổ kính đã đóng chặt, sau đó để giọt huyết dịch thu được ra ngoài.

Quái vật giác hút không chỉ không tiến tới nuốt giọt huyết dịch đó, mà còn lùi lại khoảng bảy tám mét khi nghe thấy âm thanh gió, lơ lửng giữa không trung, ngốc nghếch nhìn chằm chằm vào điệu vũ vẫn tiếp diễn.

"Này, tới đây nào!" Đến đoạn kết thúc của màn nhảy múa, Lumian không kìm được gấp gáp thúc giục một câu.

Ba bóng hình mờ ảo ngoài cửa sổ đồng loạt lùi xa hơn, khi Lumian vũ đạo dừng lại, chúng cũng hoàn toàn biến mất.

Lumian trợn mắt nhìn cảnh tượng này, không rõ vì sao quái vật giác hút lại không muốn phụ thuộc vào mình.

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại, xác định rằng quá trình nhảy múa và đâm ra giọt huyết dịch không có bất kỳ sai sót nào.

"Có lẽ trong lòng nó vẫn ám ảnh về chuyện ta đã giết nó, nên không muốn phụ thuộc vào ta?"

"Có thể là do Vũ Đạo gia phụ thêm kiến thức mà không nâng cao được điều này, lẽ ra nó nên càng muốn phụ thuộc vào ta để từ đó báo thù."

Lumian rơi vào trầm tư.

Nghĩ đến việc ba quái vật vừa nhìn thấy mình đã lập tức chạy mất, hắn lại có một suy đoán mới:

"Trong cơ thể ta có Tà Thần ô nhiễm, trên người còn có một thực thể vĩ đại bị phong ấn, có lẽ những quái vật này sợ chết, nên không dám phụ thuộc vào ta?"

Đây là một tình huống cực kỳ hiếm gặp, "Vũ Đạo gia" không hề đề cập đến việc này trong kiến thức thần bí.

Lumian càng nghĩ càng thấy đây hẳn là lý do, càng suy nghĩ càng tức giận:

"Các ngươi chỉ đứng nhìn ta nhảy múa mà không muốn phụ thuộc sao?

"Cái đó gọi là gì? Theo cách Aurore giải thích, thì thật sự là trắng trợn!"

Lumian thất vọng, nhưng thực sự là như vậy, trước khi đạt đến "Thụ Khế Chi Nhân", năng lực "Vũ Đạo gia" khá tương đương với một cái phế bỏ, không thể thu hút được quái dị sinh vật, không thể tận dụng bất kỳ đặc điểm nào từ chúng.

Hắn chỉ có thể tự an ủi rằng có lẽ chỉ những quái dị sinh vật trong mộng cảnh phế tích mới như vậy, dù sao chúng cũng có mối quan hệ mật thiết với ký hiệu bảo hộ màu đen bụi gai.

"Cũng không biết ở thế giới thực có thể thu hút được những gì, có dám không phụ thuộc vào ta?" Lumian lẩm bẩm, hướng về phía giường và nằm xuống.

Nhìn những lớp lớp miếng vải đen bao quanh "Liệp Mệnh đao" bên cạnh, tâm trạng của hắn ngay lập tức tốt hơn nhiều.

Đây chính là một loại vũ khí phi phàm, có thể giúp hắn better thăm dò mộng cảnh phế tích và khám phá những bí mật mà nơi đó cất giấu, điều thiếu sót duy nhất chính là không thể mang chúng đến thế giới thực.

"Cũng không biết nữ sĩ thần bí kia có thể giúp ta đem nó mang ra ngoài hay không, giống như khi nàng đưa ma dược và tài liệu nghi thức vào mộng cảnh phế tích."

"Có lẽ lần sau thăm dò mộng cảnh phế tích, ta lại phải nhờ nàng mang 'Liệp Mệnh đao' về cho mình."

"Như vậy lặp đi lặp lại cung cấp trợ giúp, nàng chắc chắn không muốn, rõ ràng nàng đã bày tỏ sự sợ phiền phức, thích lười biếng."

Mang theo những suy nghĩ này, Lumian dần dần lâm vào giấc ngủ say.

Khi tỉnh dậy, Lumian thấy bầu trời âm u lạ thường, chỉ còn lại một vệt trời chiều màu đỏ xa xôi.

Cảnh tượng như vậy khiến hắn không thể kìm nén cảm giác sa sút, như thể cả thế giới đã từ bỏ hắn.

Điều chỉnh cảm xúc của mình, Lumian ra khỏi phòng, đi xuống lầu một.

Aurore đang bận rộn chuẩn bị bữa tối ở đó.

"Mắt của ngươi không sao chứ?" Lumian tiến lại giúp một tay.

Aurore vuốt lại mái tóc vàng rồi đưa mặt về phía hắn, mở to đôi mắt nói:

"Không sao lắm."

Lumian nhìn vào mắt nàng, chỉ thấy giữa con ngươi xanh nhạt, ngoài một chút tơ máu, không còn chứng cứ bất thường nào khác.

Aurore tiếp tục thái con cừu nhỏ, vừa hỏi:

"Lần này trong mộng cảnh phế tích ngươi có phát hiện gì không?"

Lumian bắt tay vào công việc thái rau cắt trái cây sau lưng, kể lại toàn bộ những gì hắn đã trải qua.

"Chiếc đao kia thực sự rất mạnh." Thấy đệ đệ không sao, Aurore bớt lo lắng, cười nói, "Nếu là ta, chắc chắn sẽ không đặt tên cho nó là 'Liệp Mệnh đao', cái tên đó quá tầm thường, không có gì thú vị."

Lumian tò mò hỏi:

"Ngươi sẽ đặt tên gì?"

Aurore cười đáp:

"Ta sẽ gọi nó là 'Đọa Lạc Thủy Ngân'!"

"Được rồi, từ giờ trở đi, nó sẽ được gọi là Đọa Lạc Thủy Ngân!" Lumian lập tức gật đầu.

Chị gái luôn có tên gọi tuyệt vời!

Aurore bật cười:

"Cái tên này thực ra cũng không có gì đặc biệt, nhưng thời gian có hạn, chỉ nghĩ ra được nó."

"Ừm, những quái vật đó biểu hiện thêm một bước đã chứng minh phỏng đoán của chúng ta, ký hiệu màu đen bụi gai trên ngực ngươi, hay là ô nhiễm trong cơ thể, thực sự không đơn giản, có thể áp chế tồn tại vị cách khá cao và vật bị phong ấn bên trong."

"Có lẽ chìa khóa thực sự nằm trong cơ thể ngươi."

"Ừm." Lumian nhẹ gật đầu, "Bây giờ hãy xem mộng cảnh phế tích rốt cuộc cất giấu bí mật gì, sau đó, kiên nhẫn chờ đợi đêm thứ mười hai."

Tính đến bây giờ, hầu như tất cả những điều bất thường mà họ đều đã điều tra qua, chỉ còn cái mộ thất cú mèo kia vẫn chưa đi qua.

Nơi đó cực kỳ nguy hiểm, Aurore không cho rằng mình và Lumian có thể đối mặt thêm với ba người ngoài thôn, hy vọng duy nhất là có thể thỉnh cầu Pualis phu nhân, nhưng vị phu nhân này rõ ràng không có ý định tham gia, chỉ muốn chờ đợi thời điểm đặc biệt đó đến.

Lumian không có chút hy vọng nào khi nói rằng việc thu hút quái dị sinh vật qua điệu nhảy của mình bị hai đại phù hào gây trở ngại, không thể nào thành công, cuối cùng nói:

"Chị gái, có cách nào lách qua loại trở ngại này không?"

Aurore ngừng tay thái con cừu nhỏ, suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có vẻ không thể thỉnh Thần, thử xem có thể ra lệnh không?"

"Ra lệnh?" Khi Lumian nghe nói vậy, ánh mắt sáng rực lên.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Nếu những quái dị sinh vật đó sợ hãi ô nhiễm trong cơ thể ngươi và thực thể vĩ đại kia đang bị phong ấn, thì ngươi có thể mượn oai hùm, lợi dụng sự sợ hãi của chúng, trực tiếp ra lệnh cho chúng phải phụ thuộc vào ngươi, ừm, đến lúc đó hãy sử dụng Hermes cổ ngữ."

"Đây là một kiểu suy nghĩ" Lumian hiểu ra ý nghĩa của việc "mượn oai hùm" mà chị nói.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..