“Các ngươi muốn phiên dịch tài liệu này.” "Ma Thuật sư" nhẹ nhàng ném chồng giấy viết thư xuống bàn trước mặt "Ngôi sao", sau đó tự mình kéo ghế ngồi xuống.

"Ngôi sao" tiên sinh không có thay đổi tư thế, chỉ đưa tay ra hướng về phía trước.

Chồng giấy lập tức bay lên nhờ một lực vô hình, rơi xuống lòng bàn tay "Ngôi sao". "Ngôi sao" chăm chú đọc, âm thanh “sa sa” nhẹ nhàng vang lên trong không gian tĩnh lặng.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía "Ma Thuật sư":

“Ngươi có thấy những suy đoán của họ có lý không?”

"Ma Thuật sư" cười đáp: “Theo góc nhìn của một tác giả, không có gì tốt hơn những suy đoán này nữa. Dĩ nhiên, ta cũng thực sự cho rằng điều này có thể là thật.”

“Ngài nghĩ sao, khăn nhóm Tư lão tiên sinh?”

"Ngôi sao" bỗng nhiên trở nên u ám, phát ra giọng nói già nua: “Trước đây, chúng ta chỉ phát hiện ra Alista Tudor đang làm chuyện rất nguy hiểm tại Trier, nhưng không rõ cụ thể đó là gì.” Nếu đúng là như vậy, thì vấn đề cần đặt ra là, Alista Tudor đã lấy được kiến thức gì để làm ra những chuyện đó?”

"Ma Thuật sư" đã sớm nghĩ đến vấn đề này: “Một khả năng là, bản thân Alista Tudor đã mắc phải một loại ô nhiễm 'Hồng Tế Tự', có lẽ hắn đã tìm ra một con đường tắt để tăng cường sức mạnh, nhờ vậy mà khi lĩnh ngộ thần thánh, hắn đã có được những kiến thức mới mẻ.” Còn một khả năng khác là, có ai đó đã giúp đỡ hắn theo một phương thức nào đó."

Nói đến đây, "Ma Thuật sư" theo bản năng hỏi: “Ngài thực sự muốn nói đến một nhân vật đặc biệt nào đó?”

"Ngôi sao" lại dùng giọng nói già nua hồi đáp: “Hắn không phải đã can thiệp vào lịch sử sao, để nó phát triển theo một hướng đã được dự đoán trước.”

“Dĩ nhiên, chuyện này không chắc chắn là đang dự đoán về lịch sử, mà có thể là hắn đang muốn chứng minh điều gì đó.” Ta trước giờ không hiểu tại sao hắn lại giúp Alista Tudor, mặc dù việc cưỡng bức Alista tới 'Hồng Tế Tự' cũng khiến hắn phải ổn định tình hình. Alista không thể trực tiếp mất kiểm soát, nhưng hiện tại có thể thấy rõ: “Lúc đó hắn chỉ là Thiên Sứ Chi Vương, rất khó ảnh hưởng đến Chân Thần. Nhưng nếu trạng thái của vị Chân Thần đó rất yếu ớt, hành động chỉ còn là phản xạ, thì sẽ dễ bị chi phối hơn.”

“Hơn nữa, với sự tham gia của Alista Tudor, kẻ điên ‘Huyết Hoàng Đế’, có thể còn kéo theo ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ gia nhập vào chuyện này.”

“Cuối cùng, hắn có lẽ đang chứng minh ý tưởng của bản thân, thu thập những kinh nghiệm quý giá, nhưng kết quả lại có vẻ bất ngờ, dẫn đến ‘Tứ hoàng cuộc chiến’ bùng nổ.”

"Ngôi sao" đột nhiên trở lại với giọng nói trầm ổn:

“Alista Tudor trở thành 'Hồng Tế Tự' bên cạnh bùng nổ ‘Tứ hoàng cuộc chiến’ đã bao nhiêu năm?” Hắn bất chợt tự trả lời câu hỏi của mình:

“Đã năm trăm ba mươi bảy năm.” “Thật đủ để chứng minh một số điều.” Giọng nói của "Ngôi sao" đầy trầm lắng.

"Ma Thuật sư" cũng nhẹ nhàng vuốt cằm, nói: “Nếu điều này là thật, thì hắn chắc chắn hiểu rõ vấn đề trong thế giới bí ẩn kia.” Ha ha, nếu ‘Ngu Giả’ tiên sinh hiện tại tỉnh táo lại, nhất định sẽ đến ‘Thần Khí Chi Địa’ để nắm chặt cổ áo hắn, hỏi rõ ràng về những điều ẩn giấu sâu xa trong thế giới kỳ lạ này!”

"Ngôi sao" vô thức thở dài.

“Hắn, ‘Ngu Giả’ tiên sinh không hề thô bạo và hung hãn như vậy.”

"Ma Thuật sư" cười một tiếng:

“Ngươi có biết huyễn tưởng là gì không? Ngươi cần phân biệt rõ ràng giữa ảo tưởng và sự thật, giữa dối trá và chân thực cảm xúc, giữa những điều tưởng tượng không tồn tại nhằm thể hiện nội tâm và khát khao sâu kín, cùng những phản ứng và xung đột nội tâm. Điều nào là sự thật, thậm chí sẵn sàng thực hiện, nhưng không có nghĩa là thái độ thực sự.” “Khi ngươi phân biệt rõ ràng những điều này…”

Nói đến đây, "Ma Thuật sư" nhìn về phía chồng giấy và bút, nhẹ nhàng nở nụ cười: “Ngươi sẽ có thể nắm bắt được nghệ thuật của thơ ca.”

"Ngôi sao" tiên sinh trầm mặc vài giây rồi nói: “Lần này thu thập kiến thức rõ ràng là nhằm vào phần 'Thợ Săn' và 'Ma Nữ', cũng có phải hắn đã sắp xếp không?”

“Ta cảm thấy có khả năng là do vị ‘Thiên Sư’ đó thực hiện.”

"Ma Thuật sư" cân nhắc một hồi rồi nói: “Chúng ta không rõ lắm vị ‘Thiên Sư’ đó đang trong trạng thái nào, nhưng theo ‘Minh đạo nhân’ thì hắn có lẽ không thể ngăn cản ‘Mose Khổ Tu hội’ Kemerol bị ô nhiễm, nhưng chắc chắn có khả năng tạo ra ảnh hưởng sâu sắc dẫn đến ô nhiễm kiến thức. Và trong sự kiến lập Lữ Xá, hắn đã chú ý đến 'Quyền trượng bảy'.” Nghe đến đây, "Ngôi sao" tiên sinh gật đầu nói: “Đám người hậu bối các ngươi, Minor Arcana cùng ‘Thợ Săn’ và ‘Ma Nữ’ rối rắm có liên quan đến nhau, cũng có thể là hắn đã an bài? Hắn chắc chắn muốn cho những sự việc từng xảy ra với ‘Huyết Hoàng Đế’ và ‘Nguyên Sơ Ma Nữ’ thực hiện lại trên người bọn họ?”

"Ma Thuật sư" nữ sĩ khẽ cười nói: “Không chỉ đơn thuần là rối rắm, mặc dù ta chưa từng chứng kiến, nhưng linh cảm và khả năng tác giả của ta đều cho thấy chắc chắn đã xảy ra điều gì đó.”

“Ta rất thương tiếc bọn họ, lại không thể không tìm hiểu rõ hơn về chi tiết.”

Nói xong, "Ma Thuật sư" ho nhẹ một tiếng, kéo cuộc trò chuyện trở lại quỹ đạo:

“Hiện tại diễn biến chính là sự ràng buộc của vận mệnh họ, các mối quan hệ tình cảm cùng cá tính chính họ cũng sẽ phát triển nhất định, phải không liên quan đến vị kia.”

“Nhưng!” "Ma Thuật sư" nữ sĩ nhấn mạnh: “Tuy nhiên, ta hiện tại hoài nghi việc ba người họ gặp nhau lần đầu có thể là do hắn sắp xếp, và sau đó để cho mọi thứ diễn ra tự nhiên.” Ngươi hiểu chưa? Những tác giả cao cấp giống như dựng lên sân khấu, tạo dựng sự kiện để cho người ta thể hiện bản thân trên sân khấu đó, tham gia vào những sự kiện, thể hiện và giao tranh, hoàn thành câu chuyện tuyệt vời nhất.” "Ngôi sao" vốn định đùa giỡn một chút về các ngươi tác giả, lại nhìn thấy giấy và bút trên bàn, im lặng giữ yên.

"Ma Thuật sư" cảm khái xong, chuyển đề tài: “Tiếp theo, chắc có thể giải mã phần tài liệu kia với nhiều nội dung hơn. Thù lao đây? Có chi phí cho 'Chén thánh hai' không?”

"Ngôi sao" một bên lấy ra từ trong hộp bạc một phần tài liệu phi phàm, vừa nói: “Sớm đã chuẩn bị xong.”

“Đây là danh sách 9 'Không Ngủ giả' và danh sách 7 'Ác mộng' ma dược phương pháp phối chế cùng tất cả tài liệu.”

"Ma Thuật sư" nhìn thoáng qua, mỉm cười hỏi:

“Không cho cái kia mai kim tệ?”

“Mặc dù 'Chén thánh hai' là dự định dẫn dụ mộng cảnh của chúng ta, nhưng nàng vẫn không thể dễ dàng thu được mà không có công sức, ta sẽ cho nàng một nhiệm vụ khác, bảo nàng lần này ngoài danh sách 6° An Hồn sư ` ma dược phương pháp phối chế và tài liệu tương ứng sẽ còn nhận được một phần đặc thù thù lao.” "Ngôi sao" vừa nói vừa vuốt tóc mình.

"Ma Thuật sư" nhẹ nhàng gật đầu, đề cập đến một vấn đề khác:

“Ta luôn muốn hỏi, khăn nhóm Tư lão tiên sinh, ngài đều đã tấn thăng lên danh sách 1, tại sao còn giữ lại ‘Ngôi sao’ tiên sinh chứ?”

"Ngôi sao" ánh mắt lại một lần u ám, giọng nói theo đó già nua:

“Người đã già sẽ thích sự yên tĩnh, không muốn thay đổi thói quen.”

"Ma Thuật sư" mỉm cười đáp lại:

“Ta muốn nghe sự thật.”

"Ngôi sao" thở dài, nói:

“Khi ngươi trở thành đại thiên sứ danh sách 1, ngươi sẽ hiểu rõ, sẽ cảm nhận được sự ảnh hưởng khủng khiếp giữa 'Ngu Giả' tiên sinh và vị Thiên Tôn đó trong cuộc chiến.” Ta chỉ có thể tiếp tục ở lại với ‘Hắc Dạ nữ thần’ trong giáo hội, để tìm kiếm một điểm bảo vệ.”

"Ma Thuật sư" “Ừ” một tiếng, thu hồi tài liệu ma dược phương pháp phối chế cùng toàn bộ thông tin.

Nàng suy nghĩ một chút, đôi mắt khẽ động hỏi "Ngôi sao" tiên sinh:

“Những tài liệu này ngươi lấy từ đâu ra?”

"Ngôi sao" nở nụ cười:

“Xin từ giáo tông miện hạ.”

"Ma Thuật sư" tò mò hỏi:

“Các ngươi giáo tông miện hạ không hỏi tại sao, đã trực tiếp cho không?”

“Đúng, đã trực tiếp cho.” "Ngôi sao" nhếch miệng, trả lời thản nhiên.

"Ma Thuật sư" lộ ra vẻ hiểu biết.

Nàng lập tức đứng dậy, kéo ra một cánh cửa lớn từ không gian sáng tỏ, rời khỏi căn phòng gỗ thô sơ này.

Khi bóng đêm vừa mới biến mất, ngay cả khi bầu trời chưa thấy ánh sáng, Lumian thuê lại căn phòng trong căn hộ. Jenna nằm trùm chăn, chỉ lộ ra những bờ vai trắng ngần, ghé sát bên Lumian, đưa tay phải ra, cố gắng đánh thức người bên cạnh.

“Ngươi làm gì vậy?” Lumian vừa tức giận vừa buồn cười hỏi.

Jenna lắc đầu nói: “Ngươi nhắm mắt không nhìn ta, ta chỉ có thể chủ động một chút, giúp ngươi mở mắt.” Lumian bất đắc dĩ mở mắt, nhìn thấy đôi mắt xanh lam ẩn chứa nụ cười cùng chút u ám.

Nhìn nhau vài giây, Lumian như có điều suy nghĩ nói:

“Ngươi có vẻ tốt hơn trước nhiều.”

Jenna thu tay lại, chống cằm, mỉm cười ngắm nhìn gương mặt và đôi mắt của Lumian:

“Đúng vậy, ngày đó trò chuyện với Franca xong, ta cảm thấy tốt hơn nhiều.”

Lumian lập tức bật cười:

“Trước đó ai nói có thể nghĩ tới kết quả kém nhất là Franca muốn giết ta, ta lại sẵn lòng đồng ý? Ngươi biết rõ Franca không làm được việc này.”

“Đó chỉ là một loại huyễn tưởng, cảm xúc bên trong, bản thân xoắn xuýt hóa ra một loại ảo tưởng, ngươi không hiểu sao?” Jenna nói.

Lumian cười nói: “Ta đương nhiên hiểu, đó là lý do ta nói, giữa các ngươi vấn đề sớm một chút sẽ là lựa chọn tốt nhất.” Nói xong, hắn có chút xúc động, vô thức đưa tay phải ra, muốn xoa đầu Jenna, nhưng sau đó tay lại dừng lại giữa không trung.

Thấy vậy, Jenna ánh mắt hơi trầm xuống, sau đó cô mấp máy môi, trực tiếp nâng tay trái, nắm lấy tay Lumian, kéo qua và đặt lên sau đầu cô. Lumian lúc này mới chậm rãi bắt đầu vuốt ve, từ cứng ngắc đến tự nhiên. Jenna nhìn hắn, trên mặt nổi lên nụ cười:

“Vậy còn ngươi thì sao?”

Lumian im lặng.

Jenna không tiếp tục hỏi, chỉ cười hỏi:

“Ngươi và Franca không phải sao?”

Lumian thở dài:

“Ta cố gắng không đem chuyện giữa ta và nàng nói ra trước mặt ngươi.”

Jenna cười nói:

“Nếu như có chuyện cùng Franca, ta chắc chắn sẽ đau khổ, thống khổ và xoắn xuýt, chỉ có thể kiềm chế không để lộ ra, nhưng bây giờ mặc dù ta vẫn có cảm xúc tương ứng, nhưng ta càng mong chờ ngươi bên cạnh, vì vậy còn có chút niềm vui và hạnh phúc, ngươi có thể hiểu được cảm giác mâu thuẫn này không?

“Trước đó ta đã có những lựa chọn đó, nhiều khi cũng là mâu thuẫn như vậy.”

Lumian từ từ gật đầu:

“Ngươi cũng không phải không biết Franca, mặc dù nàng có vẻ không quan tâm, nhưng nếu không có chuyện xảy ra, nàng chắc chắn sẽ nhút nhát và lùi bước, không dám bước qua cánh cửa cuối cùng. Những ngày gần đây, có lúc ta nhìn nàng hoặc nàng nhìn ta, cả hai đều cảm thấy không được tự nhiên, Anthony chắc chắn đã phát hiện ra điều đó, nhưng hắn không nói gì.”

“Không thể để ta chủ động được?”

“Đúng, ngươi nên chủ động, buổi sáng cứ đi chờ và sau đó hãy hành động!” Jenna không chút do dự nói.

Lumian nhìn Jenna, cũng không nói gì thêm, chỉ thở dài.

Jenna thấy hắn trầm mặc, không vội vàng truy vấn, nhưng mà ánh mắt lại hiện lên vẻ quan tâm và chăm sóc.