Hoàng hôn, Dạ Thành.

Trong không gian u ám, mây đen kéo lên làm cho tòa nhà văn phòng phía trước trở nên lấn át, ánh sáng từ cửa sổ phản chiếu ra một đôi mắt màu xanh lá cây đậm, đầy tà khí và căm ghét, khiến những ánh đèn neon xung quanh trở nên mờ nhạt.

Ngay trước mắt Ngô Ngân là lối vào tàu điện ngầm.

Hắn bước vào, chỉ thoáng ngoái đầu nhìn lại mà cảm thấy toàn thân như co rút lại!

Tòa thành phố này tựa như một sinh vật khổng lồ, trong màn đêm tỉnh dậy, nó nhìn chằm chằm vào nơi này như muốn nuốt chửng mọi thứ…

Tất cả chỉ là một ảo giác…

Ngô Ngân theo bản năng phải tự trấn tĩnh mình.

Đột nhiên, hắn nhận ra rằng đây mới chính là bộ mặt thật của thế giới, lạnh lẽo và tàn nhẫn!

“Nổ lốp bốp ~~~~~~~ “

Bỗng nhiên, hắn nghe thấy một âm thanh vặn vẹo kỳ lạ phát ra từ dưới lòng đất.

Âm thanh ấy vang lên trong bóng tối của đường sắt ngầm và ngày càng gần!

“Tiểu cô, có cái gì đang bò về phía chúng ta!” Ngô Ngân lập tức báo cho Tô Lê biết.

Tô Lê lập tức bật đèn pin, vừa chiếu sáng, vừa sẵn sàng nhắm vào lối đi đến trạm xe lửa.

Ánh sáng từ đèn pin tạo thành một vòng tròn nhỏ, nhưng vị trí ở chỗ rẽ thì hoàn toàn vắng lặng.

Tô Lê nhíu mày, định lên tiếng hỏi Ngô Ngân thì hắn bỗng nhắm mắt lại, lắng nghe một cách chăm chú.

Hắn chắc chắn có điều gì đó ở chỗ rẽ kia, âm thanh vừa rồi rất nhẹ nhưng có sức hút kỳ lạ!

“Chắc chắn có cái gì đó!” Ngô Ngân quả quyết nói.

Tô Lê bỗng nghĩ ra điều gì đó, liền nâng đèn pin và khẩu súng lên, chiếu vào chóp lối đi.

Đỉnh chóp cũng chỉ là một mảng đen kịt, nhưng khi ánh sáng đèn chạy qua, hắn bỗng phát hiện ra một con Ngọ Dạ Di Tát đang ẩn nấp, da nó trông như được trát vôi, nên ánh sáng chiếu vào, nếu không nhìn kỹ sẽ dễ dàng nhầm là một mảng tường rạn nứt.

Tô Lê thấy con Ngọ Dạ Di Tát, mắt mở tròn đầy lo lắng, đây rõ ràng là một sinh vật mà con người phải rất e ngại.

“Đó là Ngọ Dạ Di Tát, nó mạnh hơn Tà Linh, súng không thể giết chết nó!” Tô Lê nhẹ giọng nói.

“Vậy chúng ta làm gì để vượt qua?” Ngô Ngân hỏi.

“Chỉ cần chiếu đèn vào nó, nó sẽ không di chuyển.” Tô Lê đáp.

Ngô Ngân từng sống một thời gian ở nông thôn, trong đêm tối, hắn đã bị một con nhện lớn màu trắng dọa cho sợ hãi.

Nay, hình dáng của Ngọ Dạ Di Tát trên đỉnh lối đi giống như con nhện đó, nhưng cảm giác lạnh lẽo và rùng rợn gấp nhiều lần!

Nếu như không chú ý, coi như không thấy nó thì cũng không xong.

Hắn biết mình chỉ cần chiếu ánh sáng vào nó, đôi mắt không được rời khỏi cơ thể của nó, như thể đang đi vào một cơn ác mộng, cảm nhận sự dữ tợn cùng ác tâm ngay trước mặt!

“Nó không thích ánh sáng, ban ngày chúng biến thành màu xám như tượng đá, nhưng nếu ta dùng súng bắn muốn tiêu diệt nó, có lẽ sẽ chỉ nhận lấy cái chết.” Tô Lê vẫn giữ được sự bình tĩnh, bèn dẫn Ngô Ngân hướng về phía lối đi.

Tô Lê dứt khoát tay, ánh sáng từ đèn pin chỉ rộng chưa tới hai mét, nhưng lại đúng vào lúc này lại đủ sáng để làm cho Ngọ Dạ Di Tát phải dừng lại!

Khi hai người gần lại, ánh sáng thu hẹp lại, giờ chỉ còn khoảng một mét.

Thật đáng sợ, Ngọ Dạ Di Tát động đậy!

Vùng ánh sáng soi tỏ, nó có sáu chân co lại, chuyển động như thể sẵn sàng lao xuống!

“Không được rồi!” Tô Lê kêu lên trong hoảng loạn.

Ngọ Dạ Di Tát nhanh như chớp, trong nháy mắt đã bò vào chỗ tối, chỉ châm chước một chốc lại đã bám vào góc tường!

May mà Tô Lê phản ứng nhanh, ngay lập tức đưa ánh sáng chiếu lại Ngọ Dạ Di Tát và chốt lại ngay sau lưng nó!

Nó đã đặt chân trước xuống đất, nhưng chân sau không thể rời khỏi tường.

Khoảng cách này dưới ánh sáng trở nên khẩn trương, nhưng may mắn là Tô Lê đã khôn ngoan, đã làm cho ánh sáng khóa lại, khiến nó không thể tiến tới!

Cảnh tượng căng thẳng với nguy cơ ở gần, Ngô Ngân cảm giác tim mình như muốn nhảy ra ngoài!

Nếu không phải nhờ tiểu cô phản ứng linh hoạt và thông minh thì có lẽ hắn sẽ không còn đứng đây!

“Đi, đi, đi!” Tô Lê đã đổ mồ hôi lạnh,nhắc nhở Ngô Ngân.

Ngô Ngân bước đi phía trước.

Tô Lê bước theo sau.

Nàng cẩn thận không dám có một chút lơi lỏng, bởi nếu ánh sáng từ tay nàng bị chệch thì Ngọ Dạ Di Tát có thể nhân cơ hội này mà di chuyển!

Người cần phải di chuyển.

Ánh sáng không thể có một chút sai lệch.

Vì vậy, mỗi bước đi của Tô Lê đều cẩn trọng, tay nàng không được rung động!

Ngô Ngân trong lòng có nhiều thắc mắc, nhưng không dám phá vỡ sự tập trung của Tô Lê.

May thay, Tô Lê bình tĩnh, theo thời gian khoảng cách giữa họ và Ngọ Dạ Di Tát càng xa, ánh sáng từ đèn cũng dần lớn hơn.

Cuối cùng, vòng sáng lớn đến mức bao phủ hoàn toàn Ngọ Dạ Di Tát và chân sau của nó, hai người mới vượt qua được lối rẽ.

“Hô ~ “

Sau khi qua đó, Tô Lê mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

“May mà ngươi đã khôi phục cảm giác thính giác, nếu không chúng ta đã bị nó phục kích rồi!” Tô Lê nói.

“Tiểu cô, lần sau ra ngoài nhớ mang theo cái đèn pin lớn như vậy, như thế mới cảm thấy an toàn hơn.” Ngô Ngân nói.

Khi nghe được lời này, Tô Lê lại vươn tay nhẹ nhàng đánh vào đầu Ngô Ngân, kèm theo một nụ cười chế giễu: “Ở nơi này, nơi mà năng lượng điện không còn hiệu lực, một chút ánh sáng cũng có thể tiêu hao mất một nửa nguyên liệu của Nguyên U.”

“Điện năng không còn hiệu lực?” Ngô Ngân cảm thấy kỳ lạ.

“Ngươi vừa tỉnh táo, có nhiều chuyện không hiểu cũng là bình thường. Dù sao đi nữa, chúng ta phải tránh khỏi cơn ác mộng đêm nay, sáng mai nhất định phải rời khỏi nơi này.” Tô Lê khẳng định.

Ngô Ngân có ấn tượng rất tốt về tiểu cô này.

Cho dù lúc đầu hắn bị giam ở giữa đường để làm vật tế, chính nàng đã cầm thương giải cứu hắn ra.

Rồi sau đó, nàng lại chính xác một đòn đả bại Hắc Nhật Tà Linh, cũng như lúc này, nàng vô cùng bình tĩnh đối diện với Ngọ Dạ Di Tát, giống như một người hùng trong hành trình phiêu lưu.

Ngô Ngân cảm thấy mình như một anh hùng nhỏ bé trong thế giới thật này, và tiểu cô Tô Lê trong thời gian ngắn ngủi đã đem lại cho hắn cảm giác an toàn.

Vì vậy, Ngô Ngân đang do dự liệu có nên kể cho nàng về thân phận thật sự của mình - “Đỉnh Hào giả” hay không.

…

Trên sân ga, có một chiếc tàu điện ngầm.

Trong tàu điện ngầm, không ít côn trùng tỏa ra ánh sáng lấp lánh, miễn cưỡng tạo nên chút ánh sáng trong khoang, nếu không, bên trong sẽ hoàn toàn đen kịt.

“Tô Lê trở lại rồi!”

Có người trong tàu điện ngầm, họ nhận ra nàng qua ánh sáng mờ ảo.

“Ừm, mở cửa nào. Ta đã quyết đấu với áo đen tổ chức.” Tô Lê nói với người trong xe.

“Vậy chúng ta không phải sẽ rời khỏi tòa thành phố này sao?” Một người đàn ông đeo kính nói.

“Đúng vậy, nơi này không đáng cho chúng ta ở lại lâu, chúng ta phải tìm đến Nữ Oa thần thụ.” Tô Lê khẳng định.

“Đã đắc tội với áo đen tổ chức, chúng ta sẽ không thể sống ở bất cứ nơi nào…” Người đàn ông đeo kính nói.

“Đừng lãng phí thời gian, mở cửa ra, bên ngoài có một con Ngọ Dạ Di Tát!” Tô Lê nói với giọng điệu cứng rắn.

Nói xong, mọi người trong tàu điện ngầm đều hoảng sợ, họ nhìn chăm chú về phía bóng đen tại sân ga, không ngừng dò xét bức tường và trần tàu.

“Một mình ngươi quyết định, không thể đại diện cho tất cả, ta vẫn cảm thấy áo đen tổ chức có khả năng bảo vệ chúng ta.” Người đàn ông đeo kính vẫn kiên quyết, tay hắn sờ đến chốt cửa.

“BANG! ! ! ” Đột nhiên, Tô Lê bắn một phát.

Tiếng súng vang vọng trên sân ga, thậm chí tạo ra tiếng nổ lớn bên trong khoang tàu!

“Một phát nữa, ta sẽ bắn vỡ kính trên tàu, đến lúc đó chúng ta hãy cược vận may, ai sẽ trở thành bữa tối của Ngọ Dạ Di Tát trước!” Tô Lê lạnh lùng nói sau tiếng súng im lặng.

Nàng nhằm thẳng vào kính tàu điện ngầm, và trong ánh mắt quyết đoán của nàng cho thấy chỉ cần những người kia không mở cửa, nàng nhất định sẽ nổ súng bắn vỡ lớp bảo vệ này!

“Khách!”

Cánh cửa tàu điện ngầm từ từ mở ra, là ba người đàn ông trưởng thành cùng nhau đẩy ra.

“Khách!”

Rất nhanh, cánh cửa lại bị ba người hợp sức đóng lại, không để lại một chút khe hở nào.

Ngô Ngân lúc đầu không thích ứng được với những đốm đóm bay lượn trước mắt, nhưng khi nhìn quanh bỗng thấy rằng không gian phía khác của sân ga tối tăm như vực thẳm, thì hắn lại cảm thấy những ánh sáng nhỏ đó thật đáng yêu.

Giống như đang tắm mình dưới bầu trời đầy sao, ánh mắt dần dần thích nghi, tâm hồn cũng trở nên nhẹ nhõm hơn.

“Đừng quên, chiếc tàu điện này là ai tìm đến, nếu ngươi còn nghi ngờ quyết định của ta, ngươi có thể tự rời đi.” Tô Lê tiến đến gần người đàn ông đeo kính, rồi lập tức tát mạnh vào mặt hắn.

Người đàn ông kính râm bị tát đến mức loạng choạng, ánh mắt đầy tức giận nhưng không dám bộc lộ, chỉ đành lẩn trốn vào một góc.

“Tô Lê, giờ chúng ta phải làm gì, nếu không có áo đen tổ chức bảo vệ, chúng ta sẽ không tránh khỏi bị đám Tà Linh ăn thịt.” Một người đàn ông có sẹo tiến lại, giọng điệu lo lắng.

“Tôi đã có kế hoạch, trong ga cũ có một tuyến đường ray xe lửa có thể khởi động, vào sáng mai, khi ánh sáng mặt trời lên, chúng ta sẽ dùng chiếc xe lửa đó rời khỏi nơi quái quỷ này.” Tô Lê nói.

Có thể nhận thấy rằng những người tị nạn trong tàu điện ngầm này đều được Tô Lê dẫn dắt.

Họ đã sống sót tại thế giới kỳ quái này một thời gian dài dưới sự lãnh đạo của Tô Lê.

“Chiếc xe lửa cần nguồn năng lượng, vậy chúng ta có không?” Người đàn ông đeo kính cuối cùng vẫn nán lại, đưa ra thắc mắc.

“Ta còn một nửa viên Nguyên U.” Tô Lê trả lời.

“Xe lửa đốt than, tìm ít than có phải không được sao?” Ngô Ngân tò mò hỏi.

Vừa dứt lời, người đeo kính liền lộ vẻ khinh bỉ và một chút chán ghét, không nhịn được phán: “Dưới chiếc tà Nhật, lửa không thể bùng cháy.”

Ngô Ngân vô thức nhìn Tô Lê, tự hỏi rằng không biết nơi này có tuân theo quy luật vật lý hay không?

Mới vào, hắn cũng chỉ hiểu một ít thứ thôi.

Mặc dù vậy, có một tin tốt là tiểu cô và nhóm người này đều có cùng mục tiêu với hắn.

Họ nói về Nữ Oa thần thụ, hẳn là nơi hắn muốn đến nhất?

“Tôi ở đâu?”

“Các ngươi là ai?”

“Đừng lại gần ta!”

Đột nhiên, một cô gái khoảng mười bảy mười tám tuổi la lên, sắc mặt đầy hoang mang và cảnh giác.

“Nàng tỉnh lại?” Những người khác không mấy ngạc nhiên.

“Tiểu Vân, ngươi đi giải thích với nàng chút tình hình, chúng ta sẽ bàn bạc thêm.” Tô Lê bình thản nói.

Ngô Ngân cũng quan sát vẻ mặt của cô gái, cảm thấy nàng rất giống với mình khi vừa bước vào thế giới này, đôi mắt ngạc nhiên không thể tiếp nhận điều gì.

“Tiểu Vân?” Tô Lê nhìn Ngô Ngân.

“Hả, à, được.” Ngô Ngân mới nhận thức ra.

Hóa ra là gọi ta!

Nhưng mà ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta cũng vừa mới tỉnh lại thôi.

Hắn không muốn nhanh chóng để lộ thân phận của mình, chỉ muốn cố gắng giữ kín mà thôi.

Thế là, hắn lại thấy một chàng trai thanh niên sáng láng, tự tin tiến đến gần cô gái nhút nhát ấy…

Thôi đi, lừa gạt cô gái vừa tỉnh dậy là tốt nhất!