Chờ đến khi cơn giận của Franca được phát tiết xong và nàng nằm xuống, Lumian mới mở miệng hỏi:

"Ngươi vừa nói có chuyện gì?"

Franca nhìn ra ngoài qua tấm vải mành ở cửa sổ, ánh mắt cô ấy rất rõ ràng: muốn xác nhận xem "Hắc Chi Ma Nữ" có đang chú ý đến nơi này hay không!

Lumian trả lời bình thản:

"Chúng ta đang ở bên trong 'Hư Cấu Chi Bình.'"

"...", Franca chớp mắt, "Sự việc xảy ra khi nào?"

"Trước khi đóng cửa, ta sợ ảnh hưởng đến những người xung quanh." Lumian thành khẩn đáp.

"...", Franca có chút tức giận, nàng không hài lòng mà nói, "Vậy cũng phải xác nhận! Có khả năng 'Hắc Chi Ma Nữ' đã mượn 'Hư Cấu Chi Bình' mà không bị ngươi phát hiện sao?"

"Vâng, đúng vậy." Lumian cảm thấy có lỗi, lập tức đổi đề tài, lấy từ trên tủ đầu giường ra "Lữ Giả Bọc Hành Lý," dùng "Hắc Lệ" kiểm tra một chút, rồi lại để lại.

Lúc này, sắc mặt Franca mới hòa hoãn, nàng gật đầu hài lòng nói:

"Sự tình chính là, 'Ngôi Sao' tiên sinh lại giao cho ta một nhiệm vụ, còn nói rằng ngoài việc chế tạo ma dược 'An Hồn sư' và thu thập tài liệu tương ứng, ông ấy sẽ cho ta một khoản thù lao đặc biệt ngoài mức bình thường."

"Cái gì nhiệm vụ?" Lumian hỏi thêm.

Franca hơi lộ vẻ nghi ngờ:

"Đi tới suối của phu nhân Samaritan để lấy một chút nước suối."

Lumian phản ứng đầu tiên là suy nghĩ về mục đích của nhiệm vụ này, nhưng rồi nhớ lại những gì Franca đã nói trước đó, chợt nhận ra 'Ngôi Sao' tiên sinh có mối quan hệ với Hắc Dạ giáo hội và có thể ban cho người khác sức mạnh 'Hắc Ám' siêu phàm.

"Nhưng nhiệm vụ này đối với chúng ta hiện tại mà nói lại quá đơn giản. Hắn còn muốn cho ngươi thù lao đặc biệt, điều này chẳng phải hơi kỳ quái sao?" Lumian cân nhắc rồi nói.

Franca gật đầu:

"Ta cũng nghĩ như vậy. Hắn hình như là vì để cho ta thù lao đặc biệt mà thiết kế nhiệm vụ như vậy, thật vô lý, chúng ta mới chỉ gặp nhau một lần."

So với các 'Ma Nữ' khác trong giáo phái, ưu điểm lớn nhất của Franca chính là sẽ không bao giờ nghĩ rằng nam nhân nào cũng sẽ mê luyến nàng.

Lumian suy nghĩ một chút rồi nói:

"Có lẽ cái thù lao đặc biệt sẽ đem đến nhiều phiền toái, đồng thời cũng thể hiện rằng 'Ngôi Sao' tiên sinh thực sự muốn ngươi làm một việc gì đó."

Franca gật đầu với vẻ hiểu ra:

"Miễn phí vẫn là đắt nhất, nhìn như 'miễn phí' thù lao thường có cái giá ẩn giấu."

Nghĩ thông điều này, nàng cũng không còn lo lắng nhiều.

Nàng cảm thấy thù lao đặc biệt đó có thể gây ra vấn đề nhưng chắc chắn bọn họ có thể giải quyết, nếu không thì nhóm Major Arcana kia cũng sẽ không lựa chọn như vậy.

Nàng hỏi Lumian:

"Ngươi đã thu thập tài liệu đến đâu rồi?"

Đôi khi đây là điều cần quan tâm mỗi ngày, nhưng mấy ngày nay nàng không thấy Lumian có vẻ băn khoăn gì.

Lumian nhớ lại rồi nói:

"Ta đã tìm thấy một gói đất bùn dính máu từ một trong những trận chiến lớn nhiều năm trước."

"Ta cho rằng ngươi sẽ đến chỗ Anthony và những chiến hữu của hắn bị tập kích chứ?" Franca có chút trêu chọc khi thăm dò trạng thái của Lumian.

Lumian cười đáp:

"Ta có giống như vậy không?"

"Hơn nữa, nơi đó không thể coi là một chiến trường lớn và còn có thể bị ô nhiễm bởi Tà Thần Tế tự."

Franca gật đầu một tiếng:

"Còn thứ nào khác không?"

"Ta chắc chắn có dung nham sôi sục dưới ngọn núi lửa ở đảo Saintic, nhưng bây giờ không cần thiết lấy đi, để trong 'Lữ Giả Bọc Hành Lý' thì sẽ nhanh chóng đông lại, chờ dùng thì 'Truyền Tống' là được." Lumian trong mấy ngày vừa qua đã sử dụng năng lực 'Truyền Tống' chạy vòng quanh thế giới, "Ta không dự định tự mình chế tạo."

Còn về tượng thụ trái cây thì quá dễ dàng.

"Chế tạo tự mình?" Franca hơi ngạc nhiên, "Còn có thể như vậy sao?"

"Về lý thuyết thì có khả năng, một số thứ trên người Phi Phàm giả có thể thay thế cho tài liệu hỗ trợ này. Ta có 'Dũng Khí Chi Kiếm,' có thể dùng nó cùng với một số cỏ cây để chế tạo cỏ cây bị ô nhiễm, nhưng chi phí khá phức tạp và nghiêm trọng." Lumian định sẽ sớm thỉnh giáo Ma Thuật sư 'Nữ sĩ, hỏi xem có cần giảm bớt phân lượng hay không.

"Quả thực vậy." Franca ánh mắt sáng lên rồi chợt trở nên ảm đạm, "Nhưng 'Tuyệt Vọng Ma Nữ' phụ trợ tài liệu trong đó 'Ôn Dịch Mẫu Xà' mật và 'Màu Bạc Thợ Săn' mảnh vụn thì không thể dùng 'Hắc Lệ' để chế tạo được."

"Điều này không cần phải gấp, Jenna còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong 'Vui Thích' ma dược, việc kết thành 'Thống Khổ Ma Nữ' vẫn cần chờ mấy ngày hoặc thậm chí 1-2 tuần." Lumian nghĩ một chút rồi nói, "Ta đã thu thập đủ bảy cái máu người chết từ các bệnh dịch khác nhau."

Mặc dù hiện tại không có đại dịch nghiêm trọng, nhưng ở nhiều vùng phía Bắc đại lục vẫn xảy ra tình hình bệnh dịch nhỏ lẻ. Chúng hoặc sẽ nhanh chóng bị dập tắt hoặc cực hạn bị phong tỏa.

Nhờ có hai 'Ma Nữ' và 'Ma Kính Bói Toán,' Lumian đã nắm được khoảng tám chín nơi có khả năng xảy ra dịch bệnh, sau đó mang theo Lugano 'Truyền Tống' đến.

Nếu quan chức đã chú ý đến dịch bệnh xuất hiện và kiểm soát sức mạnh của nó, thì hắn sẽ ngay lập tức rời đi, nếu không biện pháp giải quyết không được, hắn sẽ nghĩ cách thông báo cho các lực lượng quan chức.

Sau vài ngày vất vả, Lumian cơ bản đã đạt được mục tiêu mong muốn.

Franca thở phào nói:

"Đợi chút nữa nhớ kỹ dùng 'Hắc Lệ' để giao 'Ngôi Sao' tiên sinh cho phương pháp chế tạo ma dược cùng tất cả tài liệu cho Amandine."

"Ai... Khi nào ta mới hoàn toàn tiêu hóa xong 'Thống Khổ' ma dược?"

Mặc dù bây giờ nàng đang tiến hành nhanh chóng, nhưng nàng vẫn cảm thấy không đủ. Nàng chỉ thiếu một bước cuối cùng của quá trình 'thuần hóa' để có thể tổ chức nghi lễ và trở thành bán thần thứ tư.

Lumian ngẩng đầu nhìn về phía Franca, cười nói:

"Ta vừa mới nói, với người khác thì phần Thống Khổ của ngươi vẫn còn kém nhiều, mà cái mà ngươi làm cũng không thấp, nếu không sẽ phải dùng đến người số để thay thế."

Lần này Franca không nghĩ đến việc tự mình gây Thống Khổ, mà nghiêm túc bắt đầu cân nhắc:

"Cho người khác Thống Khổ, danh sách không thấp... Cho người khác Thống Khổ, danh sách không thấp..."

Trong lòng Franca bỗng nhiên lóe lên một ý tưởng, nàng nghiêng đầu, ánh mắt lóe sáng nhìn Lumian.

Lumian mỉm cười dần dần tắt dần, nhướng mày nói:

"Ngươi có ý tưởng gì táo bạo?"

Franca cười hắc hắc:

"Ngươi có Hư Giả Thiên Sứ về phương diện, nếu ta có thể để ngươi trải qua Thống Khổ, thì tốc độ tiêu hóa chẳng phải sẽ nhanh hơn sao?"

"Nhưng đó có thực sự là Thống Khổ không." Lumian không trực tiếp bác bỏ đề nghị của Franca.

"Như kiểu cắt bỏ?" Franca nhìn sang ổ chăn, nụ cười trên mặt dần sáng lạn.

Lumian trầm mặc hai giây rồi nói:

"Có lẽ có thể thử một chút."

"Không phải, ngươi thực sự đồng ý sao?" Franca giật mình, "Đề nghị cắt bỏ đó chỉ là ta đùa thôi!"

"Nhưng nếu thực sự có thể giúp ngươi tiêu hóa nhanh hơn 'Thống Khổ' ma dược." Lumian thẳng đứng lên, "Ngược lại có thể kéo dài thêm."

"Được rồi, điều đó quá đau, sẽ để lại cho ngươi bóng ma tâm lý cùng với vấn đề nghiêm trọng." Franca xoa xoa đầu mình.

Đột nhiên, ánh mắt nàng sáng lên:

"Ta có một biện pháp tốt hơn."

"Tuyệt diệu biện pháp!"

Lumian lập tức cảm thấy lo lắng, cảm giác Franca có thể đề xuất một biện pháp còn đau đớn hơn cả việc "cắt bỏ."

Franca lại cười một lần nữa:

"Ta liên tưởng đến Juli, nhớ đến phương pháp tiêu hóa của nàng. Nàng nắm lấy cơ hội 'cắt bỏ' trong lúc đạt đến cực hạn thỏa mãn, khiến đối phương rơi vào đỉnh điểm của Thống Khổ."

"Ta có thể làm nhẹ đi một chút, không cắt bỏ, nhưng cũng không cho ngươi đến cực hạn, để có thể khiến ngươi khao khát đau khổ đến cùng cực mà không thể thỏa mãn, đây cũng là một cách Thống Khổ mãnh liệt."

Lumian nhướng mày, không nói lên lời.

Franca mỉm cười ác độc, tìm được cảm giác của một kịch bản bi thảm:

"Vì thế, trước tiên cần dùng tơ nhện của Ma Nữ để trói ngươi lại, ta sẽ chuẩn bị thêm nhiều đạo cụ hơn, để tốt hơn cho việc kích thích. Ngươi chỉ cần lợi dụng năng lực Khổ Tu Sĩ của mình đừng phóng hỏa đốt cháy tơ nhện."

"Dù sao thì điều này chắc chắn không thể so với kiểu của Juli, nhưng với Hư Giả Thiên Sứ của ngươi thì cũng có thể giúp ta nhanh chóng tiêu hóa."

Nói đến đây, Franca bật ra một tiếng:

"Trước kia ta chưa bao giờ nghĩ sẽ làm những việc như vậy, mà còn tự mình tra tấn người."

Nếu như trước đây, Lumian mặc dù biết điều này rất thống khổ, nhưng sẽ thiếu khái niệm cụ thể, nhưng sau khi thưởng thức hai cái 'Ma Nữ' vị giác, hắn đã có thể tưởng tượng rằng kiểu tra tấn đó sẽ khó mà chịu đựng.

"Đây là Thống Khổ địa ngục." Lumian không nhịn được thở dài.

"Đây chính là 'Ma Nữ' mang đến niềm vui cùng Thống Khổ của 'Ma Nữ'." Franca cười mỉm nói.

Lumian ngồi dậy, nhặt quần áo lên khỏi giường.

"Ách?" Franca có chút nghi vấn.

Lumian trầm giọng đáp:

"Chúng ta giờ phải đi đến 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan.'"

Franca đầu tiên thì ngạc nhiên, sau đó cười vang, cười đến mức lăn lộn trên giường.

Nàng đã qua giai đoạn "Vui Thích," khả năng kiểm soát dục vọng của mình ổn định trở lại, nên mặc dù cùng Lumian phát sinh quan hệ và đã lâu không nếm vị đó, trong lòng nàng vẫn có chút cảm giác lạ, dù sao người kia lại là người quen thuộc nhất. Tuy nhiên, bây giờ, nàng đột nhiên cảm thấy điều này hình như rất vui vẻ và có ý nghĩa, cảm giác này trong lòng dần tiêu tan không ít.

"Thử một chút đi, thử một chút đi." Nàng nằm trên giường, đôi mắt sáng ngời, tiếp tục cảm nhận sự bi thảm.

Lumian lại thở dài một tiếng:

"Chờ lấy nước suối của 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan' rồi hãy nói."

Trước mặt họ, sương mù trắng xám bao phủ 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan.'

Bởi vì Lumian chưa đến gần nên chưa kích hoạt gì dị thường, Franca kiên nhẫn chờ đợi một lúc, rồi dùng bình nhỏ vàng do 'Ngôi Sao' tiên sinh giao cho để lấy nửa bình nước suối.

Bọn họ không dẫn theo Jenna, lo rằng việc chạm mặt giữa Jenna và Cristina sẽ gây ra những biến hóa không thể kiểm soát, nên Lumian tính toán đợi mình trở thành 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ' có sức tự vệ, rồi mới dẫn Jenna đến.

... Nhóm bài Major Arcana hình như không thích lắm việc vào lòng đất, khi tiến vào mộ huyệt dưới lòng đất, nhưng với phong ấn và lạc ấn trên người Lumian, hắn cảm thấy mình mặc dù đã là bán thần, vẫn có khả năng vào khu vực 'Con Suối Của Phu Nhân Samaritan.'

Không lâu sau, Franca thu lại cái bình vàng, hai người vai kề vai hướng về phía khói xám.

Khi đến gần lưng dốc bên cạnh khói xám, Lumian và Franca gần như đồng thời nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang từ xa tiến lại gần.

Franca đầu tiên giật mình lùi lại, rồi ngưng thần đánh giá trong hai giây.

Một nét mặt xúc động bỗng hiện lên, nàng thấp giọng nói với Lumian:

"Harrison!"

Người khách từ Phục Sinh đảo Harrison!

Lần trước không thể gặp mặt, lần này lại vô tình gặp!