Franca vừa nhắc đến tên đó thì Lumian cũng kịp nhìn thấy một bóng người bên ngoài, dáng vẻ đại khái như sau:

Người này mặc một bộ áo choàng đen, tóc màu nhạt, làn da khá trắng, đôi mắt sâu thẳm mang sắc thái kỳ lạ, trông không giống như người Intis.

Mặc dù Lumian chưa từng gặp Harrison tận mắt, nhưng qua những miêu tả của Franca mà hắn thấy trong "Mộng cảnh bói toán", hắn dễ dàng nhận ra người tỏa ra làn khói xám bên ngoài kia là ai.

Thấy Franca đang xúc động, Lumian giơ tay phải lên, hạ thấp để ra hiệu cho bạn đồng hành kiểm soát cảm xúc.

Franca, với kinh nghiệm dày dạn của một Phi Phàm giả, nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, gật đầu với Lumian.

Nàng hiểu ý hắn, không nên vội vàng hành động mà hãy quan sát trước, xem Harrison muốn làm gì, từ đó suy đoán về khả năng, đặc điểm cũng như mục đích của hắn.

Cứ như vậy, sau khi hành động không theo quyết định, cả hai sẽ an tâm hơn.

Franca lùi vào mép sườn dốc, tựa vào làn khói xám để che chắn, đánh giá ngọn nến màu trắng mà Harrison đang cầm.

Cùng lúc đó, trong lòng nàng không khỏi cảm thán:

"Quả nhiên, quy luật tập hợp Phi Phàm thật có giá trị!"

"Trước đây chỉ thử một lần đã bỏ cuộc, thật là không tôn trọng khoa học và thần bí học, đáng ra phải thử thêm vài lần mới phải."

Franca nương vào "Con suối của phu nhân Samaritan", khu vực xung quanh Lumian chỉ có những Phi Phàm giả bị phong ấn mới có thể tiến vào, còn những người khác chỉ thấy một mảnh sương mù trắng xám, rất khó có thể xuyên thấu, tâm trạng nàng cũng không quá căng thẳng, đủ sức để nghĩ điều khác.

... Nàng đã thử qua, nhưng không thể xuyên thấu qua lớp khói xám đó. Sau đó bị Lumian chế giễu rằng "Hela trước đây cũng không thể làm được, ngươi có tự tin từ đâu ra." Nên nàng đã quyết tâm để Lumian giúp nàng tiêu hóa "Thống Khổ" ma dược.

Lumian đứng bên cạnh Franca, vừa quan sát mọi cử động của bóng người đó, vừa hồi tưởng lại những gì mình đã trải qua với "Tử Thần", "Hắc ám" cùng "Chiến sĩ" - những Phi Phàm giả có đặc điểm chiến đấu riêng, hy vọng có thể xác định một phương án hiệu quả nhất nhằm vào Harrison.

Bỗng dưng, Harrison cầm ngọn nến màu trắng, bước đi chậm rãi trong mảng khói xám bao phủ, nhìn quanh một lượt rồi đột nhiên tiếp tục tiến về phía trước.

"Hắn có thể xuyên thấu qua khói xám sao?"

"Bằng cách nào?"

Mắt xanh biếc của Franca mở to, trong lòng bùng lên sự kinh ngạc và hoài nghi.

Lumian cũng ngạc nhiên không kém.

Thế nhưng hắn đã nghĩ đến khả năng Harrison có cách mở ra lớp khói xám này để tiến vào khu vực quanh "Con suối của phu nhân Samaritan", chỉ là không ngờ hắn có thể làm điều đó dễ dàng đến vậy.

Dựa vào những hành động của Harrison liên quan đến cái chết, tối tăm, và hoàng hôn, cùng với việc hắn đã từng phiêu lưu trên "Minh Hà", Lumian nghi ngờ rằng Harrison có thể có một phương thức hoặc vật phẩm nào đó giúp hắn xuyên thấu khói xám.

Hắn dự đoán Harrison sẽ thực hiện một nghi thức kỳ lạ hoặc xuất hiện vật phẩm từ thế giới khác, nhưng không ngờ hắn lại đơn giản chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình để tiến vào khu vực "Con suối của phu nhân Samaritan" bị khói xám bao trùm.

Khi hai bên không còn lớp khói xám nào cản trở nữa, chỉ còn lại sương mù làm rối tầm nhìn, Lumian quyết định nhanh chóng dập tắt ngọn nến trong tay.

Như hắn đã suy đoán, ngay sau khi hắc ám im lặng tràn đến, nó chỉ kích hoạt ký hiệu "Minh đạo nhân" trên tay hắn mà không gây tổn hại cho cơ thể.

Trước đây, hắn luôn duy trì ngọn nến cháy sáng, một phần là vì không thể giữ tình trạng này quá lâu trong hoàn cảnh hiện tại, nếu không rất có thể sẽ biến thành một món mồi cho những kẻ canh gác. Một phần khác là để đánh lừa khả năng tồn tại của kẻ thù, dùng điều này để bẫy.

Khi Lumian dập tắt ngọn nến, Franca cũng nhanh chóng ứng phó.

Nàng không kịp tìm Lumian mượn "Hắc Lệ", mà lôi ra từ "Lữ giả bọc hành lý" của mình một "Băng chi bùa hộ mệnh" cùng một chiếc gương.

Ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh, bị ánh sáng vàng từ ngọn nến phản chiếu vào, Franca đã vào tay cầm chiếc gương.

Khi thân hình nàng biến mất, gương rơi xuống đất và lập tức bị Lumian bắt gọn.

Khi cầm lấy tấm gương, Lumian lập tức kích hoạt ký hiệu khế ước, biến thành một âm ảnh sinh vật, hoàn toàn hòa mình vào lớp khói xám bao trùm trong bóng tối.

Trước khi Harrison đến gần, họ đã thành công trong việc ẩn nấp bản thân.

Sau tấm gương là khu vực tối tăm, Franca đang cầm ngọn nến trắng, nhanh chóng nhìn quanh.

Nàng phát hiện nơi này cũng tràn ngập loại sương mù trắng xám, mỗi góc đều như vậy.

Những chiếc mạng nhện u ám thì bị khói xám đẩy ra bên ngoài, mờ ảo, rất khó để thấy rõ.

"Quả nhiên..." Đối với tình trạng như vậy, Franca không hề bất ngờ.

Lumian đã từng nói với nàng rằng khu vực này bị ngăn cách với Linh giới, "Linh giới xuyên qua" không thể sử dụng nơi đây.

Ngay cả Linh giới cũng bị ngăn cách thì chắc chắn nơi kính thế giới cũng không ngoại lệ!

Bởi vì chiếc gương này hiện đã bị đưa vào khu vực bị khói xám bao phủ, Franca mới có thể tận dụng nó để ẩn nấp, không để ngọn nến màu trắng và ánh vàng của nàng bị Harrison phát hiện.

Trước đó, nàng và Jenna đã mai phục Harrison nhưng không thể thực hiện trên một khu vực nhỏ như vậy, vì kính có thể giám sát nhưng sẽ làm giảm đáng kể khả năng cảm nhận khác ngoài thị giác.

Franca lại gần kính, nhận thấy Lumian đang cố ý điều chỉnh chiếc gương theo hướng Harrison, giúp mình có thể quan sát được hình ảnh của mục tiêu.

Khi thấy Harrison tiến lên từ từ với ngọn nến màu trắng lấp lánh trong khói xám, Franca thêm tò mò.

Harrison làm cách nào mà vượt qua được bức bình phong khói xám này?

Hắn đâu có "Ngu Giả" tiên sinh lạc ấn gì đó?

Những Major Arcana của bọn họ không hề biết đến!

Hắn vừa rồi không dùng vật phẩm vô dụng, cũng không thực hiện bất kỳ nghi thức nào, mà hoàn toàn dựa vào năng lực của bản thân? Dù hắn có sử dụng kỹ năng của "Học đồ" hay "Thâu Đạo giả", mà vẫn nằm trong phạm vi của "Ngu Giả" tiên sinh... không thể nào vượt qua khói xám được.

Nghĩ đến "Ngu Giả" tiên sinh lạc ấn, trong lòng Franca bất chợt bật ra một danh xưng:

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn!"

Harrison có lẽ sở hữu lạc ấn "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", vì thế mới có thể xuyên qua lớp khói xám ấy? Franca vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên với giả thuyết này.

Nàng nhanh chóng nhận ra rằng điều này có vẻ hợp lý:

Dựa vào những gì đang diễn ra, nhóm của nàng đã xuyên qua vào thế giới này, kẻ cầm đầu đáng ngờ lại là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", và Phục Sinh đảo chính là Bồng Lai thần sơn, nơi giao hội giữa hai thế giới, hoặc có thể là một điểm thông qua, nếu tất cả điều này đều là thật, thì mối quan hệ giữa Phục Sinh đảo hay Bồng Lai thần sơn với Harrison cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cũng không phải chuyện bình thường!

Trước đó, bọn họ bị Harrison truy tìm các khía cạnh liên quan đến cái chết, tối tăm, hoàng hôn mà không để ý đến điểm này!

Có lẽ đúng như Jenna đã đoán, Harrison có thể rất nghiên cứu về cái chết, nhưng không có nghĩa hắn là một Phi Phàm giả trên con đường này!

Điều này có thể giải thích rõ ràng vì sao trước đây bọn họ không thể liên lạc với hắn và cũng lý giải vì sao lần này lại tình cờ gặp được hắn?

Hóa thân thành âm ảnh sinh vật, Lumian cũng đồng thời nghĩ đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", kẻ này đang tranh chấp với "Ngu Giả" tiên sinh cùng các vị "Chiêm Bặc gia", "Học đồ", "Thâu Đạo giả" - những thực thể có sức mạnh khổng lồ.

Hắn quan sát từng bước chậm rãi của Harrison, liên tưởng tới nhiều điều hơn nữa:

"Trước đây, Harrison đã từng xuất hiện kỳ lạ trước 'Người Trong Kính' Jia Simin, và có vẻ như hắn đã tham gia vào cuộc chiến kế hoạch...

"Bây giờ gần như có thể xác nhận điều này, những 'Ma Thuật sư' nữ sĩ đã gặp phải Thiên Tôn của Pelle - kẻ đề xuất kế hoạch vòng xoáy...

"Có bối cảnh như vậy có thể lý giải vì sao Harrison, kẻ ngoại lai này, thường xuyên xuất hiện dưới lòng đất Trier, mà không bị 'Tịnh Hóa giả' tìm ra..."

Lumian không vội vàng hành động, một mặt vì hắn vẫn chưa xác định cấp độ của Harrison, mặt khác hắn muốn xem Harrison dự định làm gì trong khi tiến vào "Con suối của phu nhân Samaritan", từ đó có thể khai thác được nhiều thông tin quan trọng.

Theo dõi từng cử động của Harrison, Lumian chợt hiểu tại sao "Minh đạo nhân" lại cảnh báo Amandine hãy cẩn thận với Bồng Lai.

Trước đây hắn tưởng rằng đó chỉ là do Bồng Lai thần sơn tái hiện, với thi thể nổi lên trên sông, khiến "Minh đạo nhân" cảm thấy cần cảnh cáo, nhưng do bản thân hắn đang ở trong trạng thái cực kỳ yếu, việc tiếp cận Ác Linh đã khiến hắn không thể phân biệt rõ ràng vị trí và tình huống cụ thể của Amandine, chỉ có thể nói ra một câu mơ hồ.

Nhưng hiện tại xem ra, điều này đang nói cho Amandine rằng những người đến từ Bồng Lai qua "Con suối của phu nhân Samaritan" cần phải cảnh giác!

Lumian thầm than rằng nhóm của mình khi đó hoàn toàn không nghĩ đến phương hướng này, cầm ngọn nến trắng trong tay, hắn đột nhiên nghiêng đầu thông qua vị trí ẩn nấp của Harrison.

Hầu như ngay lúc đó, một tiếng nói lớn vọng bên tai hắn:

"Bảo vệ đúng cách 'Lữ giả bọc hành lý' của ngươi."

Ách... Lumian không kịp phân tích ý nghĩa sâu xa của lời nhắc nhở từ Termiboros, lập tức đưa tay ra phía bên hông, nắm lấy "Lữ giả bọc hành lý".

Một giây sau, Harrison giơ cao tay phải.

Lumian bỗng cảm thấy "Lữ giả bọc hành lý" bị một lực vô hình kéo nhẹ, nhưng hắn lập tức dùng sức giữ chặt lại.

"Thâu Đạo giả"? Không phải là lực lượng của "Tử Thần"? Hay là ân sủng ngoài mức định sẵn của một Thiên Tôn nào đó? Lumian trong lòng cảm thấy hoài nghi, nhanh chóng mượn bóng mờ dời vị trí.

Đằng sau Harrison, bóng đen chợt vọt lên, quấn chặt quanh hình ảnh của Lumian...