Lumian vừa mới thoát khỏi trạng thái của âm ảnh sinh vật, liền phát ra tiếng "Hừ".

Hai đạo bạch quang từ mũi hắn bay lên, hướng tới Harrison, người không kịp né tránh.

Hầu như ngay lập tức, Lumian cảm nhận được Harrison toát ra một luồng tử khí nồng nặc, linh thể trong người bỗng co lại, như biến thành một hạt ánh vàng rực rỡ như hạt gạo nhỏ, chui vào sâu nhất của Hư Vô chi địa, đến nỗi không thể chạm tới.

Hai đạo bạch quang rơi xuống sau lưng Harrison, tựa như trúng phải một khúc gỗ mục nát hoặc là một thi thể không còn linh khí, hoàn toàn không tạo ra hiệu ứng gì.

Harrison quay người về hướng Lumian, linh khí trong người lập tức căng đầy trở lại, bao phủ thân thể hắn.

Theo sự thay đổi này, tay phải của Harrison nhanh chóng ngưng tụ thành một cây gậy gỗ quấn quanh bởi vải trắng.

Hắn vung cây gậy đó, quất về phía Lumian.

Cây gậy bằng gỗ, quấn quanh bởi vải trắng, phát ra âm thanh thê lương, như tiếng kêu khóc.

Âm thanh này lọt vào tai Lumian, khiến hắn hoảng hốt, không kịp tránh né.

"Ba!"

Cây gậy quét trúng Lumian, làn da hắn lập tức trở nên trắng bệch, cảm giác tử vong lâng lâng dâng lên.

"Răng rắc!"

Thân thể Lumian như một chiếc gương tự vỡ, từng mảnh vụn xỉn màu rơi xuống đất.

Ngay sau đó, hắn thấy bóng của Franca ở bên sườn dốc, vội vã chui vào chiếc gương.

Franca hiểu ý hắn, lập tức rời khỏi chiếc gương, cầm ngọn nến trắng đang bùng cháy, nhảy tới bên cạnh Lumian, cách đó không xa.

Lumian tay còn lại vươn vào "Lữ giả bọc hành lý", lôi ra "Hắc Lệ" và ném cho Franca.

Tại nơi đây, hắn không cần lo lắng "Hắc Lệ" lén lút phát tán dịch bệnh thần bí ra ngoài, mà "Thống Khổ Ma Nữ" có khả năng tiếp nhận những vi khuẩn gây bệnh thần bí lâu dài hơn!

Lumian thậm chí nghi ngờ rằng, những vi khuẩn gây bệnh do "Hắc Lệ" tạo ra chỉ có thể tồn tại một thời gian ngắn sau khi bị giới hạn bởi "Con suối của phu nhân Samaritan".

Về phần trong khoảng thời gian đó, Lumian đã tính toán kỹ càng. Sau khi ném "Hắc Lệ", hắn lập tức thò tay vào "Lữ giả bọc hành lý" nắm lấy chuôi kiếm "Dũng Khí Chi Kiếm".

Hắn muốn thanh kiếm này giúp hắn gánh chịu một nửa tổn thương và ảnh hưởng!

Do đó, khi dũng khí quá thừa sinh ra vấn đề, Lumian cũng không quá lo lắng:

Đã có Franca, nàng sẽ chú ý dẫn dắt và hướng dẫn "Dũng sĩ", sử dụng các phương thức tương đối uyển chuyển khiến cho "Dũng sĩ" dễ dàng tiếp nhận, như chiếm vị trí tốt hơn, nhường "Dũng sĩ" thanh kiếm cho nàng. Một lát sau, một chút thiết hắc sắc trực kiếm bị ném lại đây, nếu không tiếp được, thì cả hai đều không phải chịu ảnh hưởng từ dũng khí.

Franca giải thích là, có ý thức bên ngoài trong tình huống này, việc sử dụng "Dũng Khí Chi Kiếm" sẽ có khả năng lớn mật hơn.

Tất nhiên, chuyện này chỉ có thể hữu hiệu giảm bớt ảnh hưởng của dũng khí, không thể hoàn toàn tránh né.

Harrison không thể ngồi yên nhìn Lumian và Franca chuẩn bị, hắn đã đánh tới với cây gậy quấn vải trắng.

Cây gậy trong không trung nhanh chóng tan biến, vụn nát ra, biến thành những điểm Thương Bạch cùng âm lục quang hào đan xen nhau, hòa vào bóng tối.

Lumian và Franca dưới chân lập tức xuất hiện những mắt cá chân và bắp chân, mang theo âm u lạnh lẽo, Thương Bạch tay cầm, như cỏ dại bị gió thổi điên cuồng chộp lấy chân.

Có vẻ như có thể tạo ra loại tê liệt nào đó.

Cùng lúc đó, Harrison mở miệng, dùng một ngôn ngữ kỳ dị niệm ra chú văn.

Âm thanh vang lên, chân Lumian bốc cháy lên ngọn lửa trắng lóa, mang theo nhiệt độ cao, đối kháng lại những Thương Bạch tay cầm đang tạo ra cảm giác âm u lạnh lẽo và tê liệt.

Chất lỏng từ "Hắc Lệ" quấn quanh cổ tay của Franca, lặng lẽ nuốt sống cố gắng ảnh hưởng một cách dị kỳ, nhóm lửa lên những tay cầm trong suốt mơ hồ đó.

Lumian cuối cùng cầm "Dũng Khí Chi Kiếm", cả người hắn trong nháy mắt trở nên không còn sợ hãi.

Hắn rút thanh kiếm màu đen, hướng về phía trước bổ ra ngoài.

Một quả cầu lửa lớn sáng chói bỗng ngưng tụ, thẳng đến phía Harrison.

Harrison thấy thế, không di chuyển, nhanh chóng niệm xong hai câu chú văn cuối cùng, đưa tay phải hướng "Con suối của phu nhân Samaritan".

Sau khi thoát khỏi những tay cầm Thương Bạch, Franca nhận ra kẻ địch đang niệm cái gì.

Một câu là "Trộm lấy thiên cơ", câu còn lại phía sau là "Cấp cấp như luật lệnh".

Những dòng nước lộn xộn bên dưới "Con suối của phu nhân Samaritan" sôi trào, chiếu ra một hình ảnh nữ tính, tuy có vẻ yên tĩnh nhưng lại hư thối, chảy ra nước mủ.

Hình ảnh nữ tính đó lẳng lặng nhìn ra bên ngoài, không có bất kỳ hành động nào.

Harrison trước mặt lại xuất hiện một bóng người hư ảo, càng thêm mờ mịt.

Lumian dùng "Dũng Khí Chi Kiếm" bổ ra quả cầu lửa trắng, khi đến gần bóng người đó, nó dần dần mờ nhạt, nhanh chóng hư hóa, chỉ còn lại hơn phân nửa.

Một chút còn lại nổ tung, chỉ giúp Harrison lùi lại hai bước.

Thấy vậy, Lumian không chút do dự mà kích phát tay phải "Huyết Hoàng Đế" còn lại.

Muốn so xem ai mạnh hơn?

Tốt!

Vậy chúng ta hãy cùng nhau xem ai có thể gây ra ảnh hưởng cho "Con suối của phu nhân Samaritan"!

Không có gì phải sợ cả!

"Xoạt!"

Dòng nước nhạt màu nhanh chóng rút lại, tựa như ánh sáng không thể tồn tại, một cảm giác thô bạo điên cuồng ập xuống.

Giờ phút này, bất kể là Harrison, hay Lumian, Franca, đều cảm thấy thể xác tinh thần rung động, mong muốn thần phục, ngắn ngủi mất đi khả năng tư duy, đầu óc trống rỗng.

Lumian cảm nhận bàn tay băng lãnh hư thối, ngay lập tức xuất hiện, chế trụ khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế".

Đến từ suối nguồn thô bạo cảm giác nhanh chóng biến mất.

Lumian là người đầu tiên hồi phục suy nghĩ, nâng "Dũng Khí Chi Kiếm", chạy vội đến trước mặt Harrison, bổ về phía đầu hắn. Ầm!

Âm thanh nổ vang, và ngọn lửa tỏa ra, thân thể Harris lập tức biến thành hình dáng âm u khủng khiếp, đầy chết chóc.

Hình dáng này khẽ kề sát vào thân kiếm "Dũng Khí Chi Kiếm", bị cơn bão cuồng bạo xé thành từng mảnh, bị ngọn lửa trắng sáng hoàn toàn thiêu rụi.

Lúc này, xung quanh Lumian xuất hiện nhiều hình ảnh tương tự, chúng đều mang cảm giác âm u, Thương Bạch, và tử vong, vẽ ra một lớp mặt khô cằn đáng sợ và ác độc.

Chỉ trong chốc lát, những hình ảnh đó rơi xuống trong tiếng kêu thảm thiết, hóa thành tro tàn.

"Harrison chạy!" Franca nhìn qua, lập tức đưa ra phán đoán.

Lumian dẫn theo "Dũng Khí Chi Kiếm" đuổi theo, trực tiếp hướng lên sườn dốc, cố gắng đuổi tới nơi khói xám.

Sương mù nơi đây nhẹ nhàng tới lui, tựa hồ nói với hắn rằng kẻ địch vừa mới rời đi không bao lâu.

Khi Lumian chuẩn bị đuổi theo, bên tai vang lên giọng nói của Franca:

"Chúng ta trao đổi một lát về vật phong ấn, ta cần thêm một chút thời gian."

Lumian không sợ "Hắc Lệ" ảnh hưởng trái chiều, lúc bấy giờ liền rút "Dũng Khí Chi Kiếm" đã đánh qua.

Thanh kiếm màu đen vừa rời tay, lý trí và tỉnh táo của hắn lại một lần nữa chiếm lĩnh đầu óc:

"Hóa ra quên rằng Franca không thể thoát khỏi khói xám.

"Ta cần tự tìm lối thoát, ngay cả khi có thể đuổi kịp Harrison, nếu không chuẩn bị kỹ lưỡng, 'Dũng Khí Chi Kiếm' sẽ trở thành vấn đề lớn nhất của ta...

"Franca mặc dù gấp gáp truy đuổi Harrison, nhưng vẫn giữ được lý trí, có thể nhanh chóng phân tích tình hình, đưa ra dự đoán chính xác..."

Lumian vừa tiếp xúc với "Hắc Lệ" ngay lập tức nhét nó trở lại vào "Lữ giả bọc hành lý" bên trong không gian độc lập, sau đó dưới sự hỗ trợ của Franca thu hồi "Dũng Khí Chi Kiếm".

Đến lúc này hắn mới kéo Franca ra, xuyên qua lớp khói xám, trở lại thông lối lên sườn dốc cổ lão mộ thất.

Trên đường tìm kiếm Harrison, Lumian dựa vào năng lực truy tung của "Thợ Săn", và Franca cũng sử dụng các phương pháp xem bói để thu thập manh mối.

Tuy nhiên, khi vị Phục Sinh đảo khách rời xa vị trí của "Con suối của phu nhân Samaritan", hắn đã hoàn toàn mất tích, đồng thời hoàn thành việc phản bói toán.

Cuối cùng, cả hai dừng chân ở tầng ba "Cristina Dạ Trụ", ánh mắt giao nhau.

Trong đôi mắt xanh nước biển của Franca không hề che giấu sự thất vọng và tiếc nuối, nàng thở dài nói:

"Sớm biết đã gọi Jenna đến, để nàng ẩn núp bên ngoài mộ thất, như vậy có thể ngăn cản Harrison."

Lumian an ủi Franca:

"Thực lực của Harrison đã thể hiện rõ, có lẽ chúng ta nên vui mừng vì Jenna không đơn độc ẩn núp bên ngoài, nếu không nàng có thể bị phát hiện và phải hứng chịu tấn công, chưa chắc đã có thể chống lại kịp thời để chúng ta rời khỏi 'Con suối của phu nhân Samaritan'."

"Đúng vậy..." Franca thở dài.

Cầm ngọn nến trắng, nàng liếc nhìn xung quanh và phiên dịch hai đoạn chú văn cho Lumian.

Lumian vừa thắp lại ngọn nến mới, vừa suy nghĩ nói:

"Trộm lấy thiên cơ... Hắn còn cố gắng trộm 'Lữ giả bọc hành lý' của ta... Có phải hắn cảm nhận được vật phẩm quý giá tồn tại mà nhìn thấu được ẩn giấu tạng của ta?

"Nếu vậy, Harrison có vẻ như là một 'Thâu Đạo giả' đường tắt, nhưng hắn lại có thể sử dụng lực lượng 'Tử Thần', và hình như còn mạnh hơn nữa.

"Trước đây, chúng ta gặp 'Thâu Đạo giả' đường tắt, 'Người Trộm Mộng' cũng không thể đạt đến trình độ này, mà Harrison dường như lại không có đủ thần tính... Phải chăng do Thiên Tôn lạc ấn mang đến sự tăng cường?"

Franca trầm ngâm, nói:

"Trước đây 'Hắc Chi Ma Nữ' đã nói với ta rằng Nguyên Sơ có khả năng đổi Ma Nữ 'Đường tắt khác biệt danh sách ở một trình độ nhất định, ta đã từng trao đổi với 'Thẩm phán' Nữ sĩ về chuyện này, nàng nói rằng không chỉ những thần tính mới làm được, một số Thiên Sứ Chi Vương cũng có thể. Amon trước đây từng xuyên tạc 'Thâu Đạo giả' để lấy được tri thức và mạnh mẽ năng lực ma pháp."

"Harrison đã thể hiện như bản đầy đủ ban đầu?"

"Có khả năng đó, nhưng ta thấy biểu hiện của hắn vừa rồi đã vượt quá mức danh sách 5, cho dù là bản đầy đủ 'Người Trộm Mộng' cũng không thể làm được... Phục Sinh đảo dường như nơi một số lực lượng có cách sử dụng phương pháp cũng khác với 'Thần Chi Đường Tắt'?" Lumian trầm tư nói.