Cầm lấy ngọn nến màu trắng, Franca trầm tư suy nghĩ một hồi, nhưng không thể hiểu rõ tình huống kỳ quặc mà mình đang đối mặt. Cuối cùng, nàng chỉ có thể nghiêm trang nói với "Cristina Dạ Trụ":

"Cho dù Phục Sinh Đảo có đang lợi dụng một phương pháp nào đó hay không, thì vẫn không thể xem nhẹ Harrison. Dù hắn là 'Thâu Đạo giả' hay 'Phi Phàm giả', nếu dựa vào việc trộm thiên cơ để sử dụng 'Tử Thần', thì hắn vẫn thuộc về 'Tử Thần'. Chúng ta không thể coi thường hắn. Mau chóng báo cáo việc này!"

Lumian đứng cạnh Franca, gật đầu đồng ý:

"Nếu không có phong ấn vật, ta không chắc có thể thắng hắn, ít nhất là không nắm chắc việc bắt hoặc giết hắn. Hắn cũng có thể sở hữu '1 cấp phong ấn vật'."

"May mắn chúng ta hôm nay đã gặp hắn, nếu không, chỉ một mình ta đi 'Ngẫu nhiên gặp hắn' thì sẽ rất nguy hiểm." Franca thở dài, rồi chuyển chủ đề, "Có phải điều này có nghĩa là giáo đồ chân chính của Thiên Tôn đã bị cuốn vào kế hoạch lớn? Họ có thể mang lại lợi ích gì? Có phải là nhường một vị Tà Thần nào đó không?"

Lumian suy nghĩ từ những kiến thức và thông tin đã nắm được, đưa ra suy đoán: "Hoặc là nhường cho tận thế sớm đến gần?"

Franca nhìn ngọn nến mờ nhạt, biểu lộ đăm chiêu vài lần, cuối cùng chỉ thở dài. Lumian bình tĩnh bước về phía trước, vô tình đá một chiếc tay cầm bằng xương.

Hắn nói: "Chắc chắn đây là một vòng xoáy lớn. Chúng ta không thể chỉ trông chờ vào sự trợ giúp của nhóm Major Arcana, mà phải nhanh chóng tăng cường thực lực của mình, nếu không sẽ không có khả năng phản kháng khi vòng xoáy ảnh hưởng."

"Đúng." Franca đồng ý.

Lumian vẫn nhìn thẳng về phía trước, giọng điệu không thay đổi:

"Ngươi hãy nhanh chóng tiêu hóa 'Thống Khổ' ma dược, ta cũng cần mau chóng chuẩn bị để Ludwig thực sự trở thành một thành viên trong đội."

Franca hơi ngạc nhiên, không tự chủ nhìn vào gò má của Lumian. Nàng do dự hỏi: "Ngươi có phải vì áy náy mà nói vậy? Không cần phải nghĩ ngợi nhiều."

"Áy náy chỉ là một phần lý do, không phải là lý do chính." Lumian đi tiếp mà không có biểu hiện gì đặc biệt.

Franca cau mày, nhìn hắn với sự nghi ngờ khi nhớ lại cuộc gặp với Harrison trước đó: "Ngươi hôm nay bỗng dưng tìm ta và còn chủ động nữa, lý do là gì? Ta cứ nghĩ phải đợi ta tự ý tìm ngươi thì ngươi mới thực hiện ước định."

Lumian cười nhẹ: "Nếu ta nói Jenna đã bảo ta đến tìm ngươi, ngươi có tin không?"

Franca bỗng chốc cảm thấy lúng túng mà không rõ nguyên nhân. Nàng thở dài: "Jenna bảo ngươi đến, vậy ngươi đã đến sao?"

Lumian tỏ ra thoải mái như thể đó là một việc bình thường: "Nếu không có sức mạnh thần bí nào ảnh hưởng, thì nếu ta không muốn làm một việc, thì chỉ có một người có thể khiến ta thực hiện mà thôi."

Franca hiểu người đó là ai và ý nghĩa mà Lumian đang ám chỉ. Trong lòng nàng nhẹ nhõm, nhưng khi suy nghĩ về nhiều điều, biểu cảm của nàng trở nên phức tạp, cả giận dữ, chua chát lẫn vui mừng.

Nàng nắm chặt ngọn nến trắng bằng tay phải, "Phanh!" một tiếng, đập vào bờ vai Lumian, có phần mạnh mẽ.

Lumian nhận đòn mà không có bất kỳ phản ứng nào, phảng phất như đã dự đoán trước.

Hai người lại tiếp tục im lặng đi về phía trước một lúc. Franca đã điều chỉnh lại cảm xúc, hỏi với sự tò mò: "Thật ra, trước đây ta đã muốn hỏi, khi Jenna tìm được ngươi và nói ra ý mình, tại sao ngươi lại kéo dài tới khi trở thành 'Thiết Huyết Kỵ Sĩ'? Sao có thể kéo dài được chứ?"

Lumian liếc mắt nhìn Franca: "Tìm Anthony đi, ngươi có quen biết 'Bác sĩ tâm lý' trong đội không?"

Franca cười khan: "Loại chuyện này không thể chạy đi tìm 'Bác sĩ tâm lý' của đội hàng ngày được! Thật xấu hổ! Ta và Jenna chắc chắn không thể tìm Anthony về chuyện này."

Lumian không hỏi thêm, tiếp tục: "Thông qua 'Bác sĩ tâm lý' hay thậm chí là 'Thôi Miên sư', chắc chắn có thể kéo dài vấn đề một thời gian. Nhưng đây là vấn đề tình cảm, không chỉ là tâm lý, nên dựa vào 'Bác sĩ tâm lý' chỉ có thể kéo dài mà không thể giải quyết triệt để, sớm muộn cũng sẽ bùng nổ. Còn không bằng sớm giải quyết thì hơn."

Franca "Ừ" một tiếng.

Đi thêm vài bước, nàng nhìn về phía bóng tối phía trước, trong giọng điệu ôn hòa lẫn chút mừng rỡ: "Ngươi có biết tại sao ta chỉ đánh ngươi một quyền không?"

"Không biết." Lumian thản nhiên trả lời.

Franca mỉm cười, vui vẻ nói: "Trước đây ngươi luôn mang lại cho ta cảm giác rất quan trọng, rất mạnh mẽ, nhưng bản thân ngươi lại không quan trọng. Ta từng nghĩ ngươi cứ ở trong trạng thái đó mà ra quyết định. Nhưng khi ngươi nói rằng mình không hoàn toàn bị động, mà còn có ý tưởng, dù chỉ là một phần nhỏ, thì ta rất vui."

Lumian không phản ứng nhưng không có nghĩa là hắn lại phủ nhận.

Tại Trier, trong một căn phòng tầng hầm của nhà hát.

Anthony gặp gỡ "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ". Người này, vẫn mặc áo sơ mi trắng cùng áo lót đen, tóc xù bù, ánh mắt trông có vẻ nặng nề.

Lúc này, "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" đang ngồi bên một chiếc bàn dài, trước mặt là những lá bài poker như vừa mới chơi xong. Hắn lịch sự chào Anthony khi thấy vị khách từ vùng Lacre.

"Ngươi có thể giúp ta hai việc. Việc thứ nhất là một buổi tâm lý trị liệu để ổn định tinh thần." "Không vấn đề gì." Anthony gật đầu.

Hắn biết rằng hai nữ sĩ "Chính nghĩa" và "Susie" gần đây không có mặt ở Trier, vì một lý do nào đó mà họ phải rời đi.

"Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" tiếp tục trong tâm trạng nặng nề: "Việc thứ hai, chúng ta phát hiện một số thành viên của Túng Dục phái dường như mang theo một vật phẩm rất quan trọng về Trier, trong số họ có những bán thần tồn tại."

"Chúng ta đã xác định được vị trí của những thành viên này, nhưng không biết rõ vật phẩm đó là gì và có những nhân vật nguy hiểm nào đang ẩn nấp. Chúng ta không muốn hành động bừa bãi."

"Vì thế, tốt nhất không nên lợi dụng lực lượng chức năng, nếu vật phẩm đó có ích cho chúng ta mà lại rơi vào tay quan chức, sẽ gây ra phiền toái lớn." Họ ở lại trong một ngôi biệt thự, cách vài ngày sẽ có một người hầu đi mua sắm. Dĩ nhiên, sẽ có thành viên Túng Dục phái theo dõi, nhưng không thể xác định được thực lực và cấp bậc.

"Chúng ta sẽ giữ vai trò phân tán sự chú ý của người hầu thuộc Túng Dục phái, ngươi tìm cơ hội thôi miên người hầu, hỏi vài vấn đề rồi sau đó khiến họ quên đi việc đã hỏi."

"Hỏi vấn đề sẽ rất nhanh và nguy hiểm, chúng ta không thể đảm bảo an toàn tuyệt đối cho ngươi, chỉ có thể nói sẽ ưu tiên hết mức cho sự an toàn của ngươi."

"Ngươi có quyền từ chối, nhưng nếu đồng ý, chúng ta sẽ mang đến cho ngươi đầy đủ thù lao hấp dẫn."

"Thù lao hấp dẫn?" Anthony nghi ngờ hỏi lại. "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" Maric lấy ra một viên Loen Kim Bảng sáng lấp lánh, nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn đã nhận ra nó."

Anthony ngay lập tức nhớ tới Jenna và Ludwig với những khoản tiền may mắn.

Hắn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, ta sẽ giúp các ngươi thôi miên người hầu và đặt câu hỏi, nhưng các vấn đề cần do các ngươi thiết kế, ta không biết điều gì là quan trọng với các ngươi."

"Thỏa thuận." "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" lộ ra một nụ cười nhẹ, nhưng ánh mắt vẫn đè nén.

Anthony nhìn hắn rồi hỏi: "Chúng ta bắt đầu buổi tâm lý trị liệu đầu tiên nhé?"

"Có khả năng."

"Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" nhẹ gật đầu.

Anthony mỉm cười ôn hòa: "Trước tiên ta phải làm rõ, 'Bác sĩ tâm lý' không phải là vạn năng. Đôi khi chỉ có thể giúp ngươi tìm ra hướng đi đúng đắn hoặc giúp ngươi giảm bớt căng thẳng, từ đó có thể đối diện với những phiền muộn trong trạng thái tương đối bình thường."

"Giống như hạn chế để chuẩn bị cho thời khắc quan trọng, nếu không phóng thích, ta chỉ có thể giúp ngươi kéo dài thời gian, chẳng thể kiểm soát nổi."

…

Hai ngày sau, giữa không khí nhộn nhịp của chợ.

Anthony đã thấy mục tiêu của mình, đó là một người đàn ông rõ ràng có nguồn gốc từ phía nam đại lục. Hắn chọn lựa một loại thịt tươi ngon, từ từ tiến gần đến mục tiêu.

Theo thỏa thuận, "Bảo Kiếm Kỵ Sĩ" và đồng đội đang phân tán sự chú ý của những thành viên Túng Dục phái. Nếu không thành công, họ sẽ sử dụng phương pháp "Oan hồn" để thông báo cho hắn biết nhiệm vụ khẩn cấp cần bỏ dở.

Không lâu sau, Anthony đã đến bên cạnh mục tiêu.

Bỗng dưng, đôi mắt hắn sáng lên, cúi người nhặt một đồng Louis d'or từ dưới đất. Hắn do dự một chút, rồi vẫn hỏi người hầu bên cạnh: "Tiên sinh, đây có phải là của ngươi không?"

Người hầu kia nhìn lại một chút, đôi mắt lấp lánh bị ánh sáng từ đồng tiền thu hút, khi đó, đôi mắt Anthony cũng sáng lên, nhiễm sắc vàng óng. Hắn hoàn toàn thu hút sự chú ý của người hầu: "Đúng, đúng là của ta."

Đến đây, Anthony đã hoàn thành việc "Thôi miên". Hắn đưa đồng tiền vàng cho người hầu và bắt đầu hỏi chuyện: "Họ đang làm gì trong biệt thự mà mãi không thấy ra ngoài?"

Người hầu đó ngớ người một chút, rồi đáp: "Họ đang cuồng hoan, cùng nhau cuồng hoan… Họ đang sinh con, đang sinh con!"