Tại sinh con? Anthony bỗng nhiên có một cảm giác mãnh liệt không tốt.

Hắn nhanh chóng từ bỏ giả thuyết "Bảo Kiếm kỵ sĩ" và trực tiếp hỏi:

"Ai là người sinh con?" Người hầu kia lúc đó còn đang mờ mịt thì lộ ra vẻ hoảng sợ và hồi đáp:

"Đều tại sinh! Nữ giới có, nam giới cũng có!" Anthony cảm thấy da đầu tê dại, suýt nữa thì không nhịn được mà trấn an mình. Hắn lấy ra một mai kim tệ và cười nói với người hầu:

"Ngươi có phải đã quên là còn một viên Louis d'or nữa không?" Người mua sắm lập tức cảm thấy ánh sáng từ viên Louis d'or chiếu vào mắt.

Hắn cho rằng nam nhân trước mặt mình đang có ý định hối lộ, nên gật đầu liên tục: "Đúng, đúng, ta quên." Nói xong, người hầu có phần mơ hồ, như thể đã nghe thấy điều gì đó mà lại cũng không nghe thấy gì. Khi hắn lấy lại tinh thần, thì mọi chuyện trước đó dường như đã bị quên lãng, còn viên Louis d'or trong tay cũng không thấy đâu. Tại khu chợ hai con đường trong ngõ nhỏ, Anthony nhìn thấy hình bóng của "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Maric bị phản chiếu trong những vũng nước còn đọng lại từ cơn mưa tối qua. Chưa đợi "Bảo Kiếm kỵ sĩ" lên tiếng, Anthony nhanh chóng báo lại những gì mình đã biết:

"Túng Dục phái chẳng qua chỉ là phóng túng dục vọng, chắc chắn không phải vì việc sinh con mà tìm kiếm thành tựu cho bản thân." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" trong mắt có phần bình tĩnh hơn trước, hắn nghiêm túc nói:

"Trong Túng Dục phái, các tín đồ của 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' có thể sẽ làm vậy, nhưng không nhất thiết rằng tất cả nam nhân đều phải sinh con." Anthony trầm giọng nói:

"Dựa vào hành vi của các tín đồ Túng Dục phái, dựa vào việc họ mang theo một vật phẩm rất quan trọng đến Trier, dựa vào kế hoạch vòng xoáy đang nổi lên, và những người chủ chốt trong kế hoạch này chính là các tín đồ của Thần Tà 'Lái buôn', ta nghi ngờ rằng Túng Dục phái đang hợp tác với 'Dục Vọng mẫu thụ' và 'Dạ Du hội' trong một kế hoạch quan trọng nào đó!"

"Nếu 'Bảo Kiếm kỵ sĩ' đã đến Trier, chắc hẳn cũng đã biết về sự tồn tại của kế hoạch vòng xoáy này. Hắn trầm giọng đáp:

"Suy đoán của ngươi rất đáng để cảnh giác, ta sẽ lập tức báo cáo chuyện này với nữ sĩ 'Ẩn Giả', và thông báo cho cấp cao của Tiết Chế phái. Nếu cần thiết, chúng ta sẽ quyết định thực hiện hành động."

Anthony gật đầu:

"Tốt nhất là báo cho chính quyền một tiếng, ở Trier, không ai phù hợp hơn họ để xử lý vấn đề này.

"Ta cũng muốn về tìm đồng bạn của ta, để bọn họ đề phòng trước sự xuất hiện của vòng xoáy!"

Nói xong, Anthony lập tức định quay người chạy ra ngõ nhỏ.

"Bạn của ta sẽ dẫn ngươi đi tìm 'Quyền trượng bảy' nhanh hơn." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" gọi với Anthony, "Để thù lao lại chờ đến khi tình hình ổn định thì sẽ đưa cho ngươi."

Người của Minor Arcana nhanh chóng tan biến trong vũng nước.

Hắn sốt ruột viết thư cho Major Arcana và nữ sĩ "Ẩn Giả".

...

Tại đường khu kỷ niệm, trong căn hộ số 9, 702 phố Orosa,

Franca và Jenna chen chúc trên ghế sofa dài, mỗi người cầm một viên Loen Kim Bảng. "Ta có thể cảm giác được chúng có điều gì đó đặc biệt, nhưng không biết cụ thể là gì." Franca phấn khích thốt lên.

Nàng ngay lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía Lumian đang chiếm chỗ của mình:

"Ngôi sao' tiên sinh thù lao lại là cái này, ha ha, hiện giờ thì ngươi không có!"

Lumian cười nói:

"Ngươi có phải đã quên Anthony rồi không?

"Mà lại, Lugano cũng không có."

Jenna nhìn Franca liếc mắt, cân nhắc nói:

"Khi ta nhận được may mắn kim tệ, ta đã nghĩ đó là quà tặng, nhưng khi ngươi và Ludwig cũng lần lượt đạt được, ta bắt đầu hoài nghi rằng chúng có thể là một loại biểu tượng hoặc chứng từ nào đó, rất có thể sau này chúng ta sẽ cùng trải qua một số chuyện." Lumian đương nhiên sẽ sớm có được một viên, vì hắn có nhiều điều đặc biệt.

"Ít nhất bây giờ hắn vẫn chưa có." Franca lấy viên may mắn kim tệ, khoe khoang mà lắc lư. Sau khi trao đổi về việc này một chút, Franca thu hồi viên kim tệ, hỏi Lumian chuyện chính:

"Ludwig đã 'huấn luyện' thế nào?"

"Có thể nghe theo mệnh lệnh của ta rất tốt, tiếp theo sẽ có chút chuyện để cùng nhau trải qua, giúp hắn và các ngươi dần dần ăn ý với nhau." Lumian suy tư nói, "Ta sẽ thiết kế một số nhiệm vụ tương ứng, vì số lượng người rất ít, hai ba người xung quanh chắc chắn có thể đạt được mục tiêu." "Ta đang dự định sẽ tiêu hóa 'Thống Khổ' ma dược trước khi ngươi thăng cấp, hiện giờ vấn đề lớn nhất là làm thế nào để 'Hắc Chi Ma Nữ' tin rằng ta có thể nhanh chóng tiêu hóa xong." Trong hai ngày qua, tiến độ tiêu hóa ma dược "Thống Khổ" của Franca đã tiến bộ rất nhiều, nàng dự đoán cũng sẽ cần khoảng một tuần.

Jenna trầm tư một chút rồi nói: "Ta đã tiêu hóa xong ma dược 'Vui thích', chỉ cần hai ngày điều chỉnh là có thể thực hiện nghi thức và thăng tiến thành 'Thống Khổ Ma Nữ'."

"Nhanh vậy sao?" Franca ngạc nhiên thốt lên.

Jenna nhìn Franca với vẻ phức tạp, không nói gì.

Franca đầu tiên là sững sờ, rồi thốt lên "Ồ".

Nàng đã hiểu lý do, điều này khiến tâm trạng của nàng trở nên phức tạp hơn, có chút chua xót, có chút buồn bực, cũng có sự vui mừng và đắc ý. "Ta đã giao cho Jenna ma dược và những gì còn lại của Băng Mông Lát Cá." Lumian nói thêm. "Ừm." Franca nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng.

Cảm nhận được hơi ấm từ Jenna, ngửi được mùi hương từ cơ thể đối phương, và nhìn thấy Lumian đang bắt chước tư thế của mình, nàng bất giác nhận ra rằng hai ngày qua thực sự rất vui vẻ, ngoài việc thi thoảng nảy sinh chút Thống Khổ và khổ sở, mọi thứ đều khá tốt, Lumian cũng có thể chủ động thể hiện một số điều hắn coi trọng, mặc dù không nhiều. Kể từ khi xuyên không đến nay, đây là lần đầu tiên Franca có cảm giác như vậy.

"Được rồi được rồi, coi như là ta giúp ai đó mở hậu cung, chỉ là..." Franca thầm thở dài. Nàng hy vọng thời gian này có thể kéo dài lâu một chút, hy vọng rằng mọi vòng xoáy và tận thế sẽ không đến. Đúng lúc này, Lumian nghiêng đầu, hướng ánh mắt về phía cửa vào phòng khách. Hình bóng của Anthony nhanh chóng xuất hiện.

"Có tin tức quan trọng." Anthony không dài dòng, nói thẳng vào vấn đề.

Lumian đứng dậy từ ghế bành, gật đầu ra hiệu cho Anthony tiếp tục. Anthony nhanh chóng báo cáo thông tin thu được từ người hầu mua sắm và những suy đoán của mình. Trong quá trình này, Jenna và Franca, hai vị "Ma Nữ", đều cảm nhận được một chút nguy hiểm tiềm ẩn từ Linh tính của bản thân.

Lumian không chút do dự nói:

"Ta sẽ trước tiên báo cho nữ sĩ 'Ma Thuật sư', sau đó lập tức đi gặp Ludwig, cùng Lugano hợp tác, di chuyển đến một địa điểm an toàn, rồi sẽ chờ xem nhóm Major Arcana sẽ phân phối nhiệm vụ gì cho chúng ta."

Trong một không gian xám xịt bao trùm, cổ kính bên trong cung điện nguy nga.

Một chiếc bàn dài bằng đồng bị hoen ố ở hai bên, từng bóng dáng mơ hồ dần hiện ra từ những làn khói xám, vẽ nên.

Có tổng cộng tám vị.

Vị trí cao nhất của chiếc bàn dài và ghế dựa đều trống không.

"Chính nghĩa" tiểu thư đứng lên, nhìn quanh một lượt rồi nói:

"Đây là cuộc họp khẩn cấp được sự đồng ý của tiên sinh 'Ngu Giả'."

Nữ sĩ "Ma Thuật sư" không chờ "Chính nghĩa" tiểu thư ngồi xuống, lập tức hỏi về vị "Ngôi sao":

"Sự khêu gợi của 'Chén thánh hai' trở về 'Con suối của phu nhân Samaritan' là ý tưởng của ngươi hay là chỉ thị từ Hắc Dạ giáo hội?"

"Ngôi sao" tiên sinh lần này ngồi hết sức ngay ngắn:

"Ta đã nhận được khêu gợi trong mộng."

"Mộng... Đây có phải là 'Hắc Dạ nữ thần' đang nhắc nhở chúng ta về vấn đề của Harrison không? Đúng, hắn hẳn phải biết Harrison đã nhiều lần ra vào 'Con suối của phu nhân Samaritan' và nắm giữ quy luật..." "Ma Thuật sư" nữ sĩ không tiếp tục truy vấn, mà nhìn sang "Ẩn Giả" nữ sĩ: "Bên phía 'Thần Bí nữ vương' có phản hồi gì không?" "Ẩn Giả" nữ sĩ đầu tiên lắc đầu, sau đó nhớ lại và nói:

"Nàng đã không liên lạc với ta trong một thời gian, hai ngày trước ta đã cố gắng tìm nàng, nhưng không có câu trả lời..."

Nói đến đây, "Ẩn Giả" nữ sĩ đột nhiên dừng lại, như thể đã đoán ra điều gì đó.

Sau đó, nhìn thấy ánh mắt của "Người Treo Ngược", "Mặt Trăng", "Thái Dương" và nữ sĩ "Thẩm phán" đồng loạt đổ dồn về phía mình, ánh mắt đều thể hiện sự nghiêm trọng và không che giấu được sự cảnh giác.

...

Trong những cơn bão, "Tàu Bình Minh" gặp phải thử thách khó khăn để duy trì sự cân bằng, như một món đồ chơi bị ném vào đại dương. Con tàu không có một thủy thủ nào, dù là buồm hay dây thừng, đều tự động hoạt động như thể bị một bàn tay vô hình kiểm soát.

Không biết đã trôi qua bao lâu, bão tố cuối cùng đã lắng xuống, "Tàu Bình Minh" thuộc về "Thần Bí nữ vương" Bernardde nhanh chóng ổn định.

Phía trước nó, một hòn đảo lớn bao phủ bởi cây cối xanh rậm rạp dần hiện lên dưới trời xanh mây trắng. Nữ vương "Thần Bí" Bernardde mặc một chiếc áo sơ mi nhuộm máu, bên ngoài là áo khoác màu nâu, bước ra từ trong khoang thuyền, đi thẳng đến đầu thuyền.

Đôi mắt của nàng xanh thẳm như đại dương, ngẩng đầu ngắm nhìn hòn đảo, ánh mắt trở nên âm u, phát ra vẻ trống rỗng.

Khi hòn đảo càng lúc càng gần, một người khác từ khoang thuyền bước ra.

Người đó cũng là nữ giới, có tóc đen và mắt đen, tướng mạo xinh đẹp, đúng là hình mẫu người dân Loen, trên người mặc một chiếc trường bào có thêu nhiều túi và hoa văn sặc sỡ, là phong cách thời xưa mà các thương nhân ưa chuộng.

"Người giám sát" Pelle! Vị tín đồ của Tà Thần, người đã đề xuất kế hoạch vòng xoáy, hiện diện trên thuyền của "Thần Bí nữ vương"!

Pelle đứng bên cạnh Bernardde, cùng nhìn lên hòn đảo, trên mặt hiện rõ nụ cười...