Trong khu vườn cây phía bên trong 14 khu vực, có một tòa phòng nhỏ bằng gỗ thuộc về người quản lý. Đây chính là nơi Lumian chuẩn bị trước khi đi Morola, hắn đã sắp xếp phòng ốc an toàn. Hắn cũng không thuê ai, chỉ sử dụng tài sản để chinh phục người quản lý vườn cây và yêu cầu người này nhường lại cho hắn khi cần thiết, đồng thời vẫn phải giả vờ rằng hắn vẫn đang ở đây như cũ.

Quan sát xung quanh với những cây cối xanh um tươi tốt, Franca thu hồi tầm mắt, bước tới ngồi ở bàn gỗ nhỏ trước mặt, bên cạnh là Ludwig, cố ý cười hỏi:

"Ngươi có muốn ta giúp ngươi bố trí bài tập không?"

Ludwig ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn Franca, thân thể bản năng hơi dịch chuyển.

Franca lập tức nở nụ cười, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ta cảm nhận được Thiên Sứ Thống Khổ đang ở đây, cảm nhận được ma dược 'Thống Khổ' lại một lần nữa tiêu hóa!"

“Ngươi đang khi dễ tiểu hài tử?” Jenna thấy vậy, buồn cười nói.

“Cái gì gọi là tiểu hài tử?” Franca mỉm cười giải thích, “Trước đây ta đã từng suy đoán, nếu để Ludwig cảm nhận bài tập 'Thống Khổ', có thể giúp ta tiêu hóa ma dược, nhưng không dám thử, vì sợ làm Lumian gặp khó khăn khiến Ludwig muốn bỏ trốn. Giờ thì có lẽ có thể làm như vậy, tiêu hóa càng nhiều càng tốt, bởi lẽ Ludwig cũng không nhanh chóng hình thành sự ăn ý với chúng ta.”

Ludwig nhìn Franca, đôi mắt nâu lộ rõ sự không hài lòng.

Jenna nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy có lý. Franca nói như thế có vẻ đúng, có thể sau khi Lumian hoàn thành tấn thăng, nàng cũng sẽ đến giai đoạn 'Thống Khổ Ma Nữ' và đó có thể trở thành một phương pháp tiêu hóa.

Ánh mắt của Ludwig di chuyển giữa Franca và Jenna, rồi với một giọng điệu bảo đảm, hắn nói:

“Ta sẽ cố gắng cùng các ngươi bồi dưỡng sự ăn ý!”

“Không sai.” Lumian gõ bàn, lên tiếng với Franca và Jenna, “Các ngươi thật sự có tiềm chất 'Âm Mưu Gia', hiện tại Ludwig không thể bỏ rơi các ngươi.”

Tuy nhiên, hắn không ngờ kết quả lại như vậy... Franca quan sát xung quanh, cảm thấy như thể Lugano và Anthony đang nhìn mình và nói “Xem kìa, ngươi đã đẩy đứa trẻ đến mức này.”

Lumian đưa ra miếng chocolate gói lại cho Ludwig và hỏi:

“Sau khi nếm qua thức ăn do đầu bếp làm, hẳn là ngươi nhớ lại không ít kiến thức chứ?”

Ludwig nhanh chóng bóc chocolate ra, đáp lại rất chân thành:

“Ừm!”

Huấn luyện có hiệu quả hơn hắn nghĩ... Franca thấy Ludwig như vậy thì kinh ngạc và tán thưởng nhìn về phía Lumian.

Lumian kéo ghế ngồi xuống, dùng giọng điệu dẫn dụ hỏi:

“Ngươi có hiểu về 'Lái buôn' đường tắt không, biết vòng xoáy trong miệng bọn họ là gì không?”

Trong thời gian vội vàng huấn luyện Ludwig, Lumian đã gần như quên rằng Ludwig đến từ bình diện bên ngoài của Tà Thần Thiên Sứ, có lẽ đối với 'Lái buôn' đường tắt hắn có một chút hiểu biết.

Sau khi biết đến kế hoạch vòng xoáy, tại Morola trước đây, Lumian đã hỏi Ludwig vấn đề tương tự. Lúc đó, Ludwig lắc đầu biểu thị không có ấn tượng, nhưng bây giờ hắn đã hồi phục một phần, và nghe có vẻ hợp lý hơn.

Ludwig nhai nhai chocolate, miệng vẫn rơi vào trầm tư.

Sau vài giây, hắn không chắc chắn nói:

“Ý tứ có vẻ phức tạp hơn, liên quan đến nhiều người giao dịch, không phải kiểu một đối một.”

Nói xong, Ludwig cầm lấy một chồng bánh mì mỏng bên cạnh, xếp thành hàng trên bàn, tượng trưng cho các đối tác giao dịch khác nhau.

Sau đó, cậu bé chỉ vào những bánh mì mỏng và nói:

“Giao dịch có thể xảy ra trong bất kỳ tổ nào giữa chúng, cũng có thể là giao dịch tam phương, tứ phương hay nhiều bên khác, nắm giữ những đường cong nối liền lại thành một chỗ, giống như dệt nên một cái mạng nhện hay tạo ra một vòng xoáy, quấn vào rất nhiều người.”

Lumian hiểu ý của Ludwig, trầm tư nói:

“Xem ra, 'Dục Vọng mẫu thụ' và 'Vĩ Đại Mẫu Thân' hẳn chỉ là một khâu trong vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm nằm ở đâu nhỉ?”

Tại khu quảng trường, "Hoa Hồng học phái" Túng Dục phái đang sinh sống trong những biệt thự.

Angoulême, de François và một nhóm “Tịnh Hóa giả” đã đến gần.

Vì nhiệm vụ này, hắn mượn một vật phong ấn từ cơ quan tôn giáo thị trường, đó là một vật phong ấn cấp một quen thuộc - “Thái Dương Chi Kiếm”, hiện đang cắm vào một cấu trúc cơ giới màu trắng.

Angoulême nhìn bầu trời quang đãng với những đám mây trắng và ánh nắng nhẹ nhàng, bốn bề đều nhìn quanh rồi nói:

“Tiểu đội thứ nhất cùng ta tiến vào, tiểu đội thứ hai mai phục dưới mặt đất Trier, tiểu đội thứ ba sẽ lượn quanh phía sau.”

Sau khi phân phó cho đội viên, hắn mở rộng đôi cánh tay và nói:

“Thánh Geneviève và thánh Plessy đang theo dõi nơi này, chúng ta chắc chắn sẽ thắng lợi!”

“Ca ngợi Thái Dương!”

“Ca ngợi Thái Dương!” Mỗi “Tịnh Hóa giả” đều hồi đáp.

Khi các tiểu đội đã vào vị trí, Angoulême mặc bộ áo choàng màu nâu, nhẹ nhàng di chuyển về phía ngôi biệt thự, trong khi cấu trúc cơ giới màu trắng theo sát bên cạnh hắn.

Về nhiệm vụ chống lại "Hoa Hồng học phái" bán thần mà nghe nói sẽ tồn tại, Angoulême không lo lắng lắm, bởi vì Trier đại chủ giáo thánh Plessy cùng thiên sứ thánh Geneviève đã không chỉ theo dõi mà còn ở gần, sẵn sàng để tịnh hóa những điều ác. Nhóm của hắn chủ yếu nhằm mục đích buộc các thành viên tàn bạo của "Hoa Hồng học phái" phải rời khỏi nơi ẩn náu, và đến lúc cần thiết có thể trực tiếp phá hủy biệt thự, tịnh hóa những kẻ tin vào Tà Thần và người bình thường.

Dù Angoulême thấy rằng những người bình thường đó cũng có thể còn cơ hội cứu rỗi... Một số trong họ đã không hoàn toàn ngập sâu vào tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ", nhưng điều kiện tiên quyết để cứu rỗi chính là đảm bảo an toàn cho đội viên của mình.

Là đội trưởng, hắn luôn đặt trách nhiệm lên thuộc hạ trước tiên!

Angoulême vội vã chạy qua vườn hoa, hướng về cửa chính của biệt thự.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy bên trong bao trùm bởi sương mù trắng đục, những đám sương ấy liên tục vặn vẹo hình dáng, nổi bật trên cửa sổ thủy tinh cùng vách tường bên ngoài, hiện lên từng tấm gương mặt Thống Khổ.

Angoulême dừng lại, chuẩn bị triệu hồi “Thần Thánh Chi Quang” để tịnh hóa những sương mù này.

Bỗng nhiên, từ sâu trong sương mù trắng nhạt, một ánh sáng rực đỏ chói lòa phát ra từ một căn phòng trên tầng hai của biệt thự.

Ánh sáng đó nhanh chóng quấn quanh một hình ảnh mờ mịt, có vẻ trì độn.

Không biết tại sao, khi thấy hình ảnh rực đỏ đó, Angoulême cùng đội viên đều cảm thấy một sự rung động xốn xang trước vẻ đẹp cực hạn.

Họ đắm chìm nhìn vào sương mù trắng bên trong, với hình ảnh rực đỏ hướng về cửa sổ, quên luôn cả nhiệm vụ của mình.

Tai họ vang lên những tiếng khóc trẻ con thút thít.

Cùng với tiếng khóc còn có một giọng nói sâu lắng, không thể phân biệt nam nữ:

"Các ngươi đến đúng lúc đấy."

Tại nơi sâu thẳm trên hòn đảo nguyên thủy, nơi cây cối đột ngột biến mất.

Dựa vào một vị nào đó đã giúp mình tránh né khỏi phụ thân “Lệnh cấm”, “Thần Bí nữ vương” Bernardde lại một lần nữa nhìn thấy toà lăng tẩm màu đen được xây dựng từ lòng núi trống rỗng.

Toà lăng tẩm màu đen đa phần kết nối với dãy núi, chỉ có một phần nhỏ có dấu hiệu của con người, bên ngoài không có cỏ dại, cũng không phủ đầy dây leo, cao hơn trăm mét, cực kỳ lớn lao.

Người đang ngủ say bên trong chính là phụ thân của Bernardde, từng là hoàng đế của đế quốc Intis, khai sáng một thời đại mang tên Roselle Gustave.

Bên ngoài lăng tẩm được khắc rõ luật pháp và những công trình mà Roselle đã sáng lập.

Trước đây, Roselle hoàng đế đã cố gắng cưỡng bức nhảy từ “Dòm Ngó Bí Giả” sang “Luật sư”, nỗ lực trở thành Hắc hoàng đế nhưng lại trên nghi thức thần thánh.

Đây là điều mà ông đã nỗ lực để đạt được, bởi lẽ khi đã già, ông từng bị một làn sóng ô nhiễm tấn công, chỉ còn cách sử dụng “Hắc hoàng đế” để giành lấy sự sống không tắt, nhằm phục hồi trở về trạng thái bình thường.

Sau khi ông đã chết, các đặc tính phi phàm thuộc “Dòm Ngó Bí Giả” và “Thông Thức giả” đã hoàn toàn phân tán, còn lại chỉ có các đặc tính thuần khiết của "Hắc hoàng đế" có thể được triệu hồi để quay về, từng bước thoát khỏi tình trạng cuồng loạn.

Thật đáng tiếc, vì nghi thức của "Hắc hoàng đế" đã được thực hiện mà khiến Roselle lâm vào tình trạng không thể thoát khỏi ô nhiễm dù cho đã qua đời.

Nó vẫn tiếp tục tái sinh.

Vì vậy, Roselle mặc dù chưa thực sự chết nhưng đã phong ấn bản thân để tránh hoàn toàn bị biến đổi bởi ô nhiễm.

Bernardde từng đến “Hắc hoàng đế” lăng tẩm một lần, nhờ vào một vật phong ấn cấp 0 và sự giúp đỡ của “Ngu Giả”, nàng đã tiến hành một phong ấn, bảo vệ phụ thân mình.

Hôm nay, nàng đến là để sử dụng sự ô nhiễm lẫn nhau làm căn cứ để giúp phụ thân thoát khỏi tình trạng hiện tại, hồi sinh trở về, sau đó chờ đợi “Ngu Giả” thức tỉnh, thực hiện phong ấn hiệu quả nhất đối với ô nhiễm... Như vậy, dù cho thức tỉnh không phải “Ngu Giả”, mà là “Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn” thì phụ thân nàng cũng có thể nhờ vào khả năng cân bằng mà ngăn chặn.

Vì thế, nàng sẵn sàng mạo hiểm để thực hiện các giao dịch với những yếu tố xám. Tất nhiên, nàng đã chuẩn bị kĩ càng từ trước để tránh tình hình xấu đi.

Trên đoạn đường này, Bernardde không gặp phải nhiều trở ngại hay tấn công như lần trước, vô cùng thuận lợi đã đến được bên ngoài lăng tẩm của phụ thân.

Nàng một lần nữa xác định được “Lái buôn” Pelle trong giao dịch này là ai.

Và cuộc giao dịch này có lẽ không chỉ diễn ra giữa hai bên!

“Bây giờ có thể tổ chức nghi thức để cho nỗi ô nhiễm của ngươi tiến vào lăng tẩm.” Người giám sát Pelle cười nói với “Thần Bí nữ vương” Bernardde, “Nhưng ta cần ‘Cầu nguyện Thần Đăng’ làm môi giới.”

“Cầu nguyện Thần Đăng!”

Bernardde bình thản nói:

“Đây không phải là nội dung của giao dịch.”

Pelle thở dài, cười nói:

“Làm sao có thể nhường lại một nghi thức đơn giản hơn mà hiệu quả lại tốt hơn.

“Nhưng không quan hệ, nếu ngươi giúp ta trong giao dịch này, để ta chủ rất hài lòng, ta sẽ đạt được ân huệ mới có thể thử nghiệm dựa vào bản thân và vật phẩm tương ứng để hoàn thành nghi thức.”

Đang khi nói, Pelle mở rộng hai cánh tay, hình thể dần dần biến thành sương mù trắng, sương mù phình to, chậm rãi xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy...