Không gian bao la, những sợi mây xám trắng Thần Thốc bị làn sương mù bao phủ, tự động vỡ vụn và hòa nhập vào nhau. Pelle, hóa thân thành làn sương mù trắng, nhanh chóng hình thành một vòng xoáy lớn kỳ lạ.

Trong vòng xoáy, gương mặt của "Người giám sát" thoắt ẩn thoắt hiện, đôi lúc vặn vẹo, đôi lúc lại bình thường.

Nàng ngẩng nhìn bầu trời, giọng nói trở nên phiêu hốt, dùng "Trật Tự Chi Ngôn" để nói:

“Bernardde đã trả giá thông tin về vị trí nguyên thủy của lăng mộ Roselle, để tiến hành nghi thức vòng xoáy này cùng các tài liệu cần thiết, yêu cầu một giao dịch với màu xám. Nàng mong muốn thù lao là 'Bất Định Chi Vụ' để ban ân cho Roselle, giúp hắn đạt đến trạng thái cân bằng, loại bỏ ô nhiễm trong cơ thể.”

Khi Pelle vừa dứt lời, vòng xoáy màu trắng bên trong lập tức phát sáng.

Đằng trong điểm sáng là một mảng hư không sâu lắng u ám, giữa hư không là một viên tinh cầu kiên cố dày nặng, bề mặt viên tinh cầu phủ đầy lớp sương mù trắng biến hóa không ngừng.

Đột nhiên, một sợi sương mù trắng tách ra từ viên tinh cầu, rơi về phía điểm sáng ở rìa, nơi đó phảng phất một lớp bình chướng vô hình.

Sợi sương mù trắng khuếch tán ra, trở nên hư vô, sau đó nhờ vào sức mạnh của nghi thức, mượn chứa chân lý trong rương ngầm, xâm nhập qua các vết nứt của bình chướng, khéo léo xâu nối, rơi xuống phía trên bổ sương mù trắng mà Pelle hóa thân, rơi xuống gương mặt mơ hồ, đôi lúc dữ tợn đôi lúc mỉm cười.

Cả hai dung hợp làm một.

Ngay sau đó, Pelle hóa thân thành sương mù màu trắng phân ra một phần lớn, như dòng sông chầm chậm dâng trào hướng về lăng mộ của "Hắc hoàng đế", thấm vào và cuồn cuộn không dứt.

“Thần Bí Nữ Vương” Bernardde xoay người, quay lưng về phía lăng mộ.

Những mái tóc nâu dài của nàng bỗng tách ra, phía sau đầu mọc ra một đôi mắt trong suốt lạnh lẽo, các ngũ quan khác mờ ảo từ đôi mắt này từ từ hình thành.

Có vẻ như nàng đang muốn sinh ra một bản thể khác.

Bernardde thông qua đó quan sát lăng mộ màu đen bên trong, xác nhận rằng phụ thân Roselle đang ngủ say đã bị bao bọc trong sương mù trắng.

Một chút ô nhiễm trong cơ thể Roselle bắt đầu bị ăn mòn, làm chậm lại loại ô nhiễm sinh sôi không ngừng.

Ngoài ra, nó còn bóp méo loại sức mạnh làm cho ô nhiễm tân sinh nhanh chóng tử vong.

Bởi vì ô nhiễm trắng và ô nhiễm nguyên bản tồn tại với số lượng chênh lệch, nhóm người giữa chúng cần một khoảng thời gian để duy trì nghi thức, để đạt được sự cân bằng chân chính.

Lúc này, những đám mây trắng trên bầu trời trở nên xanh thẳm, chưa đến giữa trưa, ánh sáng mặt trời chợt bùng phát như thể đã nhận ra sự nguy hiểm của giao dịch màu xám trên đảo nguyên thủy này.

Điểm sáng bên trong sợi sương mù trắng gia tăng, gương mặt Pelle càng trở nên mơ hồ và trừu tượng, sương mù mở rộng, bao phủ hoàn toàn khu vực không có cây cối, nhưng vẫn chưa tới gần Bernardde cùng lăng mộ "Hắc hoàng đế".

Điểm sáng khác cũng bắt đầu xuất hiện giữa đám sương mù.

Pelle, gương mặt vặn vẹo, hướng về phía một trong những điểm sáng, nhẹ nhàng nói:

“Vĩ đại 'Siêu Tinh chúa tể' đồng ý toàn lực ra tay, áp chế bình chướng, cho phép mọi sự trong Tinh Giới Chân Thần không thể can thiệp vào bình chướng…”

Khi Pelle vừa dứt lời, nàng chăm chú nhìn vào điểm sáng, đột nhiên có một vòng sáng chói mắt xuất hiện, đủ để thôn phệ mọi hắc ám, chọc mù đôi mắt Thiên Sứ.

Cùng với sự biến hóa này, bầu trời cao bỗng chốc sáng bừng lên, tựa như ném một quả pháo sáng vào căn phòng tăm tối.

Trong khi thực hiện nghi thức bảo vệ, Pelle buộc phải nhắm mắt lại.

Cả nàng và "Thần Bí Nữ Vương" Bernardde đều không thể thấy không trung trở nên hư vô, nơi sâu thẳm hư vô ấy như có một lớp trong suốt, chứa nhiều vết nứt bình chướng.

Trong mảnh hư vô đó còn có một vòng mặt trời, cùng với những bóng hình khổng lồ đầy hắc ám, những hình ảnh đáng sợ vây quanh bởi tia chớp, có những cái đầu lấp lóa trong cái khe mở ra, như thể đang kết nối với thân thể khổng lồ có đồng tử màu đồng, có một góc mạch tuệ che kín một đóa hoa và dòng nước, tạo nên những khung cảnh văn minh mờ ảo.

Một quả cầu lửa lớn, nặng nề đập ầm ầm vào lớp bình chướng đầy vết nứt vô hình, phát ra ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng hoàn toàn mảnh hư vô, biến những hình ảnh trừu tượng thành những đồ án gần như trong suốt.

Ánh sáng này không chỉ gây ra địa chấn trong thế giới bên trong bình chướng, mà còn khiến tất cả mọi người không thể chớp mắt.

Gương mặt Pelle trong sương mù trắng nhắm chặt hai mắt, tiếp tục dùng "Trật Tự Chi Ngôn" nói:

“Hắn yêu cầu thù lao là, để phong ấn chiếc phi thuyền ở đáy biển cảng Santa bị phá bỏ.”

Khi Pelle vừa dứt lời, một điểm sáng lập lòe lớn hơn một chút, chiếu ra cảnh tượng là biển cả xanh thẳm.

Cuối cùng, xuyên qua lớp bình chướng bằng ánh sáng chói lòa, Pelle mở mắt ra, nhìn về phía điểm sáng bên trong đại dương xanh thẳm, giọng nói nhẹ nhàng:

“Mỹ vị học phái” Topsy nguyện ý thanh toán khoản thù lao này…”

Cùng với lời nói của Pelle, vùng biển bao la đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khủng khiếp.

Trong vòng xoáy xuất hiện một quái vật, cao hàng trăm mét, nửa thân dưới giống như một con rắn khổng lồ, bề mặt phủ đầy hoa văn kỳ dị, nửa thân trên phân ra chín cái cổ, mỗi cái cổ đều mang một đầu khác nhau, có cái giống như rắn, có cái giống như cá mập lớn, có cái mang hình dáng của Hắc Lang, có cái mang hình dáng Cự Long truyền thuyết…

Đặc biệt nhất là cái đầu kỳ quái nhất, thoạt nhìn như một gương mặt người, nhưng chỉ còn lại một miệng, bên trong gắn những chiếc răng sắc bén tựa hồ có thể nghiền nát mọi thứ.

Đầu này lao vào sức mạnh vô hình bao bọc trên vùng hải vực phong ấn, điên cuồng gặm cắn, những cái đầu khác thì nuốt cá trong hải lý, có hướng phong ấn phun nọc độc, có thử dùng sức mạnh ảnh hưởng lên phong ấn…

“Hắn cần gì chính là…” Giọng nói của "Người giám sát" Pelle truyền vào tai "Thần Bí Nữ Vương" Bernardde, “nhường cho vĩ đại Nguyên Sơ Cơ Ngạ 'Thiên Sứ' trở về!”

Sương mù trắng bên ngoài Bernardde không biết từ khi nào đã tụ lại thành một cây trường thương cổ lão, thanh trường thương này từng xuất hiện với những bí ẩn, nhiễm máu của một thực thể vĩ đại, toàn thân cây trường thương dính đầy vết máu đỏ sậm trông như có thể tổn thương đến chân chính thần linh.

“Thần bí tái hiện” “Longinus chi súng!”

Bernardde hướng cây trường thương tỏa ra khí tức hủy diệt về phía đoàn sương mù trắng, nhưng mục tiêu không phải là "Người giám sát" Pelle, mà là điểm sáng vừa biến lớn kia.

Nàng muốn ngăn chặn sự giao dịch màu xám, không cho vòng xoáy tiếp tục xoay, mang lại nguy hiểm chân chính, ngược lại mục đích của nàng đã đạt được, chỉ cần duy trì một thời gian nữa là có thể!

“Longinus chi súng” xuyên qua sương mù trắng, trúng đích vào điểm sáng xanh thẳm đại dương.

Thế nhưng, nó lại không thể làm cho điểm sáng ảm đạm và dập tắt, như thể rơi vào ảo giác.

Khi cây trường thương cổ lão này tiêu tán, gương mặt Pelle mang theo nụ cười trêu chọc, hướng về Bernardde:

“Vòng xoáy đã hình thành, trừ khi ngươi có thể giết chết ta, nếu không nó sẽ không dừng lại.

“Còn nếu ta chết ngay bây giờ, Roselle sẽ không thể đạt được sự cân bằng chân chính, mà sự cân bằng yếu ớt cũng không thể phục hồi.”

Bernardde ngưng lại một chút.

Ngay sau đó, Pelle nhìn về một điểm sáng khác, nhẹ nhàng nói:

“Nguyện ý vì mỹ vị học phái 'Nắm phổ thi đấu' cung cấp sự trợ giúp chính là 'Vạn Vật Chung Diệt Hội' Higgton tiên sinh.”

Khi Pelle nhìn vào điểm sáng đó, nó nhanh chóng lớn hơn một chút, chiếu ra một phòng xa hoa.

Trong phòng là một vị lão giả tóc hoa râm, ngồi trên ghế bành cổ xưa, đã được chải chuốt rất chỉnh tề.

Lão giả này mặc áo sơ mi trắng, bộ đồ đen trang trọng, thắt nơ màu xám, có ngũ quan cứng cáp, nhưng làn da ở những chỗ khác lại thối rữa, chảy mủ, thỉnh thoảng có xác thối xuất hiện.

Hắn phát ra âm thanh u ám, truyền vào sương mù trắng, đến chỗ gương mặt Pelle:

“Nhưng ta không biết mục tiêu ở đâu trong Trier.”

Pelle chỉ cười, nhẹ nhàng nâng đầu, chuyển ánh mắt về một điểm sáng khác nằm nghiêng ở bên.

Điểm sáng đó cũng như vậy, bên trong là một căn phòng, cửa sổ đóng chặt không có đèn.

Ánh sáng mặt trời xuyên qua cửa sổ thủy tinh, chiếu vào trong phòng hơi tối, cùng với những bụi trần lơ lửng giữa không trung hiện ra rõ ràng.

Những bụi trần đó nằm trên một máy dệt cổ lão bằng gỗ, bên cạnh máy dệt có một nữ tử mặc váy trắng, tóc đen đang ngồi.

Nữ tử này khí chất linh hoạt kỳ ảo, dung mạo tuyệt mỹ, nhưng lại nhắm chặt mắt, không ngừng nhổ tóc của mình, dệt lên máy móc với những sợi tơ.

Khóe mắt nàng chảy ra huyết dịch, cánh tay trái đã bị cắt đứt, rơi giữa nền, nàng bị váy trắng che giấu đôi chân trống rỗng, phía sau đứng một bức tượng nữ tính ôn nhu, bức tượng này vốn không có gương mặt, nhưng giờ đây từ từ hiện ra những ngũ quan tương tự nữ tử.

Trên máy dệt, từng sợi tóc lóe sáng, chứa đựng một lượng lớn thông tin.

Giống như đã nghe thấy "Người giám sát" Pelle truyền đạt câu hỏi, nữ tử này đưa tay quét qua những sợi tóc đen quấn quanh máy dệt.

Khi nàng chạm vào chúng, các sợi tơ đều phát sáng, nổi lên tương ứng thông tin:

“Hoa Hồng học phái 'Túng Dục' đã đưa 'Mỹ Thần hình bóng' đến Trier, tiếp cận với kỷ nguyên thứ tư, họ đã thực hiện một cách rất bí mật, không bị phát hiện bởi nhóm bán thần ở Trier.

“Thuộc về 'Ngu Giả' Giáo hội Tiết Chế đã sớm phát hiện hành tung của Túng Dục và vật phẩm quan trọng, nhưng họ quá nhiều trở ngại, không lập tức thực hiện hành động, mà chờ cơ hội hoàn thành điều tra, cứ thế bỏ lỡ thời cơ…”

“Lumian Lee đã dẫn Ludwig cùng những người khác chuyển đến khu vườn an toàn số 14 ở Trier, nếu hắn biết vòng xoáy này sẽ lớn như thế này, hắn chắc chắn sẽ hối hận vì không đưa bạn bè 'Truyền tống' trực tiếp đến Bạch Ngân thành, nhưng hắn đâu thể nghĩ đến điều đó?”

Một đoạn này gắn kết với nhau, tạo thành khả năng tiên đoán tương lai.

“Người giám sát” Pelle với giọng nói hư ảo phiêu miểu văng vẳng trong phòng:

“Tầm Mộng Giả” người đề xuất, vận mệnh người hầu Helos phụ trách mọi chuyện, giúp cho một phần trong đó tiến triển thuận lợi, không khiến các vị cao nhân cảnh giác, đồng thời, nàng sẽ còn cung cấp hai vị Thiên Sứ vị trí…”

Khi Pelle đang nói, nữ tử tên Helos dùng ngón tay chỉ đường cho Lumian và Ludwig di chuyển đến nơi an toàn mới, làm cho những sợi tơ vận mệnh trên đó run rẩy.

Một điểm hào quang nhảy ra, chia thành ba mảnh, bay vào sương mù trắng mà Pelle hóa thân, hướng về những địa phương khác nhau…