Trier, trong vườn cây, bên trong một tòa nhà gỗ.

Lumian cùng nhóm bạn đột nhiên bị một ánh sáng chói lòa bùng nổ giữa không trung, khiến họ không thể mở mắt trong suốt khoảng một phút.

Người đầu tiên hồi phục là Ludwig. Hắn chạy đến cửa sổ và nhìn ra xa, dường như đang tìm kiếm điều gì đó.

Thứ hai là Lumian. Hắn nhíu mày và nói với Franca, Jenna cùng Anthony:"Đây có phải là vòng xoáy chính thức bắt đầu hay không? Âm thanh có vẻ to thật."

"Không biết điều này có ảnh hưởng đến chúng ta không." Franca vừa dứt lời thì đột ngột cảm thấy một dự cảm nguy hiểm mãnh liệt. Ở phương diện này, nhóm linh tính của "Ma Nữ" luôn có trực giác rất mạnh mẽ.

Hầu như đồng thời, Jenna cũng thốt lên:"Chắc chắn có ảnh hưởng, tôi cảm thấy chúng ta không thể ở lại đây thêm nữa!"

Lumian hơi ngơ ngác, hạ giọng và lẩm bẩm với tốc độ nhanh:"Termiboros, ngươi không nhắc nhở gì sao? Có phải ngươi mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Trong lúc nói chuyện, Lumian ra hiệu cho Franca, Jenna, Anthony, và Lugano nhanh chóng lại gần, họ bắt lấy cánh tay, vai và lưng của hắn.

Người duy nhất không tham gia là Ludwig.

Lumian nhìn về phía cậu bé, giọng nói trầm lại:"Ngươi muốn bị phạt làm bài tập sao? Còn không lại đây!"

Ludwig bỗng hốt hoảng, theo bản năng quay người lại, nhưng chỉ sau một giây, cậu lại luyến tiếc quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cậu không biết mình đang chờ đợi điều gì, chỉ cảm thấy rằng ở đây chờ đợi một điều gì đó vô cùng quan trọng.

"Ừm?" Lumian lại thúc giục.

Ludwig thay đổi sắc mặt, cuối cùng không thể chống đối lại uy nghiêm của giáo phụ, và sự lo sợ về bài tập, cậu bước nhanh tới, với những bước chân ngắn, chạy đến trước mặt Lumian, nắm lấy tay áo của giáo phụ.

Thực ra, mọi người vẫn chưa thật sự ăn ý, và nghi thức vẫn chưa được hoàn thành... Lumian thở dài trong lòng, kích hoạt dấu ấn trên vai áo màu đen.

Hắn muốn dẫn dắt nhóm người này "Truyền tống" tới Bạch Ngân thành, đến tổng bộ "Ngu Giả" giáo hội!

Lumian lập tức thấy những hình ảnh kỳ dị đầy màu sắc lấp lánh và không đếm xuể, cùng với bảy vầng hào quang trong suốt lấp lánh nằm trên đỉnh đầu xa xa.

Hắn đang muốn điều chỉnh lại vị trí, nhắm đến tọa độ của Bạch Ngân thành khi thân thể bỗng nhiên chìm xuống, thoát khỏi thế giới kỳ diệu, huyền bí, cuồng loạn, và hư mờ này.

Lumian phát hiện mình và nhóm bạn đã trở lại vườn cây, bên trong tòa nhà gỗ, trở lại trạng thái chiến đấu của Ludwig.

Với nhiều lần kinh nghiệm, hắn tập trung ánh mắt, nhắc nhở Franca và Jenna:"Người trong vòng tròn!"

Cái lăng tẩm của Roselle đại đế cuối cùng cũng xuất hiện trên hòn đảo, bao quanh là sương mù trắng mờ ảo.

Từ chỗ người hầu Helos, ba mảnh tin tức tỏa ra từ một điểm sáng, lần lượt hướng tới ba ánh sáng khác biệt.

Một điểm đến là vị trí của "Vạn Vật Chung Diệt Hội" Higgton, một điểm dường như nằm dưới mặt đất Trier nào đó trong đường hầm, dẫn theo đèn Cacbua là một người mặc áo choàng đen, diện mạo khác biệt với người dân Bắc đại lục và khách từ Nam đại lục Phục Sinh.

Điểm sáng khác đầu tiên hiện ra u ám, sau đó phác họa một hình ảnh. Hình ảnh này trên năm mươi tuổi, có mái tóc rậm rạp, mang chút màu trắng, với đôi mắt xanh lam trong veo và sâu thẳm.

Ông ta là một người đàn ông nam tính, hai bên miệng có râu rất chỉn chu, ngũ quan sắc nét, dù đã có tuổi, nhưng vẫn được coi là anh tuấn.

Voisin. Sanson!

"Tội nhân" tổ chức "Người trong vòng" Voisin. Sanson!

Roche. Louise. Sanson, chính là cha của Aurore, Túc Mệnh tín đồ, Voisin. Sanson!

Người mặc trang phục màu đen là Voisin. Sanson đã nắm bắt được thông tin về vị trí của Lumian, Ludwig cùng nhóm bạn, và lập tức biến mất trong ánh sáng mở rộng đó.

"Vạn Vật Chung Diệt Hội" Higgton cũng nhanh chóng rời khỏi gian phòng, không tham dự nữa trận giao dịch này, không còn khoảng cách phức tạp trong thực tế.

Đối với điều này, "Người giám sát" Pelle không có bất kỳ bất ngờ nào, dùng giọng nói hư ảo tuyên bố giao dịch đang diễn ra:"Tổ chức 'Tội nhân' Voisin. Sanson đã thu về thông tin quan trọng về Túc Mệnh Thiên Sứ, và sẵn sàng trả giá lớn để nhận được 'Túc Mệnh Chi Hoàn'."

"Vạn Vật Chung Diệt Hội" Higgton bắt đầu hành động, giao nộp phần thưởng cho việc thu thập 'Nguyên Sơ Cơ Ngạ' của Thiên Sứ, để Voisin. Sanson cũng cung cấp sự trợ giúp sau khi đạt được, do "Lễ Ngu Nhân" Loki thanh toán...

Khi Pelle tuyên bố, không khí xung quanh dần dần trở nên âm u, bóng tối rung động, giống như có một ý chí kinh khủng muốn buông xuống.

Như thường lệ, Pelle không nên biết và nói ra những thông tin liên quan đến các tồn tại vĩ đại, có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng và đáng sợ, dù sao nàng cũng đã từng sử dụng quyền lực của "Thần Bí nữ vương" Bernardde để đạt được hiến tế trước đây.

Nhưng hiện tại, nàng đang trong vòng nghi thức bảo vệ, nhận được một mảnh sương mù từ tín ngưỡng "Bất Định Chi Vụ", và tự nhiên ít bị ảnh hưởng... Nàng hiểu rõ rằng những tồn tại vĩ đại đều đến từ mảnh sương mù ấy, mà trước đó chỉ là một tổ chức che giấu, liên lạc với giáo phái dưới mặt đất, đạt được thỏa thuận tương đối rõ ràng.

Lúc này, Bernardde đã phân giải thành một phần tin tức, dồn dập theo hình thức hồng lưu hướng về phía Pelle.

Nàng hy vọng sẽ dùng cách này để ảnh hưởng đến đối phương, khiến giao dịch không thể tiến hành, nhưng không muốn phá hỏng nghi thức đang diễn ra.

Khuôn mặt Pelle do sương mù tạo thành bỗng nhiên khuếch tán, tan biến trong cảm nhận của Bernardde.

Sau khi hàng loạt tin tức hồng lưu dâng lên, tựa như mê thất trong sương mù trắng, không thể tìm thấy vị trí thực sự của mục tiêu.

Rất nhanh, tin tức hồng lưu thoát khỏi sương mù màu trắng, hiện ra thân thể của Bernardde, trong khi khuôn mặt Pelle xuất hiện ở một nơi khác, lúc thì cười, lúc thì rủa, lúc thì tỏ vẻ thân thiện, lúc thì líu ríu không ngừng.

Một số khuôn mặt đó hợp lại với nhau, tạo thành hình ảnh mờ ảo của Pelle trong sâu thẳm sương mù.

Pelle tiếp tục dùng "Trật Tự Chi Ngôn" nói:"Đến từ Phục Sinh đảo, Harrison đã có được thông tin về Lumian. Lee, và sau khi kết thúc vòng xoáy nghi thức, nhờ vào một góc kính đặc biệt, đã quay trở lại Trier. Hắn sẽ trả giá bằng một món vật phẩm đặc biệt 'Vận mệnh'."

"Đây là món vật phẩm mà nữ sĩ Helos của vận mệnh muốn có được..."

Khi Pelle tuyên bố giao dịch mới, "Thần Bí nữ vương" Bernardde đã hiện ra một hình bóng, chỉ có nửa người trên, trong suốt và có phần hư ảo.

Bóng người đó giống hệt Bernardde, kể cả trang phục, cầm trên tay một vật có nhiều lỗ thủng, ánh kim loại sáng bóng, nhanh chóng nên mặt nàng.

" 'Tái nhợt tử vong'!"

Bernardde có được một món vật phong ấn cấp "0", gọi là "Tái nhợt tử vong"!

Nàng muốn sử dụng món này để khống chế Pelle.

Đúng lúc này, ánh mắt của Bernardde bỗng trở nên hoảng hốt, cảm thấy xung quanh và khoảng cách trở nên hỗn loạn một cách dị thường.

Nàng bị động thay đổi vị trí, tai vang lên một âm thanh quen thuộc, u ám:"Bernardde..."

Ngoài lăng tẩm của "Hắc hoàng đế", sương mù trắng dày đặc, càng lúc càng nhiều hiện ra.

Harrison từ dưới mặt đất Trier, cùng với ánh sáng của bản thân, đã lấy ra một món vật phẩm.

Món vật phẩm đó là một viên hạt lớn bằng ngón tay cái, với màu sắc đa dạng, như pha lê, tỏa ra một hơi thở hòa bình.

Harrison ném viên hạt châu vào trong đám sương mù quanh mình.

Dưới ánh nhìn soi mói của "Người giám sát" Pelle, viên hạt châu xuyên qua ánh sáng của Harrison, vượt qua sương mù trắng dày đặc, bay đến ánh sáng của "Tầm Mộng Giả" Helos.

Cô gái đang đan xen vận mệnh, dùng tay phải tiếp nhận viên hạt châu màu sắc đa dạng đó.

Nhắm mắt lại, nàng bỗng thấy một hình ảnh:

Một cái đầu sáng, mặc áo choàng vàng, ngồi xếp bằng trên giường, phía sau đầu có một vòng hào quang tinh khiết, vòng ánh sáng đó dường như dẫn hướng đến một nơi nào đó không biết, có không ít sự vật được giấu kín.

Helos thả viên hạt châu xuống, sau đó rút một cọng tóc, hoàn thành cái mà nàng cần làm vào phút cuối cùng.

Đó là một lời chúc phúc.

Đến từ vận mệnh chúc phúc!

"Vòng xoáy kế hoạch đã thuận lợi hoàn thành."

Mái tóc đen của Helos mang theo thông tin này được dệt vào các sợi tơ trước đó.

Xoạt một cái, Helos bị một lực vô hình mạnh mẽ kéo, làm rách phần lớn lớp da, máu chảy ra, còn đang quằn quại.

Nàng chưa trở thành Thiên Sứ, nhưng lại phải dựa vào nữ thần tượng để ép buộc hoàn thành. Mỗi lần thực hiện sẽ phải chịu một lần tổn thương nghiêm trọng; mắt nàng đã mù đi trong quá trình đó, hai chân, cánh tay trái và đầu ngón tay cũng bị cắt đứt trong quá trình này.

Dĩ nhiên, chỉ cần không chết tại chỗ, nàng có thể nhờ vào "Lái buôn" để giao dịch, thu thập đặc thù dược thảo, nhận lại được sự trị liệu tương ứng.

Trong sương mù trắng, khuôn mặt Pelle nhìn về phía một điểm sáng khác.

Điểm sáng đó dường như là một ngôi đền cổ trong pháo đài, xung quanh là vô số thi thể không còn nguyên vẹn, máu và thịt của họ được chế tác thành bút vẽ và thuốc màu.

Một người đàn ông tóc dài, ánh mắt trống rỗng, biểu hiện điên cuồng đang chuẩn bị hoàn thành trước bức tranh quái dị.

Bức tranh đó mô tả một không gian vô tận, u ám, nhưng bên trái có các vòng máu chảy, như những đường hầm đặc biệt, trong khi bên phải là những ánh sáng trắng bạc phát ra ánh sáng đen, thiếu chỉ một chút để kết nối thành một vòng tròn.

"Người giám sát" Pelle nói:"Dây cung thờ phụng người, 'Huyễn Tưởng hội', Saiqi tiên sinh, đã hy sinh rất nhiều Ân Tứ giả và tùy tùng, sắp hoàn thành một tác phẩm vĩ đại kiệt xuất!"

"Sau đó, chúng ta sẽ thấy bức họa hiện ra, thù lao của Saiqi tiên sinh sẽ được thanh toán tại vòng xoáy nghi thức cuối cùng, bởi vĩ đại 'Bất Định Chi Vụ' tự mình ban riêng, đó cũng là tín ngưỡng của hắn."