Aurore bưng con cừu nhỏ bước về phía bàn ăn, vừa đi vừa nói:

"Ta không chắc rằng dưới tình huống đó có thể áp dụng mệnh lệnh hay không, dù sao ta không phải là Vũ Đạo gia và cũng không có kiến thức về thần bí học. Nhưng thử một chút cũng chẳng mất gì."

"Đúng vậy." Lumian nhận lấy bếp lò, vừa cười vừa nói, "Chỉ có thể thêm một vết thương chảy chút máu thôi, ngủ một giấc là khôi phục như thường. Nhưng mà, Cự Nhân ba cái đầu trên Mỏm núi Đỉnh chóp rốt cuộc là cái quái gì? Liệu có liên quan gì tới vị kia che giấu tồn tại bên trong cơ thể ta không?"

Aurore đặt con cừu xuống bàn, quay lại:

"Ngươi có thể không quá để mắt đến tỷ tỷ của ngươi không? Ta chưa bao giờ gặp hay nghe nói về thứ kỳ quái đó."

Chưa để Lumian kịp trả lời, nàng gợi ý thêm:

"Nhưng, trong truyền thuyết quê hương ta có không ít hình ảnh tương tự, như ba đầu sáu tay, hay là thần hoặc ma."

Nàng nói tiếp:

"Và dựa vào suy đoán của chúng ta, mộng cảnh phế tích có liên quan chặt chẽ tới ô nhiễm trong cơ thể ngươi. Hình ảnh Cự Nhân có khả năng sẽ mang lại một chút ánh sáng về vị kia che giấu tồn tại."

"Ngươi đã nói, danh xưng hoặc miêu tả của vị kia khác thường, mỗi đoạn đều bao hàm một quyền năng hoặc biểu tượng nào đó, vì vậy, ba cái đầu thật là bình thường. Nó giống như ba mặt của quái vật đại diện cho ba giai đoạn của nhân loại."

"Còn về lý do tại sao có sáu cánh tay, tại sao lại ngồi trên Mỏm núi Đỉnh chóp, do thông tin còn thiếu, ta thật sự không thể suy đoán."

"Ừm, ngươi tạm thời hãy đặt trọng điểm ở vòng Tường thành bên trên, ta cảm thấy có thể tìm ra nhiều đầu mối hữu ích."

"Được." Lumian thực hiện theo sự hướng dẫn của tỷ tỷ, cắt nhỏ khoai tây rồi cho vào nồi, xào với dầu.

Aurore kết thúc chủ đề về mộng cảnh phế tích, nói với Lumian:

"Chiều nay khi ngươi ngủ, ta đã nghiêm túc nghĩ qua, dự định mời ba người bên ngoài thôn đến nhà chúng ta."

"Vì sao?" Lumian cảm thấy khó hiểu.

Aurore nhìn bóng lưng bận rộn của em trai, thở dài:

"Trước đây chúng ta dùng logic của người bình thường để dự đoán phản ứng của cha cố, nhưng có thể ngươi không nên quên rằng một số trong số những người đó đã tiếp nhận 'Ban ân', điều này theo một góc độ khác có thể được coi là đã gặp ô nhiễm."

"Dựa theo lời giải thích của vị thần bí nữ sĩ, 'Ban ân' mang lại ảnh hưởng chủ yếu lên thể xác và tâm linh. Nghĩa là, khi nhận được năng lực bên ngoài, nhân cách cũng sẽ xuất hiện biến đổi nhất định. Nếu người ta không thể tự thừa nhận, 'Ban ân' càng nhiều, thì sự biến đổi đó sẽ càng rõ ràng và nghiêm trọng hơn."

"Đúng." Lumian nhớ lại điều nữ sĩ đã nói.

Nàng từng nói rằng nếu thân thể không chịu đựng được lượng 'Ban ân' quá lớn, thì người đó có thể biến thành quái vật, trở thành một con rối, hoặc biến đổi thành một dạng khác vô cùng lạnh lùng với những thứ đã từng quý trọng.

Aurore tổng kết:

"Vì vậy, việc những người như Pierre, Berry đã sớm nhận 'Ban ân' có khả năng sẽ không quan tâm đến cha cố, mà điên cuồng trả thù."

"Chúng ta năm người sống cùng nhau, đồng lòng trông coi, có thể tăng đáng kể tỷ lệ sống sót đến đêm thứ mười hai."

Lumian suy nghĩ một chút rồi đồng ý với lời đề nghị của tỷ tỷ.

Hắn lại đưa ra một câu hỏi thực tế:

"Vậy thì họ sẽ ở đâu? Khu vực phòng khách lầu một?"

"Không thể ở cùng một tầng lầu, hiệu quả trông coi sẽ không tốt." Aurore liếc nhìn Lumian khi bưng món khoai tây xào, "Ngươi dọn vào phòng ta, để lại phòng ngủ của ngươi và thư phòng lầu hai cho ba vị khách, để họ tự phân phối."

"A?" Lumian không ngờ tỷ tỷ lại sắp xếp như vậy, "Ta và ngươi sẽ ngủ chung một giường?"

Thấy phản ứng của hắn, Aurore bật cười:

"Có gì mà phải lo lắng? Giang hồ nữ nhi không câu nệ tiểu tiết!"

"A?" Lumian không hiểu lắm câu nói của tỷ tỷ.

Aurore cười lớn:

"Ý ta là, trong hoàn cảnh như vậy, không cần phải bận tâm về những vấn đề nhỏ nhặt đó."

"Chẳng lẽ ngươi muốn ngủ chung với Ryan, Valentine, hay là ta với Leah?"

"Thực sự thì không thể yên tâm hoàn toàn về bọn họ." Lumian gật đầu.

Những quan chức điều tra đó chỉ đơn thuần là một trở ngại, và do đó mới hợp tác với hai chị em, ai biết họ có thể lợi dụng cơ hội cùng nhau ngủ để âm thầm gây rối, thuận tiện giải quyết hai cái Phi Phàm.

Aurore lập tức nói:

"Và nếu họ cũng không yên tâm về chúng ta, chọn cùng ở một phòng, ngươi hoàn toàn có thể chuyển sang phòng khác."

"Vẫn là ở chung một phòng thì tốt hơn." Lumian cảm thấy bức tường sẽ dễ dàng bị phá vỡ.

Aurore không nói thêm gì, chỉ bổ sung một câu:

"Ngày mai nhớ nhắc ta bổ sung lương thực dự trữ, lễ Tứ Tuần sắp đến, người trong thôn sẽ càng ngày càng kỳ quái. Chúng ta có thể cần phải cố thủ nơi này hoặc chạy đến những đồi cỏ gần nhất."

Tiếp đó, nàng báo cho em trai về bữa tối.

Khi chiều chưa tắt hẳn, Lumian xuống bếp hai tầng kiến trúc, chuẩn bị đi mời Ryan và những người khác đến nhà mình.

Khi nhìn thấy Lão Tửu quán, Lumian gặp lại vài người quen.

Pons, Bénet đang dẫn theo ba tay chân đi trên đường lớn trong thôn.

Hầu như đồng thời, một gã cao lớn, tóc đen mắt xanh cũng nhìn thấy Lumian.

Hắn không tự chủ được kẹp chân lại, có vẻ như nhớ lại một nỗi đau đáng sợ.

Nhìn thấy Lumian từ xa, Pons, Bénet trông có vẻ lúng túng.

Hắn đã nghĩ đến việc trả thù, nhưng lại sợ bị đánh bại như lần trước.

Khi Pons, Bénet đang do dự, Lumian đã nở nụ cười:

"Này, không phải ta là đứa con phản nghịch sao?"

Hắn nhanh chóng đi về phía Reimund ác ôn và ba tay chân của hắn, tạo thành thế muốn đánh nhau.

Khi Pons, Bénet thấy vậy, không còn chần chừ, ra hiệu cho ba tay chân bên cạnh nhanh chóng tiến lên.

Ba tay chân bắt đầu chạy về phía Lumian, lôi ra gậy và đoản kiếm các thứ.

Lumian cũng nhanh chóng tăng tốc.

Khi gần như chạm mặt ba tay chân, hắn đột nhiên nhảy lên, hướng về một tên kẻ địch.

Hành động này khiến ba tay chân không thể tấn công trúng.

Lumian nhanh chóng nắm lấy bả vai mục tiêu, và giữa không trung, hắn dùng sức búng mình.

Lưng hắn tựa như một cái lò xo, mạnh mẽ cầm lấy kẻ thù, thực hiện một cú xoay mạnh.

Hắn lộn nhào một vòng, ném đối thủ xuống đất.

Bịch một tiếng, tay chân kia bị ngã đến nỗi đổi màu đen, thân thể đau đớn, không thể nhúc nhích.

Trong lúc này, Lumian hạ xuống cạnh hai tên còn lại phía sau, cách Pons, Bénet chỉ khoảng bảy tám bước.

Hắn hơi cúi người, nhắm thẳng vào ác ôn, khi Pons, Bénet cuống cuồng tránh né, hắn cũng lớn tiếng hô:

"Nhanh lên, nhanh lên! Ngăn cản hắn!"

Hai tên tay chân còn lại liền chạy tới Lumian, trong khi Pons, Bénet nhanh chóng lấy lại tinh thần, chuẩn bị chặn lại kẻ hại người đó, tạo thành một vòng vây.

Ngay khi hai tay chân sắp đuổi kịp Lumian, hắn đột nhiên dừng lại, ngồi xổm xuống.

Dưới âm thanh ma sát, hai tên tay chân không chỉ không thể đánh trúng mục tiêu, mà sực va phải và mất cân bằng, ngã chúi về phía Pons, Bénet, ngã đè lên nhau.

Lumian nhào tới, bắt lấy cổ hai tay chân, nhấc bổng người chúng lên, dùng đầu chúng đánh vào nhau.

Ầm!

Cả hai tên tay chân lập tức ngất xỉu tại chỗ, trán sưng đỏ.

Sau đó, Lumian ném đi những thứ vướng víu, hơi nhún chân, cơ thể lượn khỏi Pons phía sau.

Hắn lập tức nắm lấy hai tay của đối phương, bất ngờ kéo về phía sau.

Răng rắc một tiếng, Pons phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Thế nào? Có phải rất thoải mái không?" Lumian vừa cười vừa hỏi, một tay giữ chặt Pons, Bénet, vừa kéo hắn ra khỏi thôn.

Không lâu sau, hắn đã đến bên một nhánh sông, nắm cổ Pons, Bénet đè vào nước.

Từng đợt bọt khí nổi lên, Lumian nhấc đầu Pons, Bénet lên, nghiêng mặt hắn và nói:

"Khi dễ người khác có phải rất thoải mái không?"

Mặt Pons, Bénet đầy nước, biểu hiện thống khổ, nước mũi và nước miếng chảy ra không ít, không cách nào trả lời.

"Có phải rất thoải mái hay không?" Lumian bỗng lớn tiếng, siết chặt đầu kẻ ác ôn, đập trán hắn xuống nước, vào đá cuội.

Máu nhuộm đỏ mặt nước, Pons, Bénet dùng chân giãy giụa, nhưng không thể nhấc đầu lên.

Thời gian trôi qua, hắn dần dần giãy giụa chậm lại.

Cuối cùng, Lumian mới chịu nhấc hắn lên, đưa tay trái ra vỗ vỗ khuôn mặt hắn:

"Ta hỏi ngươi, khi dễ người khác có phải rất thoải mái không?"

Trong mắt Pons, Bénet tràn ngập hoảng sợ, không biết phải trả lời thế nào.

Đúng lúc này, một bóng người bước đến bờ sông, đó là người chăn cừu Pierre, Berry.

Hắn nhìn thấy tình trạng thê thảm của Pons, Bénet một cái liếc mắt, rồi nói với Lumian với giọng điệu ôn hòa:

"Hai bên đều thuộc cùng một thôn, đến mức độ này xem như đủ rồi."

"Ngươi có còn muốn giết hắn không?"

Lumian lập tức buông tay, đứng dậy, cười với Pierre, Berry nói:

"Thật nhớ kỹ mà nói cho cái heo mẹ đó, sau này không cần khi dễ người nữa."

Chưa để Pierre, Berry kịp đáp, Lumian đã đi qua người chăn cừu, hướng về thôn.

Tại lầu hai Lão Tửu quán, trong phòng Ryan.

Lumian đã thông báo với ba quan viên điều tra về ý định của tỷ tỷ.

Sau khi nhìn nhau một cái, Leah và Valentine, Ryan nhẹ gật đầu:

"Một đề nghị cực kỳ tuyệt vời. Trong hoàn cảnh này, sự phân tán mang lại nghĩa là sức mạnh không đủ tập trung, dễ dàng bị tấn công."

"Chúng ta bây giờ có thể di chuyển đến nhà ngươi."

Với hành lý trên tay, các thành viên đều đi theo Lumian và Aurore về nhà, Leah nghi hoặc hỏi:

"Cái mộ thất của ngươi có kế hoạch gì không?"

"Kế hoạch?" Lumian cười nhạo, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể đối phó với nó sao?"

"Xem ra ngươi vẫn khá cẩn thận, ta yên tâm rồi." Leah vừa nói vừa cười.

Ryan hỗ trợ giải thích thêm:

"Ý của chúng ta là, nếu các vật trong mộ thất thực sự liên quan đến sự tuần hoàn then chốt, thì chúng sẽ có biểu hiện trong nghi thức đêm thứ mười hai. Còn nếu chúng không liên quan đến đầu nguồn tuần hoàn, vậy vì sao chúng ta lại mạo hiểm đi thăm dò?"

"Có thể hiểu rằng, chờ đợi đến đêm thứ mười hai?" Lumian hỏi lại với phần hiểu biết.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~..