Được xưng là Saiqi, tiên sinh nam tử sử dụng bạch cốt cùng tóc để chế tạo ra bút vẽ, dính chút máu cùng thuốc màu, cố gắng hết sức để vẽ từng vòng từng vòng vào nơi huyết sắc sâu thẳm.

Âm thanh hư ảo của Pelle lại vang lên:

“Đây là đại biểu cho những tác phẩm kiệt xuất trong vô tận tinh không. Khi hoàn thành, nó có khả năng giúp hai vị vĩ đại tồn tại truyền một phần lực lượng vào bên trong bình chướng. Mặc dù không thể chỉ định mục tiêu công kích cụ thể, nhưng theo các quy tắc dự kiến, nó có thể tạo ra ảnh hưởng rộng lớn hơn…”

Pelle còn chưa nói dứt lời, Saiqi, với ánh mắt trống rỗng, cuối cùng cũng đặt bút vẽ, được làm từ xương trắng, vào vị trí dự định.

Hắn nửa thân bên phải bỗng nhiên như ngọn nến chảy ra, máu thịt tuôn theo bút vẽ, chảy dần vào những vòng sâu thẳm của màu đỏ tươi. Nơi đó dường như kết nối với vô tận tinh không; dù cho máu thịt có chồng chất đến mức nào, cuối cùng cũng đều biến mất vô hình.

Chỉ còn nửa người và nửa cái đầu của Saiqi vẫn chưa chết, hắn dùng tay trái tiếp nhận bút vẽ rơi xuống.

Bức tranh trên đó, từng vòng từng vòng hướng sâu vào huyết sắc, giờ đây thêm một điểm nhỏ bằng lỗ kim.

Nó hiện lên màu sắc u ám, dường như có âm thanh từ sâu bên trong phát ra.

Trong sương mù màu trắng, gương mặt Pelle lộ ra, tuyên bố kết quả giao dịch bằng “Trật Tự Chi Ngôn”:

“Vĩ đại ‘Bất Tức Nghệ Ngữ’ dẫn dắt triết học đầu tiên, đưa ra một âm thanh bất hủ, có thể xuyên qua bình chướng. Chúng sẽ được mọi người nghe thấy, cùng với những âm thanh thần bí thu nhận được. Danh sách càng cao, ảnh hưởng càng lớn!”

“Khi triết học đầu tiên đạt tới đích thực, nhờ vào ‘Người Trong Kính’ nhóm trợ giúp, thông qua thế giới trong kính đặc biệt, tiếp cận ‘Tri Thức Hoang Dã’ lưu lại bên trong kỷ đệ tứ Trier…”

Trier, nơi ở thực sự của “Giáo thụ” và “Phó giáo sư”.

Mới từ những ánh sáng rực rỡ bùng phát hồi phục không lâu, họ miễn cưỡng có thể thấy rõ cảnh tượng xung quanh. “Giáo thụ” và “Phó giáo sư” đối diện nhau với vẻ mặt lo âu, thảo luận xem có nên đưa hài tử tránh đi khỏi quảng trường tế tự dưới lòng đất hay không, biểu hiện đều có sự thay đổi.

Họ bản năng nâng hai tay lên, che kín tai, nhưng khuôn mặt căng lên, mạch máu trên trán nổi gồ lên, giật giật.

Họ nghe thấy âm thanh kỳ quái khó thể diễn tả, cả thể xác lẫn tinh thần đều chịu đựng đau khổ.

Trong nỗi thống khổ, “Giáo thụ” và “Phó giáo sư” liếc nhìn nhau, nhận ra sự nghi hoặc trong mắt của nhau.

Đây không phải là âm thanh của “Ẩn Nấp Hiền Giả”!

Đây là tình huống mà “Giáo thụ” và “Phó giáo sư” chưa bao giờ gặp phải. Dù họ đang nghiên cứu pháp thuật “Vu sư”, khám phá một số tình huống đặc thù, nhưng rất hiếm khi họ nghe thấy âm thanh không có dấu hiệu nào như vậy. Ngay cả khi họ không cẩn thận nhận ra nội dung âm thanh, họ vẫn phải chịu sự ảnh hưởng mạnh mẽ.

May mắn thay, so với âm thanh của “Ẩn Nấp Hiền Giả”, âm thanh này dường như dễ chấp nhận hơn, không đến nỗi khiến họ gần như mất kiểm soát.

Tuy nhiên, hầu hết những “Dòm Ngó Bí Giả” cũng cảm nhận được âm thanh thần bí khủng khiếp đó, tại một nơi nào đó ẩn mật, một luồng thông tin dày đặc như một cự mãng xoay chuyển điên cuồng.

Trong tòa nhà dưới đất của xã 《Thông Linh》, K tiên sinh mặc áo choàng đen có mũ trùm bỗng đứng dậy khỏi ghế màu đỏ.

Hắn phát hiện những mạch máu xanh quanh mu bàn tay đã chuyển sang màu đen, như những sinh vật sâu bọ đang nhúc nhích.

“Không phải, không phải…” K tiên sinh đau khổ lẩm bẩm, “Không phải chủ thanh âm!”

Hắn đột ngột hô lớn, kéo chiếc mũ trùm xuống, đưa tay giữa đầu đâm vào lỗ tai.

Gương mặt K tiên sinh đã vặn vẹo hoàn toàn, không còn nhận ra dáng vẻ ban đầu. Hắn dùng giọng điệu mang đầy thống khổ, hơn cả thể xác, liên tục nói:

“Không phải chủ thanh âm! Không phải chủ thanh âm!”

Từng tiếng kêu rợn người, K tiên sinh dùng hai tay túm chặt lấy tai mình, điên cuồng kéo xuống, xé rách phần thịt đang chảy máu.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

K tiên sinh còn kéo ngón tay vào tận trong tai, xé rách màng nhĩ, nhưng hắn vẫn có thể nghe thấy âm thanh đó.

Hắn quỳ xuống, nằm trên đất, nước mắt chảy dài hướng về tín ngưỡng chủ sám hối.

Trong lúc sám hối, hắn nôn ra từng đoàn nội tạng đầy máu.

Cùng với K tiên sinh, phần lớn các Thiên Sứ, Thánh Giả và Thần Sứ của Cực Quang cũng đều chịu ảnh hưởng dữ dội, không thể tuân theo chỉ thị ngăn cản bất cứ điều gì.

“Thần Khí Chi Địa”

Một dãy núi hùng vĩ bị ánh sáng kỳ dị bao phủ, hào quang sâu thẳm mang sắc thái đáng sợ.

Ánh sáng rìa vẫn tiếp tục ngưng tụ ra đủ loại bóng tròn vặn vẹo, chúng như những con bươm bướm điên cuồng lao vào sâu hắc ám.

Nơi hắc ám thỉnh thoảng nứt ra, lộ ra từ sau màn che một ánh mắt.

Trên nền tảng cổ vật huyết tinh, Saiqi một lần nữa nhấn bút vẽ được làm từ xương trắng vào một lọ bột chế từ chất liệu không rõ.

Hình ảnh kỳ dị của người chỉ còn lại nửa người nửa đầu cố sức vặn vẹo bút vẽ, sau đó nhấc lên, đưa về phía điểm cuối cùng của bức tranh “Vô tận tinh không”.

Khi bút vẽ hạ xuống, nửa người và nửa cái đầu của Saiqi cũng bắt đầu hòa tan như ngọn nến.

Chẳng bao lâu, bút vẽ mang theo họa sĩ này đã hoàn thành vòng tròn trắng bạc mang đen.

Gần như đồng thời, vòng tròn đó trở nên hư ảo, như thể bị bùng nổ, lại giống như xông vào không khí.

Trên vòng tròn trắng bạc mang đen, ba thân ảnh le lói xuất hiện, chúng không ngừng quay quanh vòng tròn, vận chuyển vị trí, dường như đang đuổi nhau mãi không dừng lại.

Nghi thức “Vô tận tinh không” đã hoàn thành, nhưng Saiqi mãi mãi không thể nhìn thấy tác phẩm đó.

Âm thanh của “Người giám sát” Pelle một lần nữa vang lên;

“Vĩ đại ‘Túc Mệnh Chi Hoàn’ đang nhìn chăm chú, ngoại trừ những người tham dự trong vòng xoáy, tất cả những ai từ bên ngoài can thiệp vào vòng xoáy đều đã định trước thất bại!”

Trên đại dương xanh thẳm, ánh sáng rực rỡ xua tan những đám mây trắng trên bầu trời.

Hình ảnh của nữ sĩ mặc áo sơ mi nâu và váy dài "Ma Thuật sư" cùng "Chính nghĩa" tiểu thư và "Ẩn Giả" nữ sĩ hiện ra.

Họ không chỉ mang theo kính mắt của mình, mà còn có một lớp ánh sáng lấp lánh bao quanh tai.

Khi âm thanh thần bí khủng khiếp phát ra, “Ma Thuật sư” nữ sĩ đã kịp thời phong ấn ý nghĩa thực sự của nữ sĩ “Ẩn Giả” cùng khả năng lắng nghe thần bí.

Mặc dù vẫn không thể hoàn toàn ngăn chặn ảnh hưởng của âm thanh đó, nhưng rõ ràng đã giảm thiểu được, khiến cho "Ẩn Giả" nữ sĩ không phải làm một động tác nào về pháp thuật “Vu sư”.

Nhìn xuống biển cả xanh thẳm, “Ma Thuật sư” nữ sĩ khẽ cau mày nói:

“Ta rõ ràng xác định vị trí của hòn đảo nơi đại đế ngủ say.

Đây là lần thứ ba thất bại, lần dạo chơi thất bại…

Đã được định trước thất bại?”

Giọng nói của “Ma Thuật sư” chỉ có thể nghe thấy từ tiểu thư “Chính nghĩa” mang váy trắng hoa văn vàng.

“Chính nghĩa” tiểu thư đang muốn thông qua trí tuệ tâm linh để đem vấn đề trao đổi với “Ẩn Giả” nữ sĩ, nhưng nữ sĩ mang áo bào tím “Ẩn Giả” đã đoán ra tình huống nào đó.

Nàng bất ngờ cảm thấy đau đớn, sử dụng “Đồng thoại ma pháp” chế tạo ra một cọng lông đầy màu sắc diễm lệ nhưng không thực tế.

“Ẩn Giả” nữ sĩ ném cọng lông đó về phía trước, quan sát khi nó nhanh như chớp lăn vào hư không, chỉ để lại một cọng lông dẫn đường trong không khí.

Chỉ sau vài giây, cọng lông ảo ảnh từ trong hư không lăn ra, trở về bên chân của “Ẩn Giả” nữ sĩ.

Trier, nơi ẩn náu của “Hoa Hồng học phái”, một ngôi biệt thự đã bị ánh sáng thần thánh và tinh khiết bao phủ, có vẻ như có một vòng tròn vàng kim đang từ từ hình thành.

Nơi đây không có bóng tối, không có bất kỳ điều gì ác độc.

Angoulême. De. François và các đồng đội của hắn bị Thánh Geneviève đánh thức bởi cuộc tấn công vào ngôi biệt thự.

Họ lập tức nhận lệnh rút lui khỏi khu vực này từ Thánh Plessy.

Nhưng họ còn chưa kịp quay lại, liền bị ánh sáng rực rỡ trên không trung bùng nổ, gần như làm chói mắt họ, cả thể xác lẫn tinh thần đều rung động.

Khi ánh sáng lấp lánh giảm xuống, họ cuối cùng ổn định lại và chạy như điên ra xa khỏi ngôi biệt thự.

May mắn cho Angoulême là cư dân xung quanh đã sớm sơ tán.

Chạy một khoảng, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng, tâm trí hoảng loạn trong chốc lát.

Hắn phát hiện mình cùng các đồng đội lại trở về vị trí vừa đứng, chịu ảnh hưởng từ Thánh Geneviève.

Trier, trên không trung.

“Người Treo Ngược” tiên sinh, “Ngôi sao” tiên sinh và “Mặt Trăng” tiên sinh nhanh chóng xuất hiện.

“Tìm không thấy ‘Quyền trượng bảy’ và ‘Hòa’ chén thánh hai, hoặc là nói, chúng ta không thể đến được nơi ẩn nấp an toàn của họ.” Làm thuyền trưởng ăn mặc chỉnh tề, “Người Treo Ngược” lập tức hiểu ra tình hình, xuyên qua áo sơ mi trắng và áo khoác đen, mang theo găng tay màu đỏ, “Ngôi sao” tiên sinh nói.

Dung mạo tuấn tú, đôi mắt đỏ tươi, sau lưng có đôi cánh dơi khổng lồ nhẹ nhàng vỗ, “Mặt Trăng” tiên sinh không phản ứng.

Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía một khu quảng trường nào đó đang phát ra ánh sáng rực rỡ, trong lòng nghi hoặc lẩm bẩm:

“Tiên tổ triệu hoán?”

“Ngôi sao” tiên sinh nhẹ giọng nói:

“Đó là ảnh hưởng của lực lượng Túc Mệnh.”

“Đúng vậy.” Một nữ sĩ mặc đồng phục kỵ sĩ luyện tập gọi là “Thẩm phán” phát giác, “Tôi cảm thấy tiếng gọi của ‘Chén thánh hai’ và ‘Chén thánh bảy’, nhưng không thể đi qua.”

“Ngôi sao” tiên sinh tiếp tục bằng giọng nói già nua:

“Để giải quyết vấn đề hiện tại, chỉ có hai cách, một là tìm kiếm phương pháp để Túc Mệnh lực lượng xâm nhập vào một môi giới nào đó, phá hủy nó; hai là theo Túc Mệnh lực lượng chuyển động trong, phát hiện điểm lỗ hổng, dựa vào đó để thoát khỏi tình cảnh khó khăn. Dĩ nhiên, tất cả những điều này đều có điều kiện tiên quyết là lấy Túc Mệnh làm danh, vị tồn tại kia chỉ mượn sự giao tiếp để tạo ra một chút ảnh hưởng, không buông thả với thế giới của chúng ta."

“Tìm kiếm môi giới…” “Thẩm phán” nữ sĩ nói nhỏ, “Tôi sẽ thỉnh cầu Will hỗ trợ!”

Trong lúc nói chuyện, nàng vung tay trái lên, trên vòng tay trang sức, một viên kim cương lóe sáng.

Cùng lúc đó, “Ngôi sao” tiên sinh có từng đầu trong mắt, tai, mũi leo ra những hình thể trong suốt và mờ đục, như thể mang theo từng vòng tròn như bầy sâu…