Trên bầu trời Trier, một hình ảnh lớn lao mờ ảo hiện ra, tựa như một tảng đá được khắc thành đồng hồ treo tường. Nó được chia thành mười hai ô vuông, mỗi ô vuông lại mang màu sắc khác nhau, hoặc trắng xám, hoặc xanh đen, hòa lẫn một cách hỗn độn nhưng rõ ràng, với ký hiệu riêng biệt trong từng ô.

Coong!

Tiếng chuông vang vọng, như mang theo sự linh hoạt và kỳ ảo xuyên suốt dòng lịch sử, khiến cho toàn bộ Trier như trôi vào đình trệ.

Trong khoảnh khắc tạm ngừng ấy, mười hai đạo vòng tròn trong suốt và mờ đục bắt đầu bò loạn quanh khu vực, len lỏi vào những nơi khác nhau, tìm kiếm cách lừa dối quy luật để thoát khỏi ảnh hưởng của Túc Mệnh.

Lumian và những người đồng hành cũng đang đọng lại giữa âm thanh cổ xưa của tiếng chuông.

Vừa mới đây, khi Lumian nhắc tới danh từ "Người Trong Vòng", Franca và Jenna không phân biệt được nên đã lấy ra một tấm bài Tarot từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Tấm bài Tarot ấy miêu tả hình ảnh thổi kèn dẫn dắt vong hồn Thiên Sứ.

Bài Major Arcana mang tên "Thẩm phán"!

Sau đó, cả hai "Ma Nữ" cùng nhau thì thào tụng niệm bằng ngôn ngữ Hermes:

"Thỉnh cầu thẩm phán!"

Cả hai đều cảm nhận được phản hồi từ "Thẩm phán" nữ sĩ, nhưng cảm giác ấy thật mờ nhạt, không tạo thành liên hệ rõ ràng.

Khi nhận ra cái này vườn cây hay ngôi nhà gỗ xung quanh đang bị hạn chế nghiêm trọng hơn, không chỉ do khả năng của "Người Trong Vòng", thực lòng hai người họ hiểu rằng đó chính là một sự thật đau thương.

Vào lúc các nàng cầu nguyện "Thẩm phán" nữ sĩ buông xuống, Lumian, Anthony và Lugano quan sát nhà gỗ nơi họ đứng nhanh chóng mục nát, đổ sập như thể bị chôn vùi trong bùn đất dày đặc.

Ầm ầm!

Tung tóe ánh sáng từ một quả cầu lửa, nổ rụng xuống mái nhà, làm cho những mảnh gỗ mục nát không thể chạm vào cơ thể bất kỳ ai ở đây.

Khi ngôi nhà gỗ đổ sập, Lumian nhìn thấy hai bóng người xuất hiện cách họ mấy chục mét.

Một trong hai bóng người là một người thon gầy, vóc dáng trung bình, mặc áo sơ mi trắng chỉn chu cùng vest đen, đeo nơ màu xám, có nét mặt cứng rắn và sâu sắc.

Dù bên ngoài có vẻ già nua, nhưng có thể thấy khi còn trẻ vóc dáng của hắn rất anh tuấn.

Tóc hắn đã điểm bạc nhưng được chải chuốt gọn gàng, trên mặt có những vết đốm da, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lóa ra thành mủ.

Bóng người còn lại cùng mặc trang phục chính thức, đã hơn năm mươi tuổi, tóc vàng rậm rạp với điểm hoa râm, đôi mắt như hồ nước trong veo, có bộ râu tỉa tót rất ưu nhã, mặc dù có tuổi, nhưng vẫn được ngợi ca là mỹ nam.

Thấy bóng người này, Lumian đã chuẩn bị trước tâm lý nhưng vẫn không kiềm chế được mà thốt lên:

"Voisin. Sanson!"

Hắn chính là thủ lĩnh của tổ chức "Tội nhân", là cha của Aurore, mang đến bi kịch cho tín đồ của Túc Mệnh!

"Sanson, hai Ma Nữ đó giao cho ta." Khi nhìn thấy Franca và Jenna, người đàn ông mặt đốm da ánh lên sự hứng thú, lập tức nói với Voisin. Sanson.

Điều này không chỉ do sự thèm khát sắc đẹp mà còn do yếu tố cấp bậc thu hút hắn.

Voisin. Sanson nhìn chằm chằm vào Lumian, cười nhẹ đáp lại người đồng nghiệp:

"Không thành vấn đề, Higgton."

Lumian nuốt cơn khát vọng báo thù, nhanh chóng bảo Ludwig:

"Ngươi đi đối phó gã đầu bạc kia!"

Trước đó, Lumian đã từng đánh bại Voisin. Sanson nhờ vào khí tức còn sót lại của "Huyết Hoàng Đế", làm cho hắn bị ảnh hưởng và thoái lui khỏi thế giới của "Người Trong Vòng". Lần này, khí tức mà "Huyết Hoàng Đế" để lại đã bị phong ấn bởi "Minh đạo nhân", hơn nữa, Voisin. Sanson sau khi nếm trải thất bại chắc chắn sẽ đề phòng hơn.

Vì vậy, Lumian hi vọng Ludwig, với thể xác và vị cách Thiên Sứ, sẽ cùng nhau tấn công Voisin. Sanson, xem liệu có thể dựa vào sức mạnh của Thiên Sứ để đánh vỡ ảnh hưởng của "Người Trong Vòng" hay không.

Nếu không thể thoát khỏi "Người Trong Vòng", thì những nỗ lực của hắn cùng Franca, Jenna sẽ trở nên vô nghĩa.

Ludwig ngỡ ngàng, dường như nói với Lumian rằng "Ta? Ta phải đi chiến đấu với lão đầu lợi hại đó? Ta vẫn chỉ là một đứa trẻ!"

Một mặt, Ludwig không ngờ rằng mình cũng phải tham gia chiến đấu, mặt khác, hắn không hiểu tại sao mình lại không nên chiến đấu, thà rằng tốt nhất là phối hợp với hai lão nhân kia, để họ dẫn dắt mình.

Trong thoáng chốc, Lumian nghe thấy tiếng chuông, tâm trí mất tập trung.

Franca, Jenna, Anthony đều cảm nhận sự lo lắng tương tự khi đối diện với Voisin. Sanson.

Rất nhanh, Lumian lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng lấy "Hắc Lệ" từ "Lữ giả bọc hành lý" ném cho Franca.

Với giọng nói của kẻ thù Higgton và cách cư xử với Voisin. Sanson, Lumian tin rằng hắn chắc chắn cũng là một Thánh Giả, một bán thần thực thụ, vì vậy, Franca chỉ có thể dùng "Hắc Lệ" để kéo dài thời gian chiến đấu với hắn, tận dụng cơ hội phá vỡ tác động của "Người Trong Vòng".

Khi ném "Hắc Lệ" cho Franca, Lumian cũng thúc giục Ludwig:

"Nhanh lên! "Sau này ta sẽ chuẩn bị một bữa tiệc phong phú cho ngươi!"

Ludwig có vẻ động lòng, nhưng đôi chân vẫn đứng vững tại chỗ.

Lúc này, khi không có dáng vẻ của Thiên Sứ, Voisin. Sanson cùng Higgton dường như vẫn đang bị ảnh hưởng bởi một thế lực kỳ lạ nào đó, trở nên chậm chạp, không nhanh chóng phát động tấn công.

Giọng nói của Lumian lập tức trở nên nghiêm túc, gầm lên:

"Ngươi nghĩ có thể quay về với giáo hội sao?"

Ludwig giật mình, lập tức nghiêng người hướng về phía Voisin. Sanson.

"Ngươi không thích cuộc sống hiện tại sao?" Lumian lại thêm một câu với Ludwig mà hắn đã hiểu rõ.

Ludwig không tự giác nhấp môi, sau đó nhét một miếng sô-cô-la vào miệng, bạch bạch bạch lao về phía Voisin. Sanson.

Lumian cũng ra hiệu cho Franca và Jenna, ám chỉ rằng Franca nên tập trung vào Higgton, trong khi hắn sẽ phối hợp cùng Jenna, nhưng không nên liều lĩnh tham gia vào cuộc chiến trực diện.

Franca và Jenna đều gật đầu nghiêm túc.

Franca quấn "Hắc Lệ" quanh cổ tay, thân ảnh biến mất không chút dấu vết.

Jenna cũng biến mất theo cách tương tự.

Lumian không do dự, và vừa thu hồi tầm mắt lại, lập tức lấy ra nhẫn xương "Ác Ma Đê Ngữ", đeo lên ngón giữa tay phải.

Thân thể hắn ngay lập tức bốc cháy, tỏa ra mùi lưu huỳnh cùng với ngọn lửa tím, phô trương sức mạnh đầy ác ý.

Điều làm hắn vui là, trong khoảng thời gian này, hắn đã ép buộc được hầu hết những dục vọng và cảm xúc đang tích tụ, và cảm thấy tốt hơn rất nhiều so với khi sử dụng di vật "Siso" ở Morola.

Ngay sau đó, hắn nắm chặt chuôi kiếm "Dũng Khí Chi Kiếm", rút nó từ trong "Lữ giả bọc hành lý".

Sức mạnh tràn đầy trong cơ thể Lumian, hắn nhìn chằm chằm vào vận mệnh không rõ ràng của Ludwig cùng Voisin. Sanson, hóa thành một cây thương trắng lóa bốc lửa xanh, vèo một cái bắn tới.

Báo thù! Báo thù!

Ta tuyệt không lùi bước!

... Trước khi sử dụng "Dũng Khí Chi Kiếm", Lumian đã suy nghĩ kỹ về toàn bộ kế hoạch:

Franca và Jenna sẽ ngăn chặn Higgton, trong khi hắn và Ludwig tấn công Voisin. Sanson, tìm cách phá vỡ ảnh hưởng của "Người Trong Vòng". Anthony sẽ phụ trách phối hợp cho cả hai bên, đồng thời cũng bảo trì sự tỉnh táo cho chính bản thân mình.

Còn Lugano, không cần tham gia chiến đấu, phải tìm cơ hội để trị liệu.

Trong lòng đất ẩm ướt của "Hắc Hoàng Đế", những bức tường đen thăm thẳm bao quanh cùng với đài cao vững chãi giữa không gian.

Trên đài cao, có một tấm ghế đen bằng sắt, khắc họa những hoa văn phức tạp của Cự Nhân, lưng ghế kéo dài thành hình vương miện.

Vào lúc này, một bóng đen to lớn đang ngồi trên chiếc ghế đó, gương mặt với đường nét tương đối rõ ràng:

Đôi mắt xanh lam, sống mũi cao, đôi môi thật mỏng, dưới hai bên má là những chòm râu được xử lý rất đẹp,

Hắc ảnh từ từ trở nên rõ ràng, dường như hắn đang mặc một bộ áo giáp đen, khoác lên một chiếc áo choàng lộng lẫy.

Roselle. Gustave.

Người đã dùng chính mạng sống của mình để lãnh đạo triều đại Intis!

Hắn vẫn đang không ngừng sinh và lụi, nhưng cả hai quá trình đều bị bóp méo chậm lại, khiến hình dáng của hắn hiện ra một cách mờ nhạt.

Khi nhìn thấy Roselle, "Thần Bí Nữ Vương" Bernardde đôi mắt bừng sáng, kêu lên trong nỗi hân hoan và đau khổ:

"Cha!"

Đôi mắt Roselle nhiễm sắc đỏ, trên mặt xuất hiện hai vết nứt có thể thấy được ánh đỏ đang phát ra.

Tuy nhiên, những điểm sáng ấy lại nhanh chóng biến mất trong một vòng mất mát và tái sinh.

Dù là mất đi hay tái sinh, cả hai đều diễn ra chậm chạp hơn.

Roselle ngắm nhìn trưởng nữ của mình, thở dài nói:

"Ta đã không để cho ngươi mất đi mãi mãi sao?"

Bernardde kiên quyết đáp lại:

"Cha, con muốn cứu cha!"Con không dám đánh cược việc tỉnh lại sẽ là 'Ngu Giả' hay 'Tiên sinh', ít nhất cha cần trợ giúp để duy trì tỉnh táo."

Thần Bí Nữ Vương dừng lại một chút, giọng điệu nặng nề bổ sung:

"Thêm nữa, con đã tiên đoán, không lâu nữa, sẽ có kết quả. Con không muốn chờ đợi thêm nữa."

Roselle thở dài, vẻ mặt vui mừng:

"Đứa trẻ ngốc..."Ai đã giúp con vượt qua sự hạn chế của ta để quay trở về đây?"

"Đúng, người đó." Bernardde không giấu giếm về cha mình.

"Adam? Hiện tại là Chân Thực Tạo Vật Chủ?" Roselle không thấy lạ lẫm.

Bernardde nhẹ gật đầu.

Roselle lạnh lùng cười, nhìn Bernardde với giọng điệu phức tạp:

"Con tự chọn đồng minh với tín đồ của Bất Định Chi Vụ, không biết điều này nguy hiểm đến mức nào sao?"

Bernardde im lặng một giây rồi nói:

"Đó là một sự lợi dụng."Có thể cân bằng những ô nhiễm hiện tại trên người cha và bên ngoài, mà chỉ có 'Bất Định Chi Vụ' mới có thể dễ dàng xuyên qua chướng ngại này để truyền đạt đến điểm này."Con còn chuẩn bị một số thứ, để tránh vòng xoáy tiếp tục đẩy lùi:"Con đã cố gắng khôi phục thư tín Garde Liya, để nàng tham gia 'Hội Tarot', nắm bắt tình hình khói xám, nhanh chóng cảnh giác, cùng với 'Hội Tarot' thực lực và thế lực kết nối, con chỉ muốn biết rõ những vấn đề mà mình đang gặp phải...

"Con còn tiên đoán Pelle sẽ tìm kiếm người trao đổi, phát hiện 'Hoa Hồng học phái Túng Dục' có dị động, và sắp đặt cho thuộc hạ tiết lộ cho Tiết Chế phái...

"Con còn tiên đoán qua kết quả của chuyện này, tình hình sẽ không phát triển theo hướng xấu."Người đó cũng ám chỉ như vậy."

Roselle lắc đầu, giọng điệu có phần nghiêm trọng, giáo dục Bernardde:

"Có lẽ tình huống không phát triển theo hướng xấu là vì rất nhiều người đã cống hiến bản thân."Với Adam, đó là cần thiết."Nhưng với con thì sao?"