Trier, trong vườn cây.

Higgton, thành viên của "Vạn Vật Chung Diệt Hội", thấy hai vị "Ma Nữ" tan biến, lập tức nâng tay phải lên, cào mặt mình, nơi có màu nâu đen giống như của một lão nhân.

Ngay lập tức, vùng da ấy thối rữa, xuất hiện những con giòi bé nhỏ, chảy ra một loại mủ vàng xanh đậm.

Loại mủ ác tâm đó vừa tiếp xúc với không khí, lập tức bốc hơi, không để lại dấu vết nào.

Jenna khi đó đang lượn quanh bên Higgton, chờ đợi Franca phát động công kích. Nhưng bất chợt, cô cảm thấy mệt mỏi và không muốn làm gì, giống như bị dính phải thứ được gọi là "Chứng làm biếng".

Cảm giác này như thể dục vọng trong cô đang dần tàn lụi, có dấu hiệu của sự suy nhược, như thể một số bộ phận trong não bắt đầu xuất hiện vấn đề.

Cảm nhận được điều này, Jenna không chờ đợi đến lúc mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, mà chủ động sử dụng "Gương Thế Thân".

Lập tức, hai âm thanh "răng rắc" vang lên, "Ẩn thân" của cô tiến gần đến Higgton cũng phóng thích "Hắc Lệ" ôn dịch. Franca cũng đồng thời hành động tương tự.

Hình ảnh của cả hai người đầu tiên được phác họa rõ nét, sau đó nhanh chóng biến thành hình ảnh của tấm gương.

Trong quá trình này, Franca và Jenna trong khi "Gương Thế Thân" vẫn chưa hoàn toàn chuyển hóa thì có thể thấy nội tạng họ đang bắt đầu phát triển mạnh mẽ, tự hấp thu dinh dưỡng và sưng phồng. Trái tim và não bộ trở nên yếu ớt một cách đáng sợ.

Nếu như "Ma Nữ" nhóm có thể lợi dụng vi khuẩn gây bệnh và điều khiển bệnh tật, thì Higgton dường như là bản thân vi khuẩn gây bệnh, là biểu tượng của tật bệnh.

Nếu Franca và Jenna không chủ động kích phát "Gương Thế Thân", chờ đến khi cơ thể trở nên chân chính phát bệnh, việc ứng phó chỉ bằng thế thân không hề dễ dàng. Họ phải thực hiện một nghi thức, cầu khẩn "Nguyên Sơ Ma Nữ" hoặc các Thiên Sứ tương ứng, mới có thể chuyển tật bệnh sang gương, hoặc một người giữ lấy mục tiêu, người còn lại rời khỏi khu vực này để nhường cho Lugano sử dụng ngoại khoa phối hợp với "Y sư" chữa trị.

Ở một bên khác, tật bệnh chưa lây lan, Voisin lộ ra một chút tóc vàng trắng. Sanson đã tìm ra khả năng thao túng đoạn vận mệnh bên trong dòng chảy thủy ngân của Ludwig.

Chỉ cần không chạm đến vận mệnh mấu chốt nhất của Thiên Sứ, hắn không cần lo lắng bị cắn trả, mất kiểm soát tại chỗ.

Đồng thời, với thần tính, nếu hắn không quan sát tình huống nguy hiểm và đoạn kiến thức trong vận mệnh, có thể theo dõi vận mệnh lớn lao của Ludwig.

Ludwig chạy được một nửa khoảng cách, há miệng, tay giang ra, mong muốn cướp đoạt năng lực "Người Trong Vòng", thì Voisin đã sớm giơ cánh tay lên.

Sanson nhẹ nhàng nhấn một cái, từ xa phóng đại dòng vận mệnh.

Bịch!

Cậu bé Ludwig đạp phải tảng đá nhô ra trên mặt đất, ngã nhào như một con chó.

Trong khi thao túng vận mệnh, Voisin cũng đưa ánh mắt về phía Lumian, người hóa thành ngọn thương lửa xanh chói mắt.

Hắn sáng lên ánh mắt, trong nháy mắt ngưng tụ ra hai đạo U lục xạ tuyến.

Đây là một năng lực mới mà Voisin vừa mới khế ước được.

... Túc Mệnh đường tắt "Thụ Khế Chi Nhân" có một vấn đề lớn nhất là, sức mạnh của khế ước không thể vượt qua giới hạn sinh vật bản thân, tức là, các năng lực đã khế ước rất khó để trưởng thành trở lại. Chỉ khi khế ước từ đầu đã là sinh vật bán thần cấp độ, mới có thể tăng cường sức mạnh khế ước.

Ở danh sách từ 4 trở xuống, không có yếu tố chất thần tính này. Dù cho năng lực trong danh sách 7 hay 8, cũng có thể tham gia vào cuộc chiến trong danh sách 5. Chỉ khi đến danh sách 4, đối mặt với đối thủ có cùng cấp độ, rất khó phát huy tác dụng, cần phải tìm kiếm một sinh vật khế ước phù hợp hơn.

U lục xạ tuyến vừa mới phát ra, ngay lập tức rơi vào ngọn thương lửa trắng, không cho Lumian có một chút cơ hội để tránh né.

Có lẽ, ngọn lửa trong ngọn thương kia căn bản không có dáng vẻ của Lumian.

Ngọn thương nóng rực nhanh chóng suy bại, bên trong không còn gì cả, chỉ còn lại tàn lửa rơi xuống.

Hai vị "Ma Nữ" một lần nữa xuất hiện bên trong tòa nhà gỗ hoang phế, Lumian dẫn theo "Dũng Khí Chi Kiếm" cũng hiện ra phía sau Voisin.

"Truyền tống!"

Khi "Sưng tấy làm mủ tay gãy" đã hồi phục hoàn toàn, năng lực "Linh giới xuyên thấu" của Lumian cũng được nâng cao rõ rệt!

Đúng lúc này, từ phía sau Voisin, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện.

Hình ảnh đó giống như Voisin, nhưng có vẻ lạnh lùng và nhạt nhẽo hơn.

Đây cũng là Voisin, nhưng là khế ước năng lực mới sau khi trở thành "Người Trong Vòng", thuộc về lĩnh vực Tử Vong.

Hắn luôn trong tư thế phòng bị Lumian có thể lợi dụng "Truyền tống" tấn công lén từ phía sau!

Mặc dù như vậy có khả năng sẽ kích phát hiệu ứng của "Người Trong Vòng", nhưng vẫn là phòng ngừa tình huống xấu, điều này cũng có thể trở thành bẫy.

Khi thân ảnh lạnh lẽo và nhạt nhẽo của Voisin lao đến, Lumian bắt đầu tập trung, thân thể dần dần trở nên lạnh lẽo, trong tay "Dũng Khí Chi Kiếm" với ngọn lửa trắng dần dần phai nhạt.

Tại nơi lăng tẩm của "Hắc hoàng đế", giữa làn sương mù màu trắng dày đặc.

Pelle thỉnh thoảng vặn vẹo, thỉnh thoảng mở rộng nhìn về ba điểm sáng ở phía trong.

Tiếp theo chính là vòng xoáy của kế hoạch quan trọng nhất.

Theo ánh mắt "Người giám sát" Pelle dõi theo, ba điểm sáng bỗng nhiên trở nên lớn hơn.

Một điểm phát ra sương mù trắng, hiện ra thân ảnh đỏ rực, nhưng lại bị hào quang thần thánh bao phủ biệt thự;

Một điểm khác thì mông lung, như thể có một thân ảnh bị treo lơ lửng giữa không trung, thân ảnh đó bị băng dính màu vàng quấn quanh, bị những nhánh cây màu nâu nhánh đâm xuyên, giữa băng vải và nhánh cây có một lượng lớn bụi gai cùng hoa hồng có gai, chúng quấn lấy nhau nhưng không ngừng rơi xuống.

Lúc này, thân ảnh bị treo thỉnh thoảng bụng phập phồng, tựa hồ có sự sống mới đang bùng nổ bên trong.

Bên cạnh thân ảnh đó có một cây to lớn, màu đen nhựa đường, mở ra những cánh tay quái dị kỳ lạ, bên ngoài vằn vện những tia máu đen.

Một điểm sáng khác cũng đã lớn lên, bên trong là thành viên của "Mỹ vị học phái" đang yêu cầu trở lại tình hình bị giam cầm trên biển.

Trong lăng tẩm tối tăm của "Hắc hoàng đế".

Nghe được câu hỏi của phụ thân, Bernardde im lặng trong hai giây rồi nói:

"Ta sẽ cố gắng ngăn chặn điều đó."

Roselle nhìn con gái lớn, thở dài nở nụ cười:

"Mỗi người đều sẽ mắc sai lầm, ta cũng từng như vậy, không, cho đến khi ta ở đây, không dám phục sinh, ta vẫn mắc nhiều sai lầm, có những việc tồi tệ cũng đã xảy ra. Đến khi vào lăng tẩm này, ta bất ngờ có được sự bình tĩnh và sáng suốt, cuối cùng mới có thể nghiêm túc xem xét quá khứ, ta mới nhận ra những lựa chọn của mình mang đến nhiều điều, không nhất thiết phải làm hại người khác, dĩ nhiên, ta cũng đã làm nhiều việc tốt."

Thấy thần sắc của Bernardde trở nên ảm đạm, Roselle nhẹ nhàng giơ tay phải lên, âu yếm nói:

"Đừng quá tự trách bản thân. Ta thật sự rất vui mừng về những lựa chọn của con và công việc con đã làm. Thấy tiểu công chúa của ta vì cứu cha mình mà sẵn sàng vi phạm điều mà con đã chấp nhận từ nhiều năm trước, sẵn lòng đối mặt với nguy hiểm ở Thâm Uyên, ta thật sự rất vui mừng và hạnh phúc, điều đó chứng tỏ ta không uổng phí công sức nuôi nấng con, và cho thấy gia đình ta không hề thất bại!"

Từ chiếc ghế lớn màu đen, một thân ảnh ngày càng rõ ràng đứng lên.

Hắn bước xuống bậc, tiến đến trước mặt Bernardde, dang rộng hai cánh tay.

Bernardde trong chốc lát như trở về tuổi thơ, lập tức lao vào vòng tay phụ thân, cảm nhận sự ấm áp và quen thuộc.

Sau khi ôm nhau một lúc, Roselle vuốt ve mái tóc nâu dài của Bernardde, rồi tiếp tục bước về phía cánh cửa lăng tẩm màu đen, thân ảnh càng lúc càng lớn.

"Ba ba?" Bernardde quay người lại, thốt lên gọi.

Roselle quay đầu lại, mỉm cười nói:

"Vòng xoáy nghi thức đã bắt đầu, với Bất Định Chi Vụ, con rất khó để ngăn cản quá trình giao dịch, cho dù con muốn giết chết nữ nhân kia, cũng khó mà làm được."

"Nhưng không sao, ba ba sẽ xử lý mọi chuyện."

Bernardde bỗng nhiên hiểu ra ý đồ của phụ thân, nàng lập tức mở rộng bước chân, cố gắng đuổi theo, nhưng khoảng cách giữa hai người dường như không thể nào thu hẹp được.

Đồng thời, nàng gấp rút hô:

"Ba ba, trên người ngươi vẫn còn ô nhiễm chưa được cân bằng, nếu vòng xoáy nghi thức bị phá hủy, ngươi sẽ không thể trở lại trạng thái trước kia!"

Roselle đứng tại cửa vào của lăng tẩm "Hắc hoàng đế", mỉm cười nhưng vẫn lộ rõ vẻ vội vã, bối rối và thống khổ trong ánh mắt của nữ nhi.

Hắn giơ tay lên, khí khái tràn đầy, rực rỡ nói:

"Ta đã từng làm vua trong nhiều năm, đứng ở ngôi vị quyền lực tối cao của nhân loại, đã từng đối mặt với Chân Thần, giết chết Thiên Sứ, có những bộ hạ sẵn sàng hy sinh vì ta. Ta đã trả lại thời kỳ vinh quang văn minh, dù có chết đi trăm năm, cũng vẫn có vô số người niệm tên ta, ta đã qua rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, ta đã lãnh đạo vô số vận mệnh con người, và khi ta gặp nạn, không còn là một hoàng đế, mà con gái ta vẫn sẵn sàng từ bỏ mọi thứ để cứu ta, giúp ta hồi sinh!

"Vậy ta còn gì tiếc nuối trong đời này?"

Bernardde nghe thấy giọng điệu kiên quyết của phụ thân, hốc mắt đỏ lên, giọng nói trở nên nghèn nghẹn:

"Ba ba!"

Nàng sử dụng đủ loại năng lực muốn tiến gần phụ thân của mình, thế nhưng khoảng cách giữa hai người vẫn như trời với đất, không thể nào rút ngắn lại.

Roselle trên mặt hiện rõ nụ cười ôn nhu:

"Bernardde, con còn nhớ khi còn nhỏ ba thường xuyên dạy con không?"

Bernardde mũi chua xót, nước mắt đã ngưng tụ:

"Nhớ rõ, ngươi đã dạy cho con biết nhiều từ đơn, cho con rất nhiều tri thức và rất nhiều câu chuyện cổ tích..."

Giọt lệ trong suốt buông rơi trên gương mặt "Thần Bí nữ vương".

Roselle hài lòng gật đầu:

"Ta cũng nhớ rất rõ."

Hắn với chút vui vẻ tiếp tục nói:

"Hôm nay, ba sẽ dạy con bài học cuối cùng."

Roselle dần dần nghiêm mặt, nhìn Bernardde, khí phách nói:

"Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm!"

Nói xong, Roselle quay lưng, không muốn nhìn Bernardde nữa.

Cửa lăng tẩm "Hắc hoàng đế" đột nhiên mở ra lớn.

Ánh sáng bên ngoài chiếu rọi, chiếu lên thân ảnh khổng lồ của Roselle, chiếu trên bộ giáp màu đen và áo choàng hoa lệ.

Quang minh, sáng lạn...