Franca mới vừa xuất hiện từ căn nhà gỗ phế tích, đã nhìn thấy Lumian đang ở gần Voisin. Sanson.

Sanson đứng phía sau, khuôn mặt trở nên trắng bệch, đôi mắt dần dần trở nên trống rỗng. Anh ta dựa vào "Dũng Khí Chi Kiếm" để chia sẻ vết thương, vì vậy vẫn chưa trở thành chết thi hoặc kích hoạt "Gương Thế Thân" của Voisin. Sanson. Dưới tình huống lưng không bảo vệ, Sanson giơ tay trái lên, nhanh chóng ngưng tụ một hào quang rực rỡ, khó có thể dùng ngôn ngữ để hình dung màu sắc của nó.

Franca biết mình không thể bị động chờ đợi hiệu ứng "Gương Thế Thân" của bản thân kích hoạt. Có lẽ Voisin. Sanson sắp phát động công kích mà có khả năng vòng qua "Gương Thế Thân," khiến cho cô mất đi hiệu quả bảo vệ.

Dù khoảng cách hiện tại có gần đến đâu, cả cô, Jenna, và Anthony dường như cũng không thể kịp thời thức tỉnh Lumian, hoặc ngăn cản Voisin. Sanson.

Thậm chí, nguy cơ từ Higgton đang trở nên cấp bách và gần kề!

Lúc này, Lumian cách Voisin. Sanson gần nhất là Ludwig. Hắn vừa mới đứng lên, còn khoảng hai, ba mươi mét nữa mới chạm tới mục tiêu.

Suy nghĩ thay đổi nhanh chóng trong đầu, Franca chợt nhớ ra điều gì đó. Cô lấy ra một chiếc gương từ "Lữ giả bọc hành lý" và ngay lập tức tan biến tại chỗ.

Cô dựa vào "Hắc Lệ" xuất hiện trong thế giới của chiếc gương, băng qua một con đường hư vô u ám hướng về phía xa.

Jenna nhìn thấy chiếc gương của Franca rơi xuống đất, và chú ý đến khuôn mặt thối rữa, chảy mủ của kẻ thù, đã vài bước tiến gần đến Higgton.

Cô cảm thấy sức mạnh "Ma Nữ" đã hoàn toàn suy yếu và không còn phát huy tác dụng.

Vào lúc này, tất cả mọi người trong tình huống đều hoảng hốt.

Khi Lumian, Franca, Jenna, và Anthony phục hồi lại sự tỉnh táo, họ đã một lần nữa đứng trong căn nhà gỗ.

Căn nhà gỗ vẫn hoàn hảo, không chút tổn hại, chưa bị đổ sập.

Franca thấy vậy, trong lòng lập tức dâng lên niềm vui mãnh liệt.

Sự "Lâm trận bỏ chạy" vừa rồi không phải là vì cô tự mình trốn chạy, mà là để kích hoạt hiệu ứng "Người Trong Vòng," nhằm thiết lập lại cuộc chiến, để đối phó với Voisin. Sanson.

Các khả năng bí mật ảnh hưởng Lumian và Jenna bị Higgton giam giữ đều đã thoát khỏi cảnh khốn cùng!

Khả năng của kẻ thù không phải là không thể lợi dụng cho bản thân!

Tìm ra điểm kích hoạt, tình thế bất lợi ngay lập tức bị đảo ngược. Điều này tương đương với việc bất kỳ tình huống nguy hiểm nào hay chắc chắn phải chết đều có thể được làm lại. Tuy nhiên, điều này phụ thuộc vào việc kích thích đúng lúc.

"Còn có thể sử dụng kẻ thù như vậy..." Jenna dần dần hiểu ra, nhưng ngay khi nhìn thấy căn nhà gỗ lần nữa mục nát và đổ sập, cô thấy Voisin. Sanson và Higgton đang tiến đến từ xa.

Lumian cũng không surprised. Khi ở thôn Cordu, hắn đã chủ động kích hoạt hiệu ứng "Người Trong Vòng" để tìm kiếm cơ hội.

Hắn nhanh chóng đưa tay vào "Lữ giả bọc hành lý" để lấy lại không gian độc lập "Hắc Lệ," rồi ném về phía Franca.

Franca nhanh chóng hô lên: "Kéo!"

Cô đã có cách đối phó với tình huống khốn khó trước mắt.

Cách đó là dùng kéo để thay đổi tình thế!

Nếu trong thời gian ngắn mà không thể phá giải Voisin. Sanson, thì tốt hơn là hoàn toàn lợi dụng nó, khi tình huống xấu xảy ra thì ngay lập tức khởi động lại, kéo dài thời gian cho đến khi những sức mạnh quan phương như "Hội Tarot" có thể xuất hiện gần đây.

Chỉ cần các Tà Thần nhóm không hoàn toàn xâm nhập vào thế giới này, chỉ cần tận thế chưa đến sớm, thì chắc chắn có thể đợi đến khi các Tín đồ Tà Thần được thanh tẩy xuất hiện!

Nơi đây chính là thủ đô Trier của Intis!

Franca nghĩ vậy, và cũng hành động theo ý đó. Cô vừa tiếp nhận "Hắc Lệ," vừa ném cho Jenna "Băng chi bùa hộ mệnh."

Như vậy, trong đội ngũ có ba người có khả năng thông qua các phương thức khác nhau để vượt thoát khỏi khu vực hiện tại, sử dụng hiệu ứng "Người Trong Vòng," mà không cần lo lắng sẽ bị Voisin. Sanson và Higgton chặn lại!

Khi nghe thấy đề xuất của Franca, Lumian chuẩn bị lấy lại "Dũng Khí Chi Kiếm," nhưng Ludwig đã tự động chạy về phía Voisin. Sanson.

Lumian nhận ra Voisin. Sanson không tìm được nhược điểm của "Người Trong Vòng" do Francis chỉ định mà là muốn kéo dài đến cuối cùng của kế hoạch. Ánh mắt của hắn trở nên trầm ngâm, không giống như trước đó.

Hắn bỗng cảm thấy một ý nghĩ lóe lên trong đầu, kết hợp hiểu biết đường tắt về Túc Mệnh, hình thành một phán đoán sơ bộ:

Voisin. Sanson không thể cho "Người Trong Vòng" tuần hoàn vô hạn. Hắn có khả năng đã định sẵn kết cục cho "Người Trong Vòng," nơi mà mỗi lần khởi động lại đều sẽ hướng đến kết quả đó, cho đến khi không còn cách nào thay đổi nó!

Theo chu kỳ lặp lại, khả năng bảo trì trí nhớ là có thể. Sức mạnh Túc Mệnh kèm theo không quá mạnh. Điểm này tuyệt đối sẽ không xa xôi.

Lúc này, Lumian nhắc nhở Franca: "Tối đa chỉ còn một lần nữa!"

Trong Túc Mệnh, "ba" là một con số thần thánh, có sức mạnh huyền bí, biểu thị cho quá khứ, hiện tại và tương lai, còn chỉ hướng về điểm xuất phát, quy trình và điểm cuối, đồng thời, "Thụ Khế Chi Nhân" nhận được năng lực với số lượng dựa trên con số ba. Do đó, Lumian hoài nghi rằng nếu bị xúc động ba lần "Người Trong Vòng," nó sẽ trở về kết cục đã định, không còn cách nào để đảo ngược.

Nói cách khác, ba lần là giới hạn, còn bốn lần sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng. Hiện tại, Lumian cùng đồng nhóm đã kích động hai lần hiệu ứng "Người Trong Vòng."

Franca không hiểu tại sao Lumian lại muốn phủ nhận đề xuất của mình, tại sao nói chỉ có thể lợi dụng tối đa một lần "Người Trong Vòng." Nhưng cô biết Lumian hiểu rõ hơn về Túc Mệnh, hắn mới là người chuyên gia trong lĩnh vực này, vậy nên cô nên nghe theo sự chỉ dẫn của hắn.

Bịch!

Khi Ludwig ngã xuống một lần nữa, đồ lão nhân Higgton trên mặt vẫn chưa thối rữa cũng chậm rãi giơ hai tay.

Hắn rõ ràng nhớ lần trước trong cuộc chiến tuần hoàn, lần này đã chọn cách khác.

Higgton bỗng nhiên suy yếu, cả người có vẻ đã tới mức gần kề với cái chết.

Trên gương mặt hắn cũng bắt đầu thối rữa, cơ thể tỏa ra mùi mục nát mạnh mẽ.

Hắn nhanh chóng bị bao trùm bởi chất lỏng xanh đậm mang vàng, sền sệt, đầy ác tâm.

Higgton biến mất tại chỗ, dường như tan biến thành hàng triệu vi khuẩn gây bệnh.

Lumian thấy vậy, cầm "Dũng Khí Chi Kiếm" bốc cháy lên với ngọn lửa trắng lóa.

Những ngọn lửa đó nhanh chóng lan tỏa ra bốn phía, vòng qua Franca và Jenna, bảo vệ họ ở giữa.

Cùng lúc đó, Anthony, vẫn đang quan sát, trầm giọng nhắc nhở các đồng đội: "Higgton cho ta cảm giác rất giống với 'Lẫm Đông Đem Đến.'"

"Lẫm Đông Đem Đến?" Franca và Jenna đều nắm chặt tinh thần.

Các nàng nhớ rõ, "Lẫm Đông Đem Đến" có hai năng lực cực kỳ mạnh mẽ, một là "Chắc chắn tử vong," một khác là "Chắc chắn bắn trúng."

Năng lực đầu tiên có nghĩa là chỉ cần bị đánh trúng, Thánh Giả sẽ bị trọng thương và dần dần tử vong, trong khi đó, với bán thần trở xuống thì sẽ tử vong ngay lập tức, trừ khi có thế thân. Còn với năng lực thứ hai, muốn chủ động sử dụng thế thân để tránh bị đánh trúng, hoặc phải có năng lực đặc biệt khác.

Nếu Higgton thực sự giống như Anthony mô tả vậy thì cả hai "Ma Nữ" cần phải cẩn trọng với năng lực "Chắc chắn bắn trúng," bởi vì thân thể của họ không thể đạt đến sức mạnh như thế thân của "Thợ Săn", dẫu không phải là công kích chắc chắn tử vong nhưng cũng đủ sức gây trọng thương!

Dưới ánh lửa trắng lóa, Franca vừa nâng cao cảnh giác vừa nhanh chóng hình thành suy nghĩ mới.

Cô nhìn về phía Lumian, người đang chuẩn bị lao tới Voisin. Sanson, và vội vàng nói với Anthony: "Ngươi phối hợp với hắn! 'Chắc chắn tử vong'!"

Franca nghĩa là, trong tình huống Lumian và Ludwig kiềm chế Voisin. Sanson, tìm cơ hội sử dụng năng lực "Chắc chắn tử vong" để công kích Túc Mệnh tín đồ, xem liệu có thể khiến hắn tử vong ngay lập tức hay không, và liệu năng lực "Chắc chắn tử vong" có thể bị hiệu ứng "Người Trong Vòng" thiết lập lại hay không.

Chỉ cần Voisin. Sanson chết, thì hiệu ứng "Người Trong Vòng" tự nhiên sẽ bảo đảm sẽ không có bất kỳ tai họa nào khác!

Franca vừa dứt lời, từ phía sau cô, một ánh sáng xanh đậm mang vàng kết hợp với ngọn lửa trắng lóa nhanh chóng tụ hội, bao trùm lấy Higgton, kẻ đang sền sệt ác tâm.

Lão nhân này đã bắt đầu bốc cháy, nhưng vẫn vung tay hướng về phía Franca như một chiếc roi.

"Chắc chắn bắn trúng!"

Franca vừa có cảm giác báo động, lập tức chủ động sử dụng "Gương Thế Thân."

Ba!

Thân thể cô biến thành một chiếc gương, bị cánh tay sền sệt của Higgton bắn trúng, nhanh chóng ảm đạm vỡ tan, rớt xuống đất, không còn ánh sáng, như thể bị chôn vùi trong đất bùn hàng trăm năm.

Trong khi đó, Lumian, người ban đầu có ý định phóng về phía Voisin. Sanson, bất ngờ kéo lại, đem "Dũng Khí Chi Kiếm" bổ về phía Higgton.

Cũng như dũng khí, hắn có cả mưu lược!

Dẫu sao, Lumian không sợ Higgton, hắn chỉ lo kẻ thù có thể chạy quá nhanh, không kịp bắn trúng, vì vậy hắn mới cố tình tạo ra công kích nhắm vào Voisin Sanson như một giả tưởng.

Ầm ầm!

Ludwig lại một lần nữa ngã sấp xuống, không kịp tránh cánh tay của Higgton bị nổ tung cùng mũi kiếm sắc bén cắt xuống. Toàn bộ chất lỏng xanh đậm mang vàng ở bên ngoài cơ thể hắn đã bị ngọn lửa trắng lóa bao trùm.

Ba!

Cánh tay vừa rơi xuống, nhanh chóng nhúc nhích và hình thành lại thành một Higgton mới.

Giờ đây, có hai Higgton.

Hai Higgton này đang hướng về phía Franca và Jenna.

Phía bên còn lại, Voisin. Sanson, lúc ban đầu đang chuẩn bị phóng đến Franca, bỗng nhiên cảm thấy dòng chảy vận mệnh.

Hắn đột nhiên chợt nhận ra:

Không thể chậm trễ, phải nắm chặt thời gian!

Nghĩ đến đây, Voisin. Sanson nhíu mày.

Hắn không muốn tiếp tục chuyện này, điều đó sẽ cực kỳ đau đớn.

Cho dù là vì "Thụ Nan giả" cũng đang trong quá trình thu thập...

Voisin. Sanson nâng tay phải ấn vào huyệt thái dương của mình, ngưng tụ một ánh sáng kỳ dị khó mà miêu tả.

Là nguồn gốc của hiệu ứng "Người Trong Vòng," hắn không thể thoát khỏi nơi này để khởi động lại, hắn chỉ có thể tự sát!

Nhìn thấy cảnh này, Franca và những người khác đều kinh hoàng và tràn ngập cảm giác bất an.

Thời khắc này, ánh sáng kỳ dị từ tay Voisin. Sanson bắt đầu tán loạn, dường như bị bóp méo.

Hai Higgton cũng không bắn trúng mục tiêu, còn Lumian "Dũng Khí Chi Kiếm" cũng không chém vào bất kỳ vật gì.

Bầu trời bỗng chốc trở nên u ám, tận cùng tai người vang lên một giọng nói uy nghiêm:

"Intis, các con dân, hoàng đế của các ngươi đã trở lại!"