Nguyên thủy hòn đảo ở chỗ sâu bên trong tràn ngập sương mù trắng xóa. Pelle cảm thấy gương mặt mình vặn vẹo khi nhìn thấy cánh cửa lớn của "Hắc Hoàng Đế" lăng tẩm bỗng nhiên mở ra.

Một bóng người to lớn, mặc khôi giáp màu đen và khoác một chiếc áo choàng lộng lẫy, uy nghiêm bước ra, giữa thân thể người đó và Pelle cuồn cuộn chảy sương trắng hồng.

Roselle. Gustave. Gương mặt Pelle bản năng co lại, do thân thể nàng đã biến thành sương mù, khiến nàng lùi lại một chút.

Roselle chưa từng nhìn thấy thực thể này, hắn tiến tới giữa không trung, hướng tới một thế giới trừu tượng và kỳ dị, như thể đang trôi nổi trên mỏm núi.

Trong quá trình này, bầu trời bỗng chốc ảm đạm, những đám mây còn lại bị vặn vẹo, tựa như có vật gì đó bắt đầu hoạt động.

Roselle nhìn về phía xa, nâng cao hai tay, giọng nói vang dội:

"Người dân Intis, Hoàng Đế của các ngươi đã trở về!"

Đột nhiên, trên cao, những đám mây bị lực lượng vô hình dồn lại, bao trùm xuống dưới, tạo thành một vòng xoáy khủng khiếp.

Vòng xoáy này có trung tâm là Roselle và Gustave.

Cùng lúc đó, người dân Intis vẫn đang sử dụng trật tự mà Roselle mang lại, đều nghe thấy tiếng vang "Hoàng Đế trở về", đa số họ mờ mịt, hoài nghi về sự trở lại sau cơn bùng nổ, một vài người biến sắc không thể tin vào phán đoán của chính mình.

Trong khi đó, một ánh sáng rực rỡ từ trên cao vụt sáng, điên cuồng rung động, như muốn vượt qua khoảng cách xa xôi để hướng về Roselle, tạo ra đủ loại vặn vẹo.

Ánh sáng này, phía sau còn có ba ánh sáng khác, giống như bị lực vô hình đẩy đi, buộc phải băng qua.

Ở những nơi khác trên thế giới, có người đột nhiên bước ra khỏi cửa và phát hiện mình đã trở về nhà, có người thấy ánh sáng rực rỡ của nhà thờ bỗng chốc trở nên tối tăm lặng lẽ, có người quen uống sữa, nhưng lại không chú ý đến việc mình đã sử dụng mũi để uống, mà điều này cũng không gây ra bất kỳ tổn thương nào.

Những ngôi trường giáo dục đã bỏ hoang từ lâu cũng kỳ lạ sáng đèn, như thể vẫn còn nhiều học sinh đang yên tĩnh lắng nghe bài giảng.

Lợi dụng "Thời Chi Trùng" để tìm kiếm "Túc Mệnh", nhìn chằm chằm vào lỗ thủng giá cả để tìm ra những khu vực có thể khai thác, nhưng "Thời Chi Trùng" của hắn không tuân theo mệnh lệnh.

Dưới sự dẫn dắt của "Ẩn Giả", nữ sĩ cùng với "Chính Nghĩa" tiểu thư, bọn họ một lần nữa dạo chơi, nữ sĩ "Ma Thuật Sư" phát hiện mình không gần nổi mục tiêu, mà trái lại bị cuốn ra biển cả, trước mắt nàng xuất hiện nữ sĩ "Thẩm Phán" cùng bé trai Will bị nắm giữ bởi nữ sĩ "Thẩm Phán".

Trong sương mù màu trắng, những ánh sáng ấy không bị ảnh hưởng quá lớn, chỉ có điều trở nên mờ ảo hơn, "Vòng Xoáy Bện Người" khiến Pelle đầu tiên ngẩn người, sau đó lộ ra vẻ vui sướng.

Nàng không nghĩ Roselle sẽ đứng ra, đoạt lấy việc phục sinh trước khi kết thúc nghi thức, lấy lại sức mạnh “Hắc Hoàng Đế”, nhường cho sự "Duy Nhất" tương ứng cùng ba vị đặc tính phi phàm trở về, điều này là điều mà nàng không dám mơ ước, thậm chí không nghĩ đến việc nhường vận mệnh của người hầu Helos cho việc đó, nhưng đó lại là một điều tốt, đối với nàng, một tín ngưỡng vĩ đại "Bất Định Chi Vụ", đó là điều tuyệt vời nhất! “Đợt thu hoạch này là vô cùng to lớn!”

Khi Pelle vừa có ý nghĩ như vậy, cùng với nghi thức mà nàng phó thác, một loại cảm xúc bắt đầu truyền tới từ "Bất Định Chi Vụ", khiến cho mối liên hệ giữa hai bên trở nên chặt chẽ hơn, sương trắng cuồn cuộn càng thêm dày đặc và biến ảo. Pelle đột nhiên hướng về ngôi biệt thự Trier, quan sát ánh sáng thần thánh cùng sương mù màu trắng lộ ra những hình ảnh vặn vẹo.

Nàng lên tiếng nhẹ nhàng:

"Học phái Hoa Hồng, với thù lao là 'Mỹ Thần Hình Bóng', đây là 'Mặt Trăng' Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính biến thành phong ấn vật, và người muốn trả giá cho điều này chính là nữ sĩ Heldt của 'Dạ Du Hội'."

Theo Pelle "Trật Tự Chi Ngôn" vang lên, một điểm sáng nhanh chóng lan tỏa.

Điều điểm sáng này chiếu ra là một căn mật thất, ở giữa là một pho tượng nữ tính không rõ diện mạo, bốn bề tường đầy những cánh tay chân co quắp như vuốt chim hài nhi, dưới đất chất đống những thân thể ngây dại.

Lúc này, trước pho tượng nữ tính, một bóng người dàng dấp đứng vững, bóng người ấy có bụng cao, khuôn mặt nở nang, lông mày táo ngược, đôi mắt trong veo như bảo thạch, tóc nâu co lại, thân hình mặc chiếc áo bào trắng giản dị nhưng rộng rãi, rõ ràng là một người phụ nữ mang thai.

Thai nghén thần linh nữ sĩ! Nằm ở trong biệt thự Trier, nhờ vào sương mù màu trắng mà hiện lên, xuyên qua điểm sáng, xuất hiện bên cạnh Pelle, rồi hướng về vị trí của nữ sĩ Heldt mà tiến đến, như muốn trở về trong vòng tay mẹ.

Nó di chuyển chậm rãi, tiếp nhận sự ảnh hưởng của sự phục sinh của Roselle cùng với sự vặn vẹo.

"Nữ sĩ, ngươi có thể bắt đầu rồi." Pelle không thể thay đổi tình trạng của "Mỹ Thần Hình Bóng", chỉ có thể nhờ nữ sĩ Heldt trong 'Dạ Du Hội' sớm đưa ra giá cả.

Heldt nhẹ nhàng gật đầu, quay người lại, mặt hướng về pho tượng nữ tính ở giữa, bắt đầu tụng niệm một bài chú văn một cách âm u và bí ẩn.

Khi bài chú văn nhanh chóng gần đến hồi kết, những cánh tay chân uốn éo trên tường trở nên hư ảo, biến thành từng đợt quang mang chui vào bụng pho tượng nữ tính, dồn nén mật thất những thân thể ngây dại cũng lần lượt nổ tung, chuyển hóa thành máu thịt, hồi sinh về với vĩ đại mẫu thân.

Pho tượng nữ tính dần dần được bao phủ bởi ánh sáng đỏ rực, tựa như biến thành hình người hóa thành Mặt Trăng Đỏ.

Nữ sĩ Heldt tiếp tục quay người, dí tay về phía Roselle đại đế, thực hiện động tác ôm đứa trẻ.

Nàng nói với giọng cổ xưa của Cự Nhân:

"Trở về đi, mẫu thân hài tử!"

Từ cơ thể Roselle, những tia huyết sắc ánh trăng bắt đầu rỉ ra, thoát khỏi thân xác hắn, bay về phía ánh sáng của pho tượng nữ tính.

Những tia sáng này là nguyên nhân khiến Roselle muốn chết mà không thể thoát khỏi ô nhiễm!

Giờ đây, tất cả đều đã được rút đi, không còn ảnh hưởng đến trạng thái của Roselle, và không còn thử nghiệm ô nhiễm hắn nữa.

Vấn đề đã quấy nhiễu Roselle suốt trăm năm bị giải quyết nhẹ nhàng như vậy, nhưng hiện tại, trạng thái của Roselle cần đến "Bất Định Chi Vụ" ô nhiễm cùng với đặc tính tự thân phù hợp để cân bằng lại sự ô nhiễm của "Vĩ Đại Mẫu Thân", rút đi bất kỳ bên nào đều có thể dẫn đến sự bùng nổ!

Chỉ trong chớp mắt, Roselle đã bị sương mù màu trắng bao phủ, những sương mù đó vặn vẹo lấp kín, như muốn chiết cây cùng tốc độ chết đi trong một khoảng thời gian ngắn, từ từ ăn mòn vị đại đế này, nhằm hoàn toàn ô nhiễm hắn.

Trong lăng tẩm của "Hắc Hoàng Đế", Bernardde nhìn thấy cảnh này, thần sắc không còn bình tĩnh như trước, nàng khẽ hô:

"Adam, lời hứa của ngươi đâu?"

Roselle không bị ảnh hưởng bởi sự biến hóa của bản thân, điều này dường như đã sớm nằm trong dự đoán của hắn, vẫn giang hai cánh tay chờ đợi để chào đón sự trở về của tất cả đặc tính phi phàm. Điều này là chất đặc biệt của Chân Thần "Hắc Hoàng Đế" mới được phục sinh, cho dù các đặc tính có bị ai khống chế hay điều phối, vẫn có thể cưỡng chế buộc chúng trở về và hòa nhập vào bản thân mà không cần nghi thức bên ngoài hay trở thành ma dược!

Những ánh sáng màu đỏ chói lòa từ hòn đảo nguyên thủy bay lên, cùng với sự ô nhiễm bên trong cơ thể Roselle ngưng tụ thành đoàn, tạo ra một Mặt Trăng Đỏ đang co lại.

Giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ Pelle:

"Nữ sĩ Heldt, thỉnh cầu 'Vĩ Đại Mẫu Thân' thu hồi ô nhiễm trên người Roselle, Gustave, sử dụng ô nhiễm này để trao đổi với 'Mỹ Thần Hình Bóng', cho 'Học Phái Hoa Hồng'."

Nữ sĩ Heldt tiếp nhận, cố gắng để trở về đoàn Mặt Trăng Đỏ, đẩy nó đi từ chỗ ánh sáng của chính mình. Mặt Trăng Đỏ co lại tiến vào sương mù trắng do Pelle tạo ra, từ từ bay hướng tới một điểm sáng khác. Điểm sáng này không phải là nơi "Mỹ Thần Hình Bóng" đến, mà là hình ảnh mờ ảo, có một cây đại thụ kỳ quái đang chờ đợi. "Vòng Xoáy Bện Người" Pelle nhẫn nại kiềm chế sự kích động trong lòng, lại một lần nữa nhìn vào tình cảnh xung quanh khu vực phong ấn nơi "Mỹ Vị Học Phái" nắm giữ.

Chỉ một giây sau, dưới đáy biển khu vực hải vực đó, những sợi khói xám bạc bắt đầu thẩm thấu ra ngoài, hòa trộn với hình dáng của cửu đầu xà Topsy.

Tại Trier, trong vườn cây, khi nghe thấy lời nói hoàng đế đã trở về từ xa, đôi mắt xanh của Franca đột ngột mở to, vừa sợ hãi vừa kinh ngạc, nhưng không thể kiềm chế nổi một chút xúc động vui mừng.

Đồng thời, nàng cảm nhận được cảm giác trực giác nói cho nàng rằng, nơi này trật tự đang bị bóp méo bao gồm cả hiệu ứng "Người Trong Vòng". Mà chỉ muốn xuất hiện những điểm vặn vẹo, mang ý nghĩa rằng bọn họ có thể thoát khỏi nơi này mà không bị "Người Trong Vòng" tác động! "Nơi bị bóp méo ở đâu?" Franca vừa thoáng hiện lên một ý tưởng, đã thấy Jenna xuất ra tấm gương, nhanh chóng tạo nên "Ma Kính Bói Toán".

Jenna cũng có cảm giác tương tự. Hai Higgton bị cầm trong tay "Dũng Khí Chi Kiếm" thì hoàn toàn không để ý tới hai nữ sinh "Ma Nữ" đang điên cuồng công kích quanh đó, không nhận thấy sự khác thường. Đồng thời, Voisin và Sanson phía trước chỉ bị một người thấp nhỏ Ludwig quấy rối mà chưa kịp chạy thoát.

"Người Trong Vòng" quyết định rất nhanh ấn vào huyệt thái dương của mình, để hình thành ra một tia sáng kỳ dị xuyên qua đầu.

"Khổ Tu Sĩ" đều không thể chịu đựng được nữa trong sự đau đớn mãnh liệt, hắn sắp chết.

Hiệu ứng "Người Trong Vòng" theo đó mà bị xúc động.

Lumian, Anthony cùng những người khác loạng choạng, nhận ra mình đã quay trở về trong ngôi nhà gỗ hoàn hảo không chút tổn thương, về khoảng thời gian mà "Dũng Khí Chi Kiếm" cùng "Hắc Lệ" chưa được rút ra.

Franca cùng Jenna không thể kịp thời hoàn thành "Ma Kính Bói Toán".

Lumian vô thức rút "Hắc Lệ" ra, mong muốn ném cho Franca, để nàng nắm lấy phong ấn vật này ngay lập tức, nhưng trong khoảnh khắc, hắn cảm nhận được thế giới trong kính, cảm nhận được điều gì đó đặc biệt, cảm nhận được "0 ---- 01" đang triệu hoán theo Morola.

"Có khả năng cảm nhận điều này? Trước đây không thể."

"Chẳng lẽ những biến đổi ở nơi đây đã bị bóp méo trật tự và hiệu ứng 'Người Trong Vòng', tạo ra biến hóa như thế? Nói cách khác, có thể thông qua thế giới trong kính mà rời đi mà không bị hiệu ứng 'Người Trong Vòng'?" Lumian trong nháy mắt đã có suy đoán này.

Hắn sẽ không để Voisin và Sanson tự sát lần nữa, dẫn đến kết cục đã định trước, đối với Franca

Hô:

"Bắt lấy tôi!" Thời gian ngắn, hắn không thể giải thích gì, chỉ có thể hy vọng đồng đội tin tưởng mình.

Mặc dù Franca cùng những người khác có nghi ngờ, nhưng vẫn một lần nữa nắm lấy thân thể Lumian, bao gồm cả Ludwig. Một giây sau, Lumian nhờ vào "Hắc Lệ" cùng với cửa sổ thủy tinh của ngôi nhà gỗ mà đi vào hư vô tối tăm trong thế giới kính, tùy ý chọn lối đi để xuyên qua.

Quả nhiên, lần này bọn họ không bị hiệu ứng "Người Trong Vòng" tác động.

Khi Lugano dâng trào cảm xúc vui mừng, tất cả mọi người bỗng chốc thấy trời đất hoa lên, quay cuồng.

Khi tỉnh lại, Lumian nhận ra bọn họ đã đến một thế giới gần như hoàn toàn tối tăm, đứng đối diện với sự hồi sinh của đảo khách tới thăm Harrison.

Trong khi Harrison xung quanh là bốn nhóm lửa nến và bốn món chính, bao gồm cả hai chiếc bánh mì, cơm và mặt phi vết bẩn, thì tất cả đều đã đến tình trạng hư hỏng.

Harrison nhìn Lumian, nở nụ cười:

"Thiên Tôn thần dụ, nếu ngươi thêm vào phần then chốt này, sẽ không có bất kỳ điều bất ngờ nào xảy ra." Trong lúc đang nói, Voisin và Sanson cùng với Higgton cũng ở đây trong bóng đen, Voisin và Sanson cũng nhìn Lumian, khóe miệng hiện lên nụ cười:

"Ngươi không biết ta có thể trốn tới Trier nhờ vào thế giới kính đặc biệt sao?"