Lumian căn bản không đi cùng Harrison và Voisin. Những điều Sanson và đám người nói chỉ là nhảm nhí, nhưng qua đó hắn xác định được nhóm "Người Trong Kính" thật sự có chiều sâu tham gia vào kế hoạch lộn xộn này. Nơi này chính là thế giới trong kính đặc thù, cụ thể như thế nào thì hắn chưa rõ.

Lumian lập tức kích hoạt dấu ấn đen trên vai phải. Hắn cần tranh thủ thời gian trước khi Voisin và Sanson sử dụng được khả năng của "Người Trong Vòng", mang theo Franca và những người khác "truyền tống" thoát khỏi khu vực này.

Lần này, mục đích của hắn chính là đến "Lưu Vong Chi Thành" Morola!

Khi đã bước vào thế giới kính đặc biệt, ít nhất tình hình thực sự sẽ trở nên rõ ràng, hắn không còn cần bận tâm đến việc thử nghiệm cái này hay cái kia có thể ẩn chứa nguy hiểm. Hắn phải nhanh chóng đến Morola.

Nếu không mạo hiểm, đối mặt với Voisin, Sanson và Higgton, cùng với năng lực kỳ quái của Harrison, Lumian không cảm thấy nhóm của mình có bất kỳ cơ hội nào để thắng, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi tử vong xảy ra. Vậy thì, hắn sẽ phải thử sức một lần, xem có thể xông qua những nơi sâu thẳm và nguy hiểm của thế giới kính này, để đến Morola.

Tại đó, Lumian là "0 ---- 01" đại hành giả có khả năng mượn rất nhiều sức mạnh, hoàn toàn có thể đối kháng với một vị bán thần trong danh sách 4. Khi cần thiết, hắn còn có khả năng ngắn hạn phát huy sức mạnh của danh sách 3, cùng với sự phối hợp của Franca và Jenna, tại Morola dưới sự trợ giúp của đại chủ giáo và hàng chục nghìn cư dân, đánh bại thậm chí chém giết Voisin, Sanson và Higgton.

Quan trọng hơn là, "0 ---- 01" có thể loại bỏ các bán thần từ danh sách 5 trở lên tiếp cận, mà khả năng đó chắc chắn sẽ tạo ra những dị biến khủng khiếp, mục tiêu chính sẽ là hai Thánh Giả kia!

Lumian dựa vào năng lực từ "Sưng tấy làm mủ tay gãy" và "Linh giới xuyên qua", kết nối giữa bản thân và "0 ---- 01", mang theo Jenna, Anthony và những người khác, tan biến ngay tại chỗ, hướng tới một nơi nào đó sâu trong thế giới kính.

Hắn cảm thấy mình bị thế giới này bài xích, như có một bức tường vô hình xuất hiện phía trước. Hắn bị buộc phải thoát khỏi trạng thái "Linh giới xuyên qua", và mấy người đồng thời xuất hiện ở một ngôi làng đổ nát u ám.

Con đường hướng đến Morola đã bị phá hỏng. Có vẻ đây là do lực lượng cấp cao trong "Người Trong Kính" gây ra, họ tận dụng thế giới này rõ ràng rất mạnh. Lumian hơi lo lắng, thấy Voisin và Sanson chưa đuổi theo, hắn liền đem "Hắc Lệ" giao cho Franca, bình tĩnh nói:

"Ngươi hãy dẫn theo họ thực hiện việc chuyển vị trí qua tấm gương, chờ đợi tình huống bên ngoài xảy ra biến hóa. Trước đó đã có trật tự vặn vẹo, bước tiếp theo chắc chắn sẽ có các dị biến tương tự. Đến lúc đó, các ngươi hãy nắm lấy cơ hội, nhờ vào tấm gương, trở về mặt đất, về Trier."

"Ngươi thì sao?" Jenna thắc mắc.

Lumian mỉm cười, nói:

"Tất nhiên là ta sẽ ở lại chơi với họ một chút."

"Nếu ta ở cùng các ngươi, họ chắc chắn sẽ đuổi theo không tha, không cho các ngươi cơ hội thoát khỏi thế giới kính. Vậy thì chẳng phải không ai tìm viện binh sao?"

Jenna mắt đỏ lên, đang định nói gì đó, Lumian đã quát:

"Ngươi quên ca ca ngươi sao?"

Jenna khẽ nhếch miệng, không thể thốt nên lời.

Lumian gật đầu, lại một lần nữa mỉm cười:

"Các ngươi hãy giúp ta nắm giữ 'Ma Thuật sư' nữ sĩ, 'Thẩm phán' nữ sĩ, tìm ra họ và xác định vị trí chính xác. Hơn nữa, các ngươi cũng nên giúp ta dẫn dắt một bán thần rời đi."

Nói đến đây, Lumian không kiêng dè mà nói với Jenna, Franca và Anthony:

"Nếu ta chết, nhớ báo thù cho ta đấy."

Khi ánh mắt Jenna đã mơ hồ, nàng cắn răng và gật đầu, khó khăn thốt ra một từ:

"Được..."

Nàng sẽ giống như mẹ mình báo thù cho Lumian!

Lumian chuyển sang nhìn Franca, biểu hiện bình thản nói:

"Còn phần việc khác giao cho ngươi."

Franca ánh mắt sáng ngời, giọng nói khàn khàn đáp:

"Được." Lumian rút "Ác Ma Đê Ngữ", tiếp tục nói với Franca, Jenna, và những người khác: "Các ngươi không phải mục tiêu chính, thậm chí còn không phải mục tiêu thứ yếu. Nếu Higgton đuổi theo, hãy để Ludwig ghé vào một nơi nào đó, cho chính hắn ẩn nấp. Như vậy có thể giúp các ngươi có thêm thời gian."

"Các ngươi không có ý kiến chứ?"

Sau câu hỏi này là Ludwig.

Ludwig lắc đầu, cảm thấy hình như đây là điều mình mong đợi.

Hắn chỉ đưa ra một yêu cầu:

"Cho ta chút thức ăn được không?"

Thân thể bốc cháy thành ngọn lửa tím lam, Lumian đưa cho hắn một ít chocolate và bánh quy, sau đó nói với Anthony:

"Nếu Higgton còn đuổi theo không buông, ngươi có thể tự động rời đội."

Thấy Anthony muốn từ chối, Lumian mỉm cười nói:

"Dù sao cũng phải có người sống sót để báo thù."

"Sống sót mới là đau khổ nhất, ta tin ngươi hiểu điều này."

Anthony nhận ra sự "an ủi" đó:

"Được."

Lumian không nói thêm nữa, thúc giục:

"Nhanh lên, các ngươi đi đi."

Lúc này, Franca ném "Hắc Lệ" lại cho Lumian:

"Chỉ cần mượn tấm gương liên tục chuyển vị trí, dùng 'Băng chi bùa hộ mệnh' là đủ rồi. 'Hắc Lệ' có thể tận dụng sức mạnh của thế giới kính, chắc chắn sẽ giúp ngươi trụ lâu hơn."

Giọng nói của vị "Thống Khổ Ma Nữ" đã nghẹn ngào, chỉ cảm thấy ma dược đang tiêu biến nhanh chóng. Lumian không từ chối, nhanh chóng quấn "Hắc Lệ" quanh cổ tay trái.

Franca lập tức lấy từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" ra một cái bùa hộ mệnh băng tinh. Cô không do dự nữa, cắn răng nói:

"Các ngươi bắt tôi."

Jenna nhìn Lumian như nước, đưa tay nắm lấy cánh tay Franca, Ludwig thì không chờ được, di chuyển đến phía sau Franca.

Ánh sáng lấp lánh, cả bọn tan biến ngay tại chỗ, chỉ để lại một chiếc gương tự do rơi xuống.

Lumian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ba bóng người đang đến gần với tốc độ cao.

Kẻ thù đã đuổi tới.

Hắn nhìn Voisin, Sanson, Higgton và Harrison, cánh tay trái thúc mạnh "Hắc Lệ", tay phải rút "Dũng Khí Chi Kiếm" từ "Lữ Giả Bọc Hành Lý".

Ngọn lửa tím lam trên người hắn lập tức chuyển thành sắc trắng rực rỡ, eo của hắn hơi cong lại.

Đôi mắt màu lam của hắn trở nên sâu hơn, khóa chặt vào Voisin, Sanson, trên môi hiện rõ nụ cười.

Hắn phát ra tiếng, nói:

"Thực ra, ta đã chờ ngươi rất lâu."