Trong không gian đầy đặc thù này, Lumian chỉ có một mình. Higgton lúc này hướng ánh mắt về phía Voisin Sanson. Voisin Sanson gỡ xuống một viên pha lê chế thành nhẫn rồi ném cho Higgton, nói: "Đây là Vạn Vật Chung Diệt Hội, một bán thần."

Harrison đứng bên cạnh, với khả năng nói tiếng Intis không được thuần thục, lên tiếng: "Thế giới này sẽ cho ngươi chỉ dẫn."

Lúc này, Lumian, với thân thể bốc cháy lấp lánh ánh lửa xanh, cầm "Dũng Khí Chi Kiếm", vội vàng lao tới. Higgton nhận lấy viên pha lê, lập tức kích hoạt nó.

Mảnh pha lê gần như toàn bộ màu đen, bên trong phác họa một ít đồ vật giống như một tiểu trấn phế tích. Nhiều đồ vật có hiệu ứng tỏa sáng lập lòe, Higgton bị bao quanh trong ánh sáng lấp lánh, ngay lập tức lao vào đó, truy đuổi theo nhóm Ludwig.

Lumian vừa chạy được vài bước, bất ngờ biến mất ngay tại chỗ. Phía sau Voisin Sanson, một đoàn lửa trắng rực rỡ nhanh chóng xuất hiện, nở ra thành một thanh cự kiếm bốc cháy.

Người "Trong Vòng" không có gì bất ngờ trước cảnh này, từ phía sau hắn có một hình bóng mờ mờ tương tự như hắn, chỉ có điều càng thêm lạnh lẽo và nhạt nhẽo hơn.

Voisin Sanson vừa khế ước được năng lực, "Tử thần triệu hoán"!

Khi hình bóng mờ mờ đó dồn dập tiến tới, hình bóng bốc cháy trắng lóa của Voisin Sanson nhanh chóng bị ảm đạm, hỏa diễm liên tục bị dập tắt. Nhưng Lumian thì không có mặt ở đây.

Voisin Sanson đứng đó, chân bị ánh lửa chiếu sáng phát ra bóng đen quỷ dị, hình thành những dục vọng và cảm xúc đen tối, đột nhiên hướng về phía trước tuôn ra.

Những đen đục ấy đầu tiên bao phủ lấy hai chân Voisin Sanson, rồi nhanh chóng tràn vào thân thể hắn.

"Dục Vọng Hóa Thân"!

Từ đầu Lumian chỉ định kế hoạch tấn công, hắn lén lút thu hút sự chú ý của Voisin Sanson, thực hiện sát chiêu thật sự, đó là "Ác Ma Đê Ngữ" kèm theo "Dục Vọng Hóa Thân", giúp loại bỏ những ô nhiễm và phong ấn trong thân thể hắn.

Vì vậy, khi hắn "Truyền tống" đến phía sau Voisin Sanson, hắn đã mượn hình ảnh lửa người do mình tạo ra, biến thành bóng âm, chui vào khu vực dưới chân của đối thủ, kích hoạt "Ác Ma Đê Ngữ".

Trong khi đó, Lumian không chú ý đến kẻ địch khác, hắn đã lên kế hoạch kỹ lưỡng để quyết đấu: Nhóm Franca có thể dẫn Ludwig đi và hắn chỉ cần đối phó với Voisin Sanson và Harrison. Mặc dù Harrison không phải là bán thần và không có đủ thần tính, nhưng với năng lực đặc thù của hắn, Lumian tin rằng có thể nhanh chóng hạ gục Voisin Sanson.

Mục tiêu chính là Voisin Sanson, sau đó nhanh chóng di chuyển giảm bớt khoảng cách để tránh việc bị Harrison tìm cách cướp đi vật phẩm hoặc năng lực quan trọng.

Trong quá trình này, "Hắc Lệ" từ thần bí học sẽ tự nhiên lan rộng ra, bao trùm khu vực này. Lumian tin tưởng rằng điều đó sẽ kìm hãm Harrison "Người giấy thế thân", bởi hắn có thể thay thế bản thân bằng "Người giấy thế thân" nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể bị vô hiệu hóa khi chiến đấu.

Phương pháp này sẽ ngăn cản Harrison khỏi việc trộm cắp hoặc sử dụng vật phẩm trên người.

Khi những đen đậm của tội ác và nỗi sợ bắt đầu bao trùm Voisin Sanson, thân thể hắn lập tức trở nên mơ hồ.

Lumian hy vọng rằng khi Voisin Trotz còn đang hoảng hốt, hắn có thể tiếp tục tấn công. Voisin Sanson lùi lại vài mét, không còn thấy dấu hiệu bị ảnh hưởng bởi "Dục Vọng Hóa Thân".

Đây là một ứng dụng của năng lực "Người Trong Vòng".

Lần này, Voisin Sanson không còn dồn toàn bộ sức mạnh vào "Người Trong Vòng" mà chỉ đơn giản là làm cơ thể mình khôi phục lại, giống như cách Lumian phục hồi vào mỗi sáng.

"Sát chiêu" trước đó đã kích hoạt hiệu ứng tự động của "Người Trong Vòng", giúp Voisin Sanson khôi phục lại trạng thái bình thường, đồng thời kéo dài khoảng cách giữa hắn và Lumian.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn xuất hiện hào quang màu xanh lục, vèo vèo bắn về phía những đen đặc ấy.

Lumian không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhanh chóng kích hoạt "Truyền tống", hoán đổi vị trí của mình với cái bóng.

Tia ánh sáng mau chóng rơi xuống chỗ bóng tối, lập tức làm nó tan biến.

Cùng lúc đó, Voisin Sanson đưa tay phải ra.

Trong mắt hắn hiện lên ánh sáng bạc, chảy xuôi như dòng thủy ngân.

Đó là dòng sông vận mệnh, thuộc về Lumian.

Voisin Sanson muốn trao đổi một đoạn ngắn vận mệnh với Lumian.

Tránh né tia sáng xanh, Lumian không chút sợ hãi, lại một lần "Truyền tống" đến bên cạnh Voisin Sanson.

Hừm, muốn "Trao đổi vận mệnh"?

Không liên quan!

Chỉ cần đánh ngã ngươi, ngươi sẽ thất bại!

Lumian giương cao thanh thiết kiếm, bốc cháy lửa xanh, chém thẳng về phía Voisin Sanson.

"Thu hoạch"!

Đúng lúc này, Harrison cuối cùng tìm được cơ hội, giơ tay phải ra, khéo léo đánh cắp khả năng tấn công này.

Hắn trong ngoài cơ thể tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ, tay cầm thanh cự kiếm lửa đỏ rực.

Ầm!

Từ khoảng cách mười mấy mét, Harrison bổ cự kiếm về phía Lumian, tạo ra tiếng nổ mạnh.

Lumian không chần chừ, xoay người chém kiếm vào cơn sóng lửa.

Một lần "Thu hoạch"!

Ầm ầm!

Ánh lửa trắng và sóng xung kích va chạm mạnh với nhau, tạo ra một cơn sóng dữ dội, nhấc bổng đá lên, đốt cháy thân gỗ.

Harrison cũng bị sóng xung kích cuốn trở lại, thân thể nhanh chóng biến thành một tấm hình người giấy.

Người giấy đó, không biết từ lúc nào đã bị nhuộm đỏ, và giờ đã bị ngọn lửa trắng thiêu rụi thành tro tàn.

Thân ảnh Harrison một lần nữa phác họa giữa cơn cuồng phong, thể chất "0 ... 01" tăng cường cộng thêm "Dũng Khí Chi Kiếm" giúp Lumian tiến thêm một bước, khóa chặt lấy Voisin Sanson.

Đôi mắt hắn trở nên đen kịt, tìm kiếm điểm yếu mờ mịt của Voisin Sanson.

Hắn lại một lần giơ lên "Dũng Khí Chi Kiếm", phía sau tiếp tục ngưng tụ ra từng viên lửa trắng.

Đúng lúc này, nhờ có Harrison kéo dài, Voisin Sanson đã hoàn tất kỹ thuật "Trao đổi vận mệnh", chuẩn bị chờ đợi kết quả cuối cùng... Nếu không phải Lumian có quyền năng từ Thiên Sứ, thì Voisin Sanson cũng đã có thể dễ dàng chạm đến dòng sông vận mệnh của hắn, nhanh chóng lựa chọn đoạn ngắn để trao đổi, không cần tốn thời gian.

Ầm!

Lumian giáng thanh kiếm xuống đỉnh đầu Voisin Sanson, xung quanh là những viên lửa trắng rực rỡ bao trùm.

Ngươi có thể dùng "Người Trong Vòng" để khôi phục trạng thái, ta cũng có thể kéo dài thời gian để thực hiện những đòn tấn công nhắm vào ngươi!

Chỉ cần khởi động lại thêm vài lần, ngươi sẽ đối diện với kết cục đã được định sẵn!

Ầm ầm!

Voisin Sanson lại một lần nữa mơ hồ, tâm trí hoảng loạn, dù nhờ vào "Người Trong Vòng", hắn vẫn khôi phục lại, nhưng những viên lửa trắng vẫn không giảm tốc độ, tiếp tục theo quỹ đạo đã định, hướng về những vị trí khác nhau.

Đột ngột, thân ảnh của Voisin Sanson biến mất ngay tại chỗ.

Lửa quạ bùng nổ lăn tăn, cái bóng của "Người Trong Vòng" xuất hiện cách hắn ba bốn mươi mét.

Ngươi có "Truyền tống", ta cũng có "Truyền tống"!

Bên cạnh Voisin Sanson, Lumian nhanh chóng phác hoạ ra và không ngừng đuổi theo.

Đôi mắt hắn đã trở thành một màu bạc đen, phản chiếu dòng sông vận mệnh của Voisin Sanson.

Hắn giơ tay trái ra, lôi kéo dòng sông vận mệnh đạt tới Voisin Sanson, vừa kịp thời đuổi theo những đợt công kích tiếp theo.

Nếu không phải đã không thể tìm ra lựa chọn nhất định, Lumian cũng sẽ dùng "Thôi động vận mệnh" để phát huy hiệu quả của "Người Trong Vòng", nhưng giờ chẳng thể nào.

Ầm ầm!

Lumian bị dồn ép bởi liên chút đòn tấn công, chỉ có thể nhanh chóng giải phóng những đợt sức mạnh ấy, trong khi Voisin Sanson vừa bị "Dũng Khí Chi Kiếm" chém trúng, khôi phục lại, không thể "Truyền tống" thoát khỏi, bị bao vây bởi những ngọn lửa trắng.

"Người Trong Vòng" hiệu quả lần thứ tư bị xúc động.

Voisin Sanson vì thế khôi phục trạng thái, "Truyền tống" đến một vị trí khác.

Tuy nhiên, giữa hai bên vẫn tiếp tục trao đổi vận mệnh, vì lực tác động của "Người Trong Vòng" chỉ mang theo thân thể cùng linh hồn của Voisin Sanson, không bao gồm vận mệnh và hành động. Điều này giống như một thói quen mà Lumian thực hiện mỗi sáng, không gây ra tác động gì.

Lumian không nhượng bộ, tiếp tục đuổi theo Voisin Sanson, "Thoáng hiện" bên cạnh hắn.

Voisin Sanson không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng năng lực "Truyền tống" để thay đổi vị trí.

Phía bên kia, Harrison lại hóa thành hình người giấy mỏng manh, bởi hắn có thể cảm nhận được cảm giác tật bệnh sắp tới.

Lumian truy đuổi Voisin Sanson, nhờ có "Truyền tống" mà khoảng cách và tốc độ đều vượt trước đối thủ, tìm ra một cơ hội tấn công nhưng lại không thể sử dụng hiệu quả năng lực của Voisin Sanson để phản công hay kích hoạt "Người Trong Vòng".

"Người Trong Vòng" của Voisin Sanson dường như còn chưa tới kết cục đã định.

Dù có "Dũng Khí Chi Kiếm", Lumian cũng cảm thấy một nỗi tuyệt vọng nhất định... Biết rõ rằng khi việc trao đổi vận mệnh hoàn thành sẽ dẫn đến những kết quả xấu, rõ ràng có cơ hội tấn công kẻ địch nhưng cũng không thể ngăn cản việc trao đổi vận mệnh, không thể thay đổi phải hoàn thành kết quả!

Đó chính là ý nghĩa của việc "Túc Mệnh".

Có lẽ chỉ có "Liệp Mệnh sư" khi phối hợp với "Vòng bên trong" mới có thể bộc lộ được sức mạnh khủng khiếp nhất.

Tuyệt vọng qua đi, dũng khí lại một lần nữa trỗi dậy trong Lumian...