Đợi một hồi, Voisin Sanson không còn ngồi yên chờ đợi vận mệnh của mình, mà đã chủ động sử dụng đủ loại năng lực kỳ dị để kiềm chế Lumian trong cuộc giao tranh.

Bên kia, Harrison sử dụng "Người giấy thế thân" với tần suất ngày càng cao, nhằm thoát khỏi sự bao vây trong tòa tiểu trấn phế tích đầy bí ẩn.

Hắn không còn nhiều thời gian để làm rối Lumian nữa, mà liên tục thử nghiệm đủ cách để xóa bỏ những vi khuẩn gây bệnh trong không khí, nhưng hiệu quả quá ít ỏi.

Lumian cảm giác vận mệnh của mình đang dần đến gần điểm kết thúc. Dù không sợ hãi, nhưng hắn quyết định phải liều một phen.

Hắn bắt chước "Chiến sĩ" đường tắt Phi Phàm, phóng thích "Quang Chi Phong Bạo", trong tay nắm chặt "Dũng Khí Chi Kiếm", và mạnh mẽ đâm xuống.

Với hắn và "Dũng Khí Chi Kiếm" như tâm điểm, một quả cầu lửa trắng xóa từ từ khuếch tán ra, bao trùm cả khu phế tích.

Ầm ầm!

Những ánh lửa chớp nhoáng nổ tung, phá hủy những công trình cổ xưa đã sụp đổ và thiêu rụi mọi góc cạnh của phế tích.

Harrison một lần nữa sử dụng "Người giấy thế thân", bởi vì hắn vẫn đứng ở rìa tiểu trấn phế tích, nên thân ảnh của hắn đã nhanh chóng rời đi, xuất hiện trong đường hầm u ám mà bọn họ vừa đuổi theo.

Cách Lumian một khoảng không xa Voisin Sanson cũng không thể tránh khỏi ảnh hưởng, lại mở "Truyền tống" để thử thoát khỏi cơn sóng kích thích cuồng bạo.

Thân thể hắn bị cháy một phần, nhưng thương tích vẫn chưa đến mức chết người. Dựa vào khả năng kiên nhẫn của "Khổ Tu Sĩ", hắn chỉ cảm thấy mặt mày mình như bị bóp méo.

Trong lúc này, Lumian tranh thủ cơ hội "Truyền tống" đến trước mặt Voisin Sanson.

Trong mắt Voisin Sanson lúc này hiện lên ánh sáng màu xanh lục.

Gần như là cùng lúc, Lumian dựa vào thói quen và phương thức mà đối phương đã từng sử dụng, nửa chuyển "Dũng Khí Chi Kiếm" để ngăn cản trước người.

Khi mà ánh sáng u tối màu xanh lục vừa mới hình thành, nó đã nhanh chóng lao về phía Lumian, đâm vào "Dũng Khí Chi Kiếm". Vụ va chạm khiến ngọn lửa xanh diễm bùng lên và tắt ngay lập tức, tạo thành một lớp ánh kim loại mờ ảo.

Lumian thành công ngăn cản được ánh sáng của Voisin Sanson, buông tay trái ra, và chuẩn bị tung ra đòn trí mạng.

Hắn cảm thấy đối thủ đang đến gần kề tận cùng, chỉ cần kích hoạt thêm hai ba lần hiệu ứng, có lẽ có thể khiến kẻ địch đến đích chết chóc đã định sẵn.

Đúng lúc ấy, Lumian cảm thấy tóc gáy dựng đứng, đầu óc gần như trống rỗng.

Hiệu ứng "Hắc Lệ" lập tức xuất hiện.

Nếu không phải nhờ vào "Dũng Khí Chi Kiếm" chia sẻ, hắn có lẽ đã "Vui thích" đến cực điểm, không đến nỗi chỉ là thoáng chốc thất thần.

Nắm bắt khoảng thời gian ngắn ngủi này, Voisin Sanson "Truyền tống" thoát khỏi vị trí trong phế tích, nhưng không đủ thời gian tạo khoảng cách kéo dài đến vận mệnh.

Lumian nhanh chóng lấy lại tinh thần, muốn đuổi theo Voisin Sanson.

Đột nhiên, hắn cảm thấy tâm trí mình trì trệ và bất động, như thể bị đông cứng lại.

Thân thể hắn cũng bỗng trở nên cứng ngắc, ngay cả việc nhúc nhích ngón tay cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Vận mệnh trao đổi đã hoàn thành.

Ba! "Dũng Khí Chi Kiếm" rơi xuống đất, vì Lumian không còn sức để cầm nắm.

Hắn từ từ ngã ngồi trên mặt đất, ánh mắt vô hồn, biểu cảm ngu ngơ, dựa lưng vào đống đá vụn.

Không còn đủ sức để kích hoạt tay phải "Huyết Hoàng Đế", Lumian chỉ mong có thể thông qua khí tức điên cuồng trong cơ thể mình để tự cứu lấy mình, nhưng không thể làm được.

Từng chút, từng chút năng lực sáng suốt đang dần biến mất.

Đây chính là kết quả mà Voisin Sanson mong muốn từ vận mệnh.

Voisin Sanson nở một nụ cười, "Truyền tống" trở lại trước mặt Lumian, nói nhỏ:

"Nếu không phải ngươi có hư giả Thiên Sứ vị cách, vận mệnh này đã sớm hoàn thành.

"Ngươi chắc hẳn không biết, 'Người Trong Vòng' có thể triệu hồi tối đa chín lần, ngươi còn thiếu nhiều để khiến ta bị thương thực sự.

"Ngươi cũng không phải thật sự là bán thần, và bản chất của ngươi và thần tính của ta là khác biệt."

Voisin Sanson vừa nói, vừa lấy ra một mảnh da cừu không hoàn chỉnh của nghi thức, muốn biến Lumian thành một con cừu non, hoàn toàn khống chế hắn.

Một giây sau, Lumian cảm thấy thân thể cứng ngắc cùng ý nghĩ mất mát đều không còn nghiêm trọng nữa, dường như chúng đã bị bóp méo.

Cơ hội! Lumian ngay lập tức muốn kích hoạt dấu ấn màu đen trên vai, xem liệu có thể "Truyền tống" vào thế giới trong gương không.

Voisin Sanson đầu tiên là ngạc nhiên, rồi cũng kích hoạt một dấu ấn khế ước nào đó, quát lớn:

"Lumian Lee!"

Thân ảnh chưa hoàn toàn tan biến trong đầu óc hắn, nhưng mọi thứ trở nên lờ mờ, khó thể duy trì hiệu ứng "Truyền tống".

Ngay sau đó, Voisin Sanson che đầu Lumian bằng mảnh da cừu, rồi cất tiếng tụng niệm theo âm điệu Hermes:

"Cừu non!"

Ánh sáng u ám lóe lên, Lumian biến thành một con cừu non lông xám trắng.

Hầu hết năng lực của hắn đã bị phong ấn, và trạng thái cứng ngắc cùng sự ngốc trệ ấy lại xuất hiện, khiến hắn không thể kích hoạt "Hắc Lệ" hay "Ác Ma Đê Ngữ".

Thấy vậy, Voisin Sanson cảm nhận thân thể mình yếu ớt và năng lực suy nghĩ đang trôi qua, cảm thấy có thể chịu đựng thêm một chút thời gian, để chờ hiệu ứng "Người Trong Vòng" bị động kích hoạt.

Một con người giấy với diện mạo buồn cười, toàn thân tối tăm bước vào một mảnh phế tích vẫn còn đọng lửa, vết rỉ bên ngoài thân thể chúng lên nhanh chóng.

Nó nhìn Lumian, phác ra giọng nói của Harrison:

"Đồng bạn của ngươi hình như cũng chưa chạy đi đâu cả."

Trong khi nói, người giấy nhẹ nhàng giơ tay phải lên giữa không trung vẽ một đường.

Bị ánh lửa chiếu sáng, rìa của thế giới Hắc Ám dần dần trở nên trong suốt, phản chiếu trạng thái của Franca cùng những người khác... Đây không phải là loại pháp thuật mà Harrison người giấy có thể thi triển, mà chỉ là một dấu hiệu, nhằm giúp nhìn thấy nhóm "Người Trong Kính".

Tình cảnh trong suốt như tấm gương, Franca cùng Ludwig và những người khác tranh thủ cơ hội trong tình trạng hỗn loạn, hướng về thế giới đặc biệt bên ngoài xuyên qua.

Bỗng họ thấy một thân ảnh xuất hiện, khoác váy đen mang theo kim quan nữ tính.

Thân ảnh ấy tỏa ra một làn sương trắng mờ mịt, phía trước như có một vệt sáng.

Ngay khi nàng vừa nhìn xuống, Franca cùng nhóm người lại một lần nữa bị kéo trở về như trước, không thể thoát khỏi thế giới kỳ lạ ấy.

Hai cái Higgton với chất nhầy xanh đậm mang vàng xuất hiện trong tình cảnh tương ứng, chặn đường chạy trốn của Franca.

Sau khi đã sử dụng ba lần, Francis "Băng Chi Bùa Hộ Mệnh" chỉ còn lại một lần cuối cùng để "Xuyên Qua Trong Kính".

Cô không thử lại lần nữa, mà từ trong "Lữ Giả Bọc Hành Lý" lấy ra một bộ giáp trắng bạc, đưa nó ra trước mặt, hướng về phía mình, Anthony cũng đã lấy ra khẩu súng lục "Lẫm Đông Đem Đến".

Trong một cảnh tượng khác, một Higgton khác đang tìm kiếm Ludwig.

Thấy vậy, người giấy mang bộ dạng rách rưới của Harrison hớn hở đối diện Lumian nói:

"Các đồng đội của ngươi sẽ chết hết trước mặt ngươi thôi, chiếc Gương Thế Thân của họ không thể so sánh với số lượng người giấy của ta, ngươi còn có cơ hội để tiễn họ."

"Thực ra, các ngươi đã thể hiện khá tốt, nếu không có ta và Higgton, các ngươi một mình đối đầu với Voisin Sanson, có thể đã thoát được, thậm chí chiến thắng."

Thấy rằng Lumian đã gần như không còn khả năng suy nghĩ, chỉ còn lại những cảm xúc bùng nổ, tâm tư của hắn như lửa giận, sự không cam lòng và căm hận bùng lên, đôi mắt cừu non của hắn lóe lên tia máu.

Voisin Sanson nghiêng đầu hỏi Harrison:

"Tôi có thể giết hắn ngay bây giờ, để Termiboros trở về không?"

Harrison người giấy chậm rãi lắc đầu:

"Thần dụ của Thiên Tôn đã vây khốn."

Voisin Sanson suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Đúng vậy, cái phế vật này trên người có rất nhiều sức mạnh cao tầng, trực tiếp tiêu diệt hắn rất có thể sẽ kích hoạt dị biến, ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch.

"Có thể thử mở phong ấn trên ngực hắn để cho Termiboros trở về không?"

Harrison người giấy im lặng trong hai giây rồi đáp:

"Có khả năng."

Điều này không vi phạm thần dụ của Thiên Tôn.

Voisin Sanson mỉm cười:

"Cuối cùng, tôi phải nhờ ngươi một lần nữa để sử dụng ân huệ của Thiên Tôn, nếu không tôi chỉ có thể chờ Lumian Lee sắp chết thì mới có thể giải trừ phong ấn, như vậy sẽ rất nguy hiểm."

Phương pháp gỡ bỏ phong ấn "Ngu Giả" trên thân Lumian không phải do Voisin Sanson tự nghĩ ra, mà qua nghi thức từ "Túc Mệnh Chi Hoàn".

"Được." Harrison không từ chối.

Voisin Sanson ngay lập tức lấy ra một chiếc hộp kim loại màu đen, mở ra.

Trong hộp xuất hiện những viên cầu thủy ngân lớn chừng ngón tay, viền ngoài những hạt cầu này đều mang màu đen, khắc họa những hoa văn phức tạp khiến người thấy phải cảm thấy hoảng sợ.

Giọng nói của Voisin Sanson bắt đầu trở nên u ám, thốt ra những câu chú kỳ lạ.

Những viên cầu thủy ngân màu đen lơ lửng, bị một lực lượng vô hình kéo theo, nhanh chóng xoay tròn giữa không trung, giống như một dòng sông chảy ngược.

Lumian chỉ chớp một cái, nghe thấy cuộc đối thoại giữa Voisin Sanson và Harrison, chứng kiến mọi cảnh tượng nhưng không cảm thấy tuyệt vọng hay hối hận.

Đã đến nước này, cảm xúc tuyệt vọng và hối tiếc không còn ý nghĩa gì!

Lumian giờ đây chỉ còn lại sự phẫn nộ, không cam lòng và căm phẫn, đôi mắt cừu non của hắn trừng ra với sự mạnh mẽ.

"Hỡi mẹ!".

Chỉ trong khoảng mười mấy giây, Voisin Sanson đã hoàn thành chú nguyện, phóng ra dòng chảy trắng bạc đen mang hướng về phía ngực Lumian.

Đứng trong đường hầm, Harrison không biết từ khi nào đã thắp bốn ngọn nến, lấy ra bốn chiếc bánh mì, đặt chúng trước từng ngọn nến.

Hắn cũng tụng niệm chú văn, kèm theo những động tác và hình thức đặc thù.

Lumian nhanh chóng rơi vào trạng thái mờ mịt, suy nghĩ dần dần thoát khỏi tình trạng ngốc ngếch.

Nhưng hắn chưa kịp chớp mắt, đã cảm thấy ngực mình nóng ran, rồi cái cảm giác quen thuộc ấy dần chuyển sang lạnh lẽo.

Chưa đầy một khoảnh khắc, một dòng sáng trắng bạc mang màu đen bùng nổ từ cơ thể hắn, xen kẽ với ánh sáng phía trước, tạo thành một hình ảnh...