“Ma Thuật sư” nữ sĩ đang chờ Major Arcana trở lại, cô cảm nhận được một sức mạnh vặn vẹo. Một khoảnh khắc, cô như bị cuốn vào ánh sáng tinh quang, thoát khỏi trạng thái thực tại, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung.

Trước mắt họ là một tế đàn với mùi máu tanh cùng những thi thể tàn khuyết không thể đếm hết.

Trên tế đàn còn trưng bày một bức tranh kỳ dị mô tả cảnh tinh không lạ lùng.

Thính giác của "Ẩn Giả" nữ sĩ bị phong ấn, cô cảm thấy một sự vặn vẹo trong giọng nói của mình, khó khăn nói nhỏ:

“Chính là nơi này, chính là bức họa kia...”

Cô cảm nhận được sức mạnh khủng khiếp vang lên trong tâm trí, nguồn cơn bắt đầu từ bức tranh đó!

“Thật đúng là có tác dụng...” “Ma Thuật sư” nữ sĩ hướng ánh mắt về phía bé trai Will, người đang cầm một chiếc hộp thuốc lá bằng sắt. Cô không biết nên khen ngợi sức mạnh của món đồ có khí tức của “Ngu Giả” tiên sinh hay là sự may mắn của cậu bé.

Bé trai Will nói:

“Tôi cũng không nghĩ là biết món này lại có hiệu quả.”

Trong lúc cậu nói, “Ẩn Giả” nữ sĩ đã cố gắng ngưng tụ một cây thương cổ xưa đầy vết máu, khiến nó mang theo khí tức hủy diệt bay về phía bức tranh đó.

Thương được tạo thành từ “Đồng thoại ma pháp” và “Longinus chi súng”, nhưng ngay khi còn chưa tới gần tế đàn, nó nhanh chóng hư hóa, vỡ vụn thành những điểm sáng.

Ánh sáng trong mắt “Ma Thuật sư” nữ sĩ bỗng sáng lên chói lọi.

Quanh tế đàn, những điểm sáng đang chuyển động xoay quanh theo hướng ngược lại, cố gắng kéo bức tranh và tế đàn ra bên ngoài, đến nơi sâu thẳm trong tinh không mờ mịt.

Nhưng ánh sáng từ cánh cửa không nhúc nhích chút nào, không thể mở ra.

“Không phải vòng xoáy nghi thức của những người tham dự sẽ không ảnh hưởng đến bức tranh.” “Chính nghĩa” tiểu thư đưa ánh mắt về phía Will, kích động nghĩ rằng cô có thể mượn chiếc hộp thuốc lá để thể hiện sức mạnh của mình, xem có thể làm hỏng bức tranh hay không.

“Thẩm phán” nữ sĩ đoạt lấy từ tay cô bé, nhận lấy chiếc hộp thuốc lá bằng sắt từ tay bé trai Will, nắm chặt trong tay, làm cho nó trở thành một phần của nắm đấm của mình.

Ngay sau đó, người nắm giữ Major Arcana hô lên bằng tiếng cổ Hermes:

“Xử quyết!”

Cùng với tiếng hô này, “Thẩm phán” giơ chiếc hộp thuốc lá bằng sắt lên, tay phải đột nhiên vung xuống.

Ầm!

Tế đàn lõm xuống một chút, nhưng bức tranh lại không có dấu hiệu tổn hại rõ ràng.

“Có một chút hiệu quả, nhưng không quá nhiều.” “Ma Thuật sư” nữ sĩ đưa ra nhận xét chính xác.

Cô cầm lấy chiếc hộp thuốc lá, cố gắng tái hiện các loại năng lực để thử nghiệm, nhưng chỉ tạo thành một chút tổn thương với bức tranh, không thể làm dao động đến hạch tâm của nó. Dù sao, họ không phải là những người tham dự vòng xoáy nghi thức, chỉ có thể mượn chiếc hộp thuốc lá này để truyền lại ảnh hưởng, mà bản thân họ lại không đủ sức mạnh để phá hoại.

Nhìn thấy bức tranh vẫn còn ảnh hưởng lớn từ những người có quyền lực cao, “Ẩn Giả” nữ sĩ không tránh khỏi nỗi lo lắng dâng lên.

Ở nơi sâu thẳm của hòn đảo nguyên thủy, trước lăng mộ của “Hắc hoàng đế”, những đám sương mù màu trắng dày đặc đang trôi lững lờ.

Khi bốn đạo quang mang hòa cùng thân thể Roselle, gương mặt Pelle bất ngờ co vào, lộ rõ vẻ kinh ngạc và khinh khi, trong khi những điểm sáng màu huyết hồng cùng Mặt Trăng Đỏ quỷ dị lùi lại một đoạn, như bị lạc trong phương hướng.

“Mỹ Thần hình bóng” từ điểm sáng đó bước ra, hoàn thành sứ mệnh, sương mù màu trắng ban đầu đang tan rã dần trở lại, và không gian giữa Thánh Geneviève cùng biệt thự Angoulême đợi chờ “Tịnh Hóa giả” cũng tràn ngập một nỗi sợ hãi do cảm giác hỗn loạn.

Rồi giữa không gian vặn vẹo, xuất hiện những bóng đen bao trùm.

Khi “Mỹ Thần hình bóng” phát hiện ra sự tồn tại của “Mặt Trăng”, tiên sinh ngay lập tức muốn biến thành ánh trăng đỏ, chiếu rọi vào sương mù màu trắng, nhưng lại phát hiện bản thân mình lại bị cuốn vào không trung, Price phân hóa những “Thời Chi Trùng” và quyết định rút lui, tập trung tình hình và lừa đảo quy tắc, mọi thứ đều bỗng chốc rối ren trong cuộc sống.

Khống chế cuồng phong “Người Treo Ngược” đột nhiên chìm xuống, suýt nữa mất đi khả năng bay lượn, rơi xuống mặt đất.

Ngay khi khắp nơi trên thế giới xuất hiện hiện tượng vặn vẹo khác nhau, tại trung tâm vòng xoáy nghi thức, Pelle cảm thấy khó khăn nâng đầu lên, nhìn về phía trên không.

Thế giới trừu tượng kỳ lạ bên rìa, Roselle mặc áo giáp màu đen kết hợp với áo choàng lộng lẫy, hình ảnh hắn càng ngày càng lớn và rõ ràng, trên đầu có một chiếc vương miện khảm nhiều viên đá u ám sắp thành hình.

Vùng xung quanh vị đại đế, những đám sương mù màu trắng đã bị cơ thể hắn hấp thụ, khiến gương mặt hắn trở nên méo mó, đôi mắt xanh đậm gần như đen mờ mịt.

“Hắc hoàng đế” tái sinh.

Roselle hạ thấp đầu, nhìn về phía sương mù màu trắng trước lăng mộ của mình, nhìn vào những sợi dây mờ đỏ kết nối giữa hắn và những như sương mù, nhìn về phía gương mặt Pelle đang ở sâu dưới sương mù, uy nghiêm và sâu sắc.

Sau một giây, “Hắc hoàng đế” nâng tay phải lên, nắm thành quả đấm, phần tay nhẹ nhàng vặn một cái.

“Vặn vẹo!”

Hắn dùng quyền lực của bản thân, “Hắc hoàng đế” tạo ra một mối quan hệ đặc biệt với “Bất Định Chi Vụ”, và dựa vào sự ăn mòn giữa thân thể và linh hồn của chính mình bởi “Bất Định Chi Vụ”, hắn đã ngăn cản sự xâm nhập của các ngoại thần vào tầng vô hình đó, cưỡng chế hoàn thành một “Vặn vẹo”.

Sương mù sâu thẳm, Pelle với vẻ mặt bất ngờ rồi kinh ngạc nhận ra rằng, bây giờ giữa không trung trước mặt không còn là vĩ đại “Bất Định Chi Vụ” mà là “Hắc hoàng đế”.

Niềm tin của nàng đối với người mình hướng tới, mọi nghi thức cơ sở đều đã “Vặn vẹo” về phía thân thể Roselle!

Pelle, sau sự mờ mịt kéo dài, nhanh chóng cảm thấy cảm giác tuyệt vọng hoảng sợ.

Không chỉ mình nàng, ở những nơi khác nhau tại phía bắc đại lục, tất cả tín đồ “Bất Định Chi Vụ” đều cảm nhận được rằng trước mắt họ xuất hiện một đám sương mù mang màu trắng, bên trong đó là một thân ảnh cao lớn và uy nghiêm mờ mờ.

Thân ảnh đó mang vương miện, mặc hắc giáp, đang lặng lẽ nhìn xuống họ.

Việc “Hắc hoàng đế” tái sinh lần đầu tiên chính là “Tiếp quản” tất cả tín đồ của “Bất Định Chi Vụ”!

Điều này cũng khiến hắn bị lộ ra trước mắt tà thần ở bên ngoài bình chướng.

Lại một làn sương mù trắng nào đó tách ra, hướng về nơi phát sinh kịch liệt thần chiến, mượn nơi đây đặc thù hoàn cảnh và biểu tượng của bản thân, lại một lần nữa thông qua biến hóa không ngừng và xuyên thấu vào bình chướng, rơi xuống trên thân thể Roselle, như một con cá cuối cùng nắm giữ mục tiêu.

Roselle biểu hiện càng vặn vẹo.

Hắn vẫn như cũ nhìn xuống Pelle, những tín đồ “Bất Định Chi Vụ” đang trải rộng ở khắp nơi trên thế giới, thanh âm uy nghiêm nói:

“Lái buôn! Có thể liên hợp với các ngoại thần lại, thay đổi hành động, cực kỳ nguy hiểm, tội ác tày trời!”

Khi nói chuyện, “Hắc hoàng đế” đưa tay phải ra, như thể muốn nắm lấy cái gì đó.

Khi hắn tuyên bố xong tội danh, tay phải đột nhiên nắm chặt lại.

Ầm ầm, một tín đồ “Bất Định Chi Vụ” ở phía bắc đại lục ngay lập tức nổ tung, vụn vỡ thành những mảnh máu.

Điều này không phải là năng lực trong lĩnh vực của “Thẩm phán”, mà là sự khống chế của "Tà Thần" đối với những tín đồ của chính hắn!

Hắn tạm thời tước bỏ “Bất Định Chi Vụ” tín ngưỡng, và nhờ vào đó thanh lý những kẻ theo đuổi Tà Thần, muốn cho họ cảm nhận được sự phẫn nộ của thần linh, muốn tiêu diệt toàn bộ họ!

“Lái buôn” có thể không nguy hiểm, nhưng họ lại có thể kết hợp mọi nguy hiểm lại, nên đó mới là mối nguy lớn nhất!

“Không!”

Dù Pelle cố gắng chống cự đến mức nào, nhưng vẫn không thể tránh khỏi việc bị nổ tung.

Gương mặt nàng, chia thành từng mảnh, mắt, miệng, tai và các phần khác nhau, vỡ ra thành những mảnh trong sương mù màu trắng, khiến cho người khác những vết thương rõ ràng.

Nhưng vòng xoáy nghi thức vẫn chưa dừng lại, “Mỹ Thần hình bóng” và hơi co lại Mặt Trăng Đỏ vẫn đang tiến gần đến ánh sáng mục tiêu, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn trước một chút.

Trong không trung yên lặng, vụ nổ của các tín đồ “Bất Định Chi Vụ” bằng hình thức sương máu nhảy vọt vào nơi này, hòa vào Pelle, tạo ra vòng xoáy trong sương mù, khiến cho “Mỹ Thần hình bóng” và Mặt Trăng Đỏ tiến lên nhanh chóng hơn nữa, dẫn đến giao dịch chưa hoàn thành tiếp tục phát ra ánh sáng, như thể có một lực lượng khác đang duy trì nghi thức.

Điều đặc trưng của "vòng xoáy" chính là sau khi giao dịch bắt đầu, tất cả người tham dự sẽ phải chịu đựng một nguồn lực nhất định cho nghi thức, cho đến khi phần giao dịch của họ hoàn thành.

Bởi vậy, một khi "vòng xoáy" đã hình thành, việc phá hủy sẽ trở nên khó khăn hơn!

Roselle nhìn vào mối liên hệ giữa mình và sương mù màu trắng ở bên ngoài bình chướng, trong lòng thể hiện sự thống khổ ngày càng rõ ràng.

Hắn thấp giọng kêu lên:

“Adam! Ngươi đang ở đâu?

“Bất Định Chi Vụ đã rơi vào thảm họa, ngươi lại không đảo lá bài tẩy của mình, tất cả mọi người sẽ phải chịu kết cục!”

Thấy quanh mình không có thay đổi nào, Roselle dừng lại một chút, tiếp tục gầm thét:

“Adam! Ngươi thật sự muốn chờ đến khi ‘Vĩnh Hằng Liệt Dương’ những cơ hội xuất hiện sao?”

Khi Roselle vừa gầm nhẹ, trong lòng hắn bỗng vang lên một giọng nói nhẹ nhàng và ôn hòa:

“Ta ở đây.”

Trong thế giới đặc biệt này.

Voisin. Sanson để mắt đăm đăm nhìn Lumian hóa thành bộ lông cừu trắng xám bay ra ngoài, và một đạo ánh sáng trắng bạc đen đang chờ đợi Termiboros đại nhân hoàn toàn thoát khốn.

Những ánh sáng đó xen lẫn với nhau, nhanh chóng kết lại thành một thân ảnh.

Thân ảnh đó hơi cúi người, mặc bộ bào cổ điển màu đen, với chiếc mũ nhọn cùng màu, gương mặt thanh tú, tóc đen hơi xoăn, cái trán rộng, đôi mắt màu đen như mực.

Khi vừa định kích phát khí tức còn sót lại của “Huyết Hoàng Đế” để thoát khỏi trạng thái cừu non, Lumian chỉ cần nhìn thoáng qua, ngay lập tức đứng sững.

Đó là...

Voisin. Sanson cùng Harrison bất giác run rẩy, như thể bị trúng tà.

Thân ảnh đó từ từ nâng người, không nhìn đến Voisin. Sanson cùng Harrison, quay lưng lại và nhìn về phía Lumian.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, bộ lông cừu non trên thân Lumian tự động bị lột ra, trở lại hình dạng không thể che giấu đầu lớn của hắn.

Lumian vẫn chưa hết kinh ngạc và mờ mịt.

Thân ảnh đó bắt đầu lấy một mảnh kính làm bằng thủy tinh, từ tốn hướng về phía hốc mắt bên phải, đồng thời lộ ra một nụ cười với Lumian:

“Ngươi có thể gọi ta là Amon, cũng có thể gọi ta...”

Giọng nói của thân ảnh này dần lớn lên và vang vọng, nụ cười trên mặt trở nên rõ ràng:

“Termiboros.”